Chapter 1
========================================

Thân thể trần truồng tuyệt mỹ của người mẹ cứ ám ảnh tâm chí Hắn, cả trong giấc ngủ Hắn cũng mơ về nó.

Sau đó chẳng biết hắn nghĩ gì mà người ta thấy hắn cứ vùi đầu vào thư viện tìm kiếm nghiên cứu về y học phương đông, rồi đến một ngày mắt hắn sáng rỡ khi đọc được một vài trang ở cuốn “phương pháp châm cứu và huyệt đạo”. Hắn muốn khám phá cơ thể mẹ mình thật sớm và thực hiện điều mà Hắn thường nghĩ đến.

Ngày qua ngày cứ thế trôi đi, hắn âm thầm chờ đợi thời cơ một cách kiên nhẫn rồi cái ngày định mệnh đó cũng tới.

Hôm đó mẹ hắn cảm thấy mệt mỏi như một đứa con ngoan hắn săng xái massage cho mẹ mình, bàn tay của hắn đặt lên cái cổ trắng ngần của mẹ mình bóp nhẹ, một cảm giác dễ chịu lan dần khắp cơ thể mẹ hắn, bà bắt đầu thả lỏng cơ thể lim dim mắt hưởng thụ cảm giác thoải mái do đứa con trai mình mang lại, ngón trỏ hắn lần dần xuống dưới cằm đồng thời ngón cái để giữa ót rồi từ từ nhấn vào mỗi lúc một mạnh hơn, mẹ hắn bắt đầu ú ớ rồi hai mắt sụp xuống chìm vào cơn hôn mê tạm thời, một nụ cười ranh mãnh nở trên môi hắn khi bế xốc cơ thể mẹ mình đi về phòng.

Vào đến phòng thật nhẹ nhàng hắn đặt cơ thể mẹ mình xuống giường, đôi chân trắng hồng hé mở và hắn có thể thấy nhìn xuyên qua đáy quần lót mỏng như vải mùng một cái mồng đốc đang hé mở. Trời ơi! Điều hắn thường nghĩ bây giờ đang diễn ra trước mắt, dương vật hắn bắt đầu gục gặc thật lẹ làng Hắn đã trần truồng ngồi bên cạnh thân thể mát rượi của mẹ mình, bàn tay Hắn bắt đầu di động trên đôi chân thon dài, dương như thân thể mẹ Hắn hơi run rẩy khi cái quần lót được bàn tay Hắn nhẹ nhàng kéo xuống.

– Ồ! Hắn trầm trồ.

Thì ra là Hắn phát hiện âm hộ mẹ đã được cạo sạch sẽ, âm hộ đang phồng lên hai nếp gấp hình nón u lên thật khiêu khích, hai môi trong hồng hồng và ươn ướt… thật chậm chạp Hắn cởi hẳn cái đầm ngủ bà đang mặt, hai bầu vú tròn trịa trắng hồng với làn da thật mịn màng.

Trái tim Hắn như thắt lại bởi sự thật đang diễn ra, thật chậm chạp hắn tiến dần lên đôi chân đang hé mỡ… hai mép âm hộ hé mở những giọt nước tình yêu đang rỉ ra từ cái lỗ bé nhỏ và nó trở nên ướt đẫm khi bàn tay hắn chuyển động và chạy trên cái mu lúng phúng lông măn mịn như nhung, từ trong âm đạo bắt đầu tiết ra những dòng nước sủi bọt đặc kẹo.

Trời ơi! Hắn bắt đầu muốn đút dương vật vào cái âm hộ nhỏ bé này ngay bây giờ, dù rằng thân thể này là của mẹ hắn. Chuyện gì sẽ xảy ra khi mẹ hắn trở lại bình thường? Quá nhiều câu hỏi làm đầu óc hắn mệt lử, và hắn bắt đầu thám hiểm âm hộ mẹ mình, tại sao âm hộ lại có quá nhiềudâmkhí nếu bà không cảm thấy gì? Hắn đã chiến thắng mẹ mình bằng sự thèm khát chăng?

Và có thể giao cấu với thân thể trần truồng của mẹ mình ngay bây giờ ư? Cái khe bé nhỏ giữa hai chân này sẽ đưa hắn vào thiên đàng hay địa ngục đây? Bàn tay hắn tiến sâu vào trong âm đạo theo hình xoắn ốc, hắn thấy đau và cứng ở giữa người bao quy bắt đầu ngứa ngứa, bàn tay còn lại của hắn lần dọc theo chiều dài dương vật khoái cảm lan dần khắp người, mắt hắn chợt nhắm lại.

– Ưưhggggggg…

Một dòng nước trắng đụt phọt ra từ dương vật hắn lên lông măng của cái âm hộ trước mặt, dường như cái âm hộ xôn xao vì sự kiện này.

Bàn tay Hắn chậm chạp trộn lẫn hai thứ dịch trắng đục và nhơn nhớt vào nhau một cách thích thú đồng thời xoa bóp thật nhẹ nhàng âm hộ bằng thứ dịch đó bằng tất cả khoái cảm tột cùng mà hắn có được, từng chút một ngón tay hắn tiến vào sâu hơn nữa… hơn nữa vào trong người mẹ hắn bằng tất cả tình thương của hắn dành cho mẹ?

– Ưhhhh… một dòng nước nóng ấm phụt ra như một bức tường chăn ngón tay hắn lại, hắn cảm thấy ngây ngất với điều đó, tay hắn nắm chặt lấy dương vật sục mạnh, hắn có thể đụ bà ấy trước khi bà ấy kịp tỉnh lại. Tất cả điều hắn muốn trong thời khắc thần tiên này là đút dương vật vào, hắn muốn bít kín âm đạo bé của mẹ mình bằng chính dương vật của hắn.

Thật dè dặt hắn ngồi chồm hổm vào giữa hai chân đang dang rộng của mẹ mình, bàn tay hắn nhẹ nhàng cầm lấy hai khủy gối đưa lên cao, thân thể trần truồng của hắn xích dần từng chút một lại gần cái âm hộ ướt đẫm dâm khí với cái mồng đốc sưng lên muốn lòi hẳn ra ngoài xích xuống một chút là lỗ lồn be bé đang rỉ rả nước xuântìnhlàm hai mép bóng lưỡng. Hắn cầm lấy dương vật mơn trớn lên xuống hai mép môi hồng đang đẫm ướt chất dịch nhờn nhờn. Hắn cảm thấy nóng ấm và ướt lấp nhấp ở đầu mút dương vật, hắn kéo da quy đầu xuống và nhẹ nhàng ấn vào, âm đạo bó khít lấy đầu dương vật hắn và dương như nó hút chặt lấy dương vật hắn.

Hắn tần ngần do dự một chút… hít một hơi thật sâu Hắn nhấn dương vật vào sâu hơn nữa cảm giác đê mê ở dương vật làm hắn bủn rủn và muốn nhiều hơn nữa. Chợt thân thể bà động đậy làm hắn giật thót người nhích ra xa không có gì xảy ra làm Hắn bình tĩnh trở lại và bắt đầu xâm phạm mẹ mình trở lại… một thoáng hối hận khi Hắn ngước nhìn khuôn mặt mẹ mình… nhưng không kịp nữa rồi vì cảm giác đê mê khó tả khi dương vật chui vào trong âm đạo cắt ngang ý nghĩ… làm Hắn thốc mạnh… Ưưưhhhh… âm đạo bó khít lấy dương vật nó như chống cự lại, hình như nó khép chặt lại để ngăn Hắn đi vào sâu hơn vào vũng bùn tội lỗi… ưưggg… Hắn đã làm nó!

Aâm đạo giờ đây đã bó thít lấy dương vật… nó đã chôn sâu trong âm hộ bà, dương như thân thể bà căng cứng khi dương vật của đứa con trai vào tận gốc, thật nhẹ nhàng hắn kéo dương vật ra… thân thể mẹ Hắn hơi run rẩy, dường như nó bay bổng vì điều này… dương vật đã ra được phân nửa và ướt đẫm, nó vừa được tắm trong dòng suối trong nhơn nhớt đang tuôn ra từ âm hộ… hình như hắn rùng mình đón nhận khoái cảm lăn tăng trong người, không thể chờ đợi lâu hơn giây phút đặc biệt này nữa, Hắn hấp tấp đút vào và nắc thật mạnh thật sâu sâu hơn nữa, nhấn vào nữa vào nữa vào sâu trong người mẹ mình đến mức mà Hắn có thể làm, toàn thân Hắn run lẫy bẫy khi dương vật vùng vẫy trong dòng nước nhơn nhớt nóng ấm, Hắn thúc một cú thật mạnh vào dạ con.

– Oohhhh… Hắn rên rỉ đón nhận khoái cảm tuyệt vời.

Trong thời khắc này Hắn không còn ham muốn nào hơn ngoài sự ham muốn loạn luận tột cùng này, Dương vật lại kéo ra rồi từng chút một tách hai mép âm hộ ra xa để chui vào, âm đạo nhỏ bé bó chặt thật nhẹ nhàng quanh dương vật, Hắn bắt đầu nhấp với niềm si mê khôn cùng… nước nhờn tuôn ra ngoài ướt đẫm hai hòn dái, âm hộ mẹ thật ướt át… hắn nghĩ thầm đồng thời nắc mạnh vào cổ tử cung đang đón chào đầu bùi cứng như thép, kéo nhẹ ra rồi lại đóng vào… cảm giác bó chặt dương vật làm đầu hắn muốn nổ tung… và hắn bắt đầu nhấp mạnh hơn vào tử cung bà!!

– Ahhhhh… Hắn bật tiếng rên khi dương vật trợt dần vào trong… vào trong âm đạo… lỗ lồn như chiếc nhẫn bó chặt lấy dương vật và nó bắt đầu nhồi nắn đầu bùi rồi khắp cả dương vật, nó vuốt dọc chiều dài khi dương vật chậm chạp tiến sâu vào, thật chậm rãi Hắn kéo ra rồi nhẹ nhàng đẩy vào vào trong.

Không còn cảm giác dễ chịu ở đầu dương vật Hắn bởi vì toàn bộ dương vật đã ngập sâu trong người bà rồi… Hắn hì hục nhấp… âm đạo bà lại bóp chặt lấy dương vật… và uhhhhh Hắn rên rỉ… nhấn sâu vào… Hắn bắt đầu cảm thấy hạt giống loạn luân hiện diện trong dương vật… Hắn nhấn thật sâu vào trong dạ con! Thời gian đã quá lâu đủ để làm đầy túi hạt giống thu thai trong người hắn, với tất cả sức mạnh cơ bắp Hắn thốc một cái thật mạnh vào thân thể trần truồng bên dưới, một ý nghĩ lóe lên trong đầu hắn có thể gửi hạt giống tình yêu vào trong tử cung mẹ mình, điều này đúng chứ? Hắn sẽ cho vào trong… ở độ tuổi mẹ Hắn vẫn còn có thể… Hắn biết điều đó.

Trời ơi! Hắn đang nghĩ điều gì trong đầu đây, hắn có thể làm cho mẹ mình có bầu. Nhưng Hắn muốn bắn vào trong… vào sâu hơn trong âm đạo tận dạ con mẹ hắn ngay bây giờ, vào nơi Hắn đã nẩy chồi mầm sống… nhưng lòng thèm khát thân thể mẹ mình đã che lấp cả lý trí Hắn, nước nhờn tuôn ra như suối làm ướt đẫm bộ lông xù xì vậy là hắn quyết định nhấn sâu dương vật vào trong thân thể bất động của mẹ mình.

– Ưưggg… miệng hắn phát ra âm thanh này một cách vô thức.

Hắn có thể cảm nhận được sự khác biệt đang tỏa ra từ trong sâu thẳm con người mình, Hắn còn có thể nghe thấy tiếng tim hắn đang đập dồn dập trong gian phòng im ắng này.

Dương vật giật giật, một luồng điện chạy dọc sống lưng một luồng tinh được hình thành chạy dọc theo ống dẫn tinh chạy lên đầu dương vật.

– Ưưưhhhhh… nó bắt đầu bung ra Aaaggg… khoái cảm tột độ trong người Hắn khi dòng tinh khí trắng đụt nóng hổi phụt ra ngoài dương vật vào sâu trong thân thể trần truồng bên dưới. Hắn đã ra.

Những dòng tinh nóng hổi bắn sâu vào trong tử cung người mẹ, từng dòng từng dòng chảy vào trong người mỗi lúc một nhiều hơn, Hắn rùng mình bắn những dòng tinh còn sót lại vào trong, tiếng lép nhép khi Hắn kéo dương vật ra khỏi âm đạo. Một dòng tinh trắng đục của đứa con trai trào ra từ âm đạo người mẹ… Hắn ngã sấp lên người mẹ mình… và cảm thấy thôn thốn ở dương vật khi kéo ra ngoài lỗ lồn đang thít chặt nó.

Hắn nhẹ nhàng kéo dương vật ra, nó tuột ra ngoài thật dễ dàng, đầu dương vật tím thẩm… với đôi mắt đỏ ngầu Hắn ngồi nhìn dòng nước nhơn nhớt lặn cặn tinh trùng của mình đang từ trong âm đạo len lỏi ra hai mép ngoài chảy xuống tấm ra giường từng giọt, đây là khoảng thời gian mà hắn có được… tay Hắn lần xuống nắm lấy dương vật Hắn muốn nhiều hơn với mẹ mình, dương vật từ từ cứng trở lại… bàn tay hắn bắt đầu xóc mạnh dương vật với một ít tinh khí của cả hai, Hắn cong người lúi cúi nhét một cách khó khăn dương vật vào âm đạo ướt sũng mẹ mình một lần nữa, vào trong cái lỗ mà hắn đã được sanh ra, hòn dái trở săn cứng lên vì thân thể trần truồng của mẹ mình.

Hắn muốn vào sâu trong âm đạo bà thêm một lần nữa và nó trượt dần vào trong người bà… argggg… Hắn muốn hướng lại cảm giác thật tuyệt vời khi xuất tinh vào đây, dương vật Hắn nhấn sâu vào trong từng chút một vào trong tử cung nơi mà Hắn bắt đầu hình thành con người, Hắn muốn một cuộc sống khác hình thành bên trong người mẹ mình… cảm giác vuốt nắn dương vật trở lại với Hắn khi dương vật trượt sâu vào bên trong âm đạo.

– Mmmm… Hắn rên rỉ trong cơn cực khoái…

Rồi nhủ thầm thật may mắn cho mẹ mình vì sinh ra Hắn lúc còn trẻ, đến bây giờ Hắn là người duy nhất có thể làm cho một sự sống hình thành trong con người bà.

Hắn đứng lên và ngắm nhìn một cách thích thú việc làm của mình… hai chân mẹ Hắn đang mở rộng, hai mép âm hộ hé mở chính giữa là cái lỗ đen be bé đang rỉ ra dòng sữa trắng đục của mình… Hắn cúi xuống liếm vào âm hộ mẹ mình một cách khoái trá, nhắm mắt tận hưởng hương vị ngọt ngào lần cuối trước khi rời khỏi phòng.

Ngày mai rồi sẽ ra sao khi mẹ hắn tỉnh dậy???