Chapter 3
========================================

Cuối năm lớp 9, tôi 15 tuổi, khá là cao lớn rồi, chim tôi cũng rất to và dài gần 16cm. Chơi bác dâu hoài cũng chán nên tôi muốn chơi bọn con gái xem sao. Hồi đấy tôi phá trinh được 2 đứa cùng lớp, đen đủi ở chỗ là cả 2 đứa đấy đều chỉ cho tôi chơi 1 lần rồi sợ tôi luôn, không biết chúng nó kể với đứa khác hay sao mà tôi không lừa được thêm đứa nào nữa. Cả 2 đứa này tôi chỉ tán mấy hôm rồi mượn cớ bảo chúng nó đến nhà tôi để giảng thêm bài cho tôi vào buổi chiều. Tôi là thằng đẹp trai nhất lớp và chúng nó cũng thích tôi nữa nên chuyện này tiến hành rất dễ.

Chúng nó cũng đang tuổi dậy thì, tò mò nhiều thứ lắm. Đầu tiên là con Quyên, nó cao trắng và xinh mơn mởn, tuy vú còn khá nhỏ nhưng bóp sướng tay lắm. Học được một lúc tôi hỏi nó mấy câu về giới tính làm nó đỏ mặt, thẹn thùng lắm. Tôi nhân cơ hôi thơm nó một cái rồi hôn nó luôn, lúc đầu nó cũng định đẩy tôi ra nhưng sau đó lại chiều tôi, hôn lại tôi. Tôi vừa hôn vừa mò lồn nó mà xoa, con gái tuổi này dễ bị kích thích lắm, được một lúc là tôi đã lột được quần nó, trơ ra cái mu lồn trắng hếu vừa lún phún vài sợi lông.

Lồn nó khác xa với lồn bác dâu tôi, nhỏ hơn, trắng hơn và tươi hơn. Hai bên bẹn trắng nhẵn nhụi chứ không thâm và nhăn như của bác dâu, cái hột le nhỏ xíu bằng hạt đậu, hai mép trong củalồncũng nhỏ và màu hồng nhìn ngon lắm. Tôi nhanh chóng ngoạm lấy nó mà bú mà liếm. Quyên lúc đầu vẫn còn định đẩy tôi ra và bảo bẩn lắm nhưng nhanh chóng bị cái lưỡi của tôi làm cho đê mê, bú một lúc mà dâm thủy đã tràn trề, tôi nhanh chóng cởi quần và đưa con chim đã thẳng đứng vào lỗ lồn Quyên, quét lên quét xuống mấy cái cho dính đều dâm thủy. Quyên mở mắt nhìn xuống và hốt hoảng khi nhìn thấy con chim của tôi:– Chết thôi Ngọc ơi, to và dài như vậy thì sao mà chui vào được.– Cậu yên tâm đi, đâu sẽ vào đấy cả, cậu dạng rộng hết cỡ ra đi.

Tôi nhắm thẳng cái lỗ bé xíu đó lấy đà đâm mạnh một cái được nửa con chim vào bên trong. Quyên thét lên định đẩy tôi ra nhưng tôi khỏe hơn mà, sao đẩy được. Lỗ lồn nó vốn rất nhỏ lại còn bóp lại làm con chim tôi như cứng ngắc trong đó không dịch chuyển được, tôi nhìn thấy một ít máu hồng rỉ ra. Quyên thì nước mắt dàn dụa:– Đau quá Ngọc ơi, tha cho tớ đi.

Đang sướng như vậy sao mà tha được phải không các bạn. Tôi cố gắng từ từ đẩy con chim vào thêm một đoạn nữa rồi rút ra đẩy vào nhịp nhàng rất chậm, thực sự rất khó khăn các bạn ạ. Được đâu 20 lần như vậy thì Quyên có vẻ bớt đau hơn và tôi có thể đẩy nhanh tốc độ hơn một chút. Tôi cứ như vậy được hơn 15 phút thì xuất tinh, tôi ôm Quyên và hôn lên đôi mắt đang đẫm lệ của nó trước khi rút chim ra. Nó ngồi khóc ăn vạ suốt hai tiếng các bạn ạ, tôi phải dỗ dành nó rất lâu nó mới chịu về. Suốt mấy tuần sau đó nó không nói với tôi một câu nào luôn.

Mấy hôm sau, cũng làm như cách trên và tôi lại phá trinh được con Mai lớp phó học tập, nó thậm chí còn xinh hơn cả con Quyên nữa. Nhưng sau đấy tôi chẳng chơi được đứa nào nữa cho đến tận khi đi học cấp 3. Cũng không sao cả vì tôi hàng ngày vẫn được chơi bác dâu, lồn to và làm tình điêu luyện.

Năm nay tôi 23 tuổi và bác dâu tôi 55 tuổi rồi, bác dâu đã tắt kinh nhưng vẫn dâm lắm. Bác tôi với bố tôi cũng ở nhà chứ không đi làm nữa nhưng họ cũng già rồi nên yếu lắm, chỉ có tôi làm bác dâu lên đỉnh. Hồi tôi còn học đại học thì cứ hai tuần là bác dâu lại lên thăm tôi một lần, bác Thanh cũng chỉ nghĩ là là vợ mình thương cháu thôi nên cũng không nghi ngờ gì. Mỗi lần bác dâu lên thăm là tôi và bác ý lại đóng cửa quần nhau cả ngày, đã đời mới thôi. Tôi thuê phòng trọ ở một mình nên chẳng sợ ai để ý.

Hôm nay trời mưa, bố tôi sang nhà bác Thanh đánh cờ, mẹ tôi cũng đi sang nhà bà ngoại từ hôm qua nên tôi ở nhà một mình. Đang chán thì lại thấy bác dâu đội ô sang với tôi:– Mấy hôm chưa được chơi, bác nứng quá Tí ạ.– Khiếp. Bác 55 rồi mà vẫn dâm như ngày nào nhỉ– Vào luôn đi Tí.

Tôi vừa hôn bác vừa lột đồ cho nhanh. Hôn xong tôi nằm xuống cho bác dâu bú chim. Bác dâu vừa bú vừa khen.– Hồi bé mày nói mà đúng thật nhỉ, cu mày bây giờ to hơn dài hơn của bác Thanh mày nữa.– Của con to dài hơn cả của bố con đấy. Bố con 17 phân rưỡi mà con gần 19 phân cơ.– Thế nên là phải nhớ ơn người chăm sóc nó đấy.– Thì giờ nó đang trả ơn bác nè.

Bác dâu bú chim tôi thỏa thích, tuy nhiều tuổi rồi nhưng kỹ thuật bác điêu luyện lắm, có lẽ bác là người bú cho tôi sướng nhất. Bác bú thỏa thê rồi đến lượt tôi bú lại bác. Trông cái lồn bác giờ vẫn vậy nhưng tôi phải bú lâu hơn vì già rồi nên cũng ít nước hơn. 10 năm trước con chim tôi ra vào khá thoải mái trong cái lồn bác dâu nhưng giờ nó chật ních, tôi chơi cũng hơn 30 phút mới ra cho bác dâu lân đỉnh mấy lần mới thôi. Tôi xuất tinh rồi bác dâu vẫn muốn bú thêm tí nữa liếm sạch hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch trên chim tôi và hút hết số tinh dịch còn sót lại bên trong. Tôi không biết bác dâu sẽ giữ phong độ này được bao lâu nhưng cứ kiểu hút tinh trùng của tôi bồi bổ hàng ngày thế này thì dễ là 70 vẫn còn sung lắm.

Hết