Chapter 48
========================================

Ngọc Lan: “Do it, pleaseeeee” (Làm điều đó đi, làm ơn)

Tôi: “What can I do for you, teacher?” (Tôi có thể làm gì cho cô, cô giáo)

Cô Ngọc Lan thở rất gấp, giọng nói có chút miễn cưỡng: “F F F”

“Fuc… FUCKKK ME, please” (Làm ơn, làm tình với em đi)

Đầu tôi nghe giọng đó đầu tôi sắp phát điên, điên rồi, điên rồi, cô giáo tôi đây sao, cô giáo ơi, cô giáo ơi. Ahhhhh, toàn thân tôi dồn hết cảm giác vào đầu cây nấm, nó đang sưng to, sắp nổ tung.

Tôi: “Repeat ittt” (Nhắc lại)

Ngọc Lan: “FUCK ME, Pleaseeee, BOSS” (Làm tình với em đi, làm ơn đi Sếp)

Tôi: “Really, you are a teacher, remember that” (Thật sao, cô là một cô giáo, nhớ lấy)

Ngọc Lan: “Yes, yes, I’m a teacher, FUCK ME, I want youuu, pleaseeee” (Vâng, vâng tôi là một giáo viên, làm tình với em đi, làm ơn đi, em muốn”

Tôi: “Huhhh, I will punish you, teacher” (Hừ, tôi sẽ trừng phạt cô, cô giáo)

Tôi vỗ mạnh vào mông cô làm nó sưng đỏ lên: “Ahhhh”

Con hàng cứng ngắc sắp phát nổ của tôi, tìm đến đúng vị trí, tôi đâm mạnh lút cán, cả hai người đều rên lớn: “Á Á Áhhhhh”

Con hàng tôi đâm sâu vào người cô, chạm đến tường thành nơi tận sâu trong người cô. Một giọt nước mắt chảy xuống, rơi xuống cuốn sách cô đang đọc. Tôi không rõ là bị đau hay bị kích thích mãnh liệt, cô rơi ra một giọt nước mắt.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ vào người cô, thật nhẹ nhàng:

“Do you like it?” (Em có thích nó không?)

“…” Cô giáo lắc đầu…

Tôi nhấp vào nhanh hơn “Do you like it?”

“…” Cô vẫn lắc đầu…

“So…” (Vậy thì)

Tôi nhấp thật mạnh, thật sâu vào trong người cô, đầu nấm tôi liên tục chạm vào tận sâu tường thành bên trong người cô.

Ahhhh ahhhh ahhhhh ahhhhh ahhhhh…

“Do you like it?”

“Yes, boss, yeahhhhh…”

Tôi nhấp điên cuồng, biên độ đạt mức tối đa, tay tôi giữ chặt hông cô, để đạt được lực đẩy mạnh vào và độ chính xác tuyệt đối.

“Fuck me, fuck me, fuck me…”

Người ta thường hay ví tiếng va chạm giữa hai cơ thể khi làm tình giống như tiếng một chiếc công nông đang lên dốc quả không sai, lúc này tôi và cô giáo đang như vậy: “Pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch pạch…”

Cả cơ thể cô như đang có một nguồn năng lượng tích tụ, nó di chuyển dồn đến dưới hạ thể cô và rồi nó vỡ tan, giải phóng khỏi người cô. Bị kích thích bởi những lời nói khẩu dâm, rất nhanh cô đạt được cực khoái.

“Á á á áhhhhh”

Người cô cứng đờ, phần hạ thể và phân mông cô co chặt lại, cây hàng của tôi bị bướm cô bóp chặt, như có một lực rất lớn muốn nuốt trọn, hút mạnh nó vào trong, một dòng nước ấm nóng được xả mạnh ra, chảy xuống dưới sàn nhà. Ahhhhh.

Đầu nấm tôi bị bóp chặt rồi nhả ra, bóp chặt rồi nhả ra liên hồi, giống như khi người đàn ông xuất tinh vậy, có một lực co bóp rất mạnh, khiến tôi suýt chút nữa là lên đỉnh theo cô luôn.

Tôi nắm chặt lấy eo cô, giữ cho cơ thể mềm nhũn không còn khí lực, chân và đầu gối của cô cũng không còn hoạt động, nó quỵ xuống tôi đang gồng tay hết cỡ để giữ cô lại, cây súng tôi ấn chặt vào bên trong, nó đang được co bóp liên hồi.

Tôi thả cô xuống ghế, chạy ra ngoài lấy vài cài khăn lau, bật nóng lạnh phòng tắm, chạy trở lại vào phòng để thấm nước, nó đang chuẩn bị len lỏi vào những ngóc ngách ở góc tường.

Cô Ngọc Lan vẫn còn đang nhắm chặt mắt, thở hổn hển, váy cô cũng bị ướt một mảng, dưới đùi cô, tất chân bị ướt hết, trên đầu cô, tóc bết lại, mồ hôi từ má chảy xuống dưới cổ, đi vào sâu trong ngực cô, áo ngực cô bị kéo xuống dưới, nó đỡ lấy phần ngực căng tức lồi ra, hai núm vú nhỏ, đỏ hồng, ngực, bụng phập phồng, bên dưới chắc cô đang rất khó chịu vì nó ướt.

Lau bằng khăn xong, tôi lại chạy ra ngoài, lấy cây lau nhà, thấm thêm nước lau sàn, chạy vào lau tiếp, rồi lại lau bằng một đợt khăn ướt, mọi thứ đã ổn hơn.

Cô Ngọc Lan đã mở mắt, nhìn tôi. Tôi đến bên cô, kéo hẳn cái đầm cô xuống, cởi luôn cả áo ngực, tuột váy xuống chân cô, cô co chân để tôi bỏ chiếc váy ra khỏi người cô, cái tất chân rách ở giữa hạ thể cô cũng được cởi bỏ, chiếc quần lót bị vạch sang một bên lột hết cô bé ra ngoài, cô cũng không còn ngại nữa.

Tôi lại chạy ra ngoài vứt hết vào máy giặt, rồi bật nó lên.

Tôi quay lại, cả người cô trần truồng, ngồn ngộn, trắng bóc, bên dưới nổi bật lên đám lông đen mượt, tôi thích nó, rất thích ngắm những đám lông đó, nó có sức hút kỳ lạ.

“Đi tắm nhé, teacher hư hỏng”

NL: “Ư, không, không được nhắc lại việc lúc nãy”

“Vâng, cô giáo hư hỏng của em”

“Ư ư ư ư…” Cô dùng tay đập vào người tôi, dụi vào ngực tôi xấu hổ.

Tôi hơi khom người, một tay đỡ lấy đùi cô, một tay vòng ra sau nách, bế cô lên, cô mất thăng bằng, hoảng sợ, ôm chặt lấy cổ tôi.


Từng bước chậm rãi, tôi bế cô đi vào phòng tắm, bình nóng lạnh cũng vừa đủ nhiệt độ, kêu “tách” một cái.

Tôi xả nước ra, kiểm tra độ ấm của vòi nước, xịt nước lên người cô, cả người cô trở nên ướt, bóng loáng, tôi xịt lên cả người tôi nữa.

Cả 2 người thấm xà phòng lên tay, tôi thoa xà phòng lên khắp người cô, đến lượt cô cũng vậy thoa khắp người tôi, đặc biệt còn chăm sóc cây súng vẫn đang cứng ngắc của tôi, tay cô thấm thật nhiều xà phòng, rồi nắm chặt lấy nó bắt đầu sóc.

Cảm giác trơn trượt nơi đầu cây nấm làm tôi thích thú vô cùng, cô cũng rất biết điểm nhạy cảm, bóp chặt rồi sóc thật mạnh vào cây nấm khiến tôi không chịu được và phải bảo cô dừng lại, hướng dẫn cô xoa bóp cho 2 hòn bên dưới nữa, cô rất tận tình, mắt tươi cười như đang khám phá và cầm vật thể lạ vậy, hiếm khi cô được làm như vậy. Nhìn cô khá thích thú và tỉ mỉ, cô còn quỳ xuống ngắm nó, cây hàng to dài của tôi, ở thân nó còn có những mạch máu nổi lên, bên trên là đầu cây nấm to.

Đầu cô tiến lại gần để quan sát, tôi đẩy hông nhè nhẹ, như kiểu đang làm tình, con hàng tôi dí gần sát vào miệng cô, làm cô nhớ lại khung cảnh ở trong bếp 2 tuần trước, cô đã nuốt ực một lượng lớn tinh binh của tôi. Tự nhiên mắt cô tò mò, cô muốn làm gì đó, lưỡi liếm môi như kiểu đang hồi tưởng lại lúc liếm môi nuốt hết tinh binh ngày hôm trước vậy.

Tôi dí cây súng gần sát vào miệng cô, cô hoảng sợ, nghiêng đầu né tránh, tôi đâm cây súng vào một bên má cô. Né tránh được một đòn hiểm, cô vui mừng, thè lưỡi ra khiêu khích tôi, tôi tức tối dí cây súng liên tiếp vào mặt cô, lúc nó đâm vào má, lúc đâm vào trán, lúc đâm cả vào mũi.

Tôi dừng lại, cô Ngọc Lan cũng nhìn lên tôi, nuốt nước bọt cái ực một cái, tôi nghĩ cô đã chịu nghe lời, và chuẩn bị sẽ mút chuối cho tôi. Miệng cô hé mở, lưỡi thò ra, tiến đến gần đầu cây nấm, khi sắp chạm vào nó, một cái búng đau điếng vào đầu cây nấm làm tôi ôm người quỵ xuống dưới sàn nhà tắm.

“Haha, đáng đời”

Cô đứng dậy, dùng nước bắt đầu xả toàn thân, nhìn tôi xịt xịt vào tôi nữa.

Nằm ở dưới sàn tôi có thể ngắm nhìn toàn thân cô ở một góc độ khá mới mẻ, cặp chân dài của cô trở nên dài hơn, tôi có thể nhìn vào giữa hai cặp đùi cô, nước đang chảy qua khu rừng tươi tốt, nay nó đã ướt nhẹp, nước chảy vào, vờn quay con bướm của cô, chạy qua đùi, qua chân rồi thấm ra nền nhà. Bên trên cặp ngực cô vun cao, sáng bóng.

Chinh phục được một người con gái, rồi được thỏa thích ngắm nhìn toàn bộ cơ thể họ, không sót một thứ gì, thành quả cho sự kiên trì, khổ cực là một cơ thể hoàn mỹ, đầy sức sống, khêu gợi mà mọi đàn ông ở mọi lứa tuổi đều ước ao được một lần sờ vào cô, được nhét cây hàng cứng ngắc vào sâu trong người cô, được nghe những tiếng rên siết mãnh liệt, được cô gọi tên mình mỗi khi cô sướng, và được cảm giác được bướm cô bóp chặt lấy cây hàng mỗi khi cô lên đỉnh và tuyệt vời nhất là được nghe câu “hôm nay an toàn”, toàn bộ tinh binh được bơm thẳng vào sâu trong người cô, lúc đó đạt được cảm giác chinh phục, thỏa mãn mãnh liệt.

Cô xả nước vào tóc, chuẩn bị gội đầu, tôi nhanh chóng đứng dậy phụ giúp cô xả nước, thoa dầu gội, massage da đầu, cô nhắm tịt mắt lại vì hoàn toàn tin tưởng tôi. Xả nước rửa một đợt, rồi lại dùng đến dầu xả, công nhận con gái nhiều bước thật, con trai ít tóc thì chỉ cần 1 ít dầu gội là xong. Con gái còn phải dưỡng tóc, bổ sung dưỡng chất gì đó cho nó không bị gãy rụng, xơ… Đấy, con gái nó khổ thế đấy, mà tóc càng dài chăm sóc nó càng mệt.

Tắm xong tôi nhìn vào cô, giờ cô sạch sẽ thơm tho rồi, mà bên dưới tôi vẫn cứng ngắc, chưa thỏa mãn.

Tôi cúi xuống liếm vào cô bé, rồi nhìn vào mắt cô.

Tôi đứng lên, môi chúng tôi tìm đến nhau, xả nước xuống, giống như hôn nhau trong mưa vậy, lưỡi chúng tôi tìm đến nhau, quấn lấy nhau.

Cô kiễng một chân lên để chân vào bồn cầu, hai đùi cô mở rộng, từ bên dưới tôi xâm nhập cây nấm cứng ngắc vào sâu trong người cô, vừa hôn nhau tôi vừa dập lia lịa vào bên dưới cô không biết mệt mỏi, những tiếng rên, tiếng va chạm da thịt phát ra liên hồi trong phòng tắm: Ư ư ư ư…

Đổi tư thế, tôi ở phía sau, cô đang ở trước bồn rửa mặt, bên trên là một cái kính nhà tắm lớn, tôi từ phía sau lấy cây súng đút vào bướm cô, từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy gương mặt tươi cười thỏa mãn của cô, tôi gia tăng nhịp nhấp một cách nhanh hơn, tiếng rên của cô ngày một lớn hơn. Kèm theo những giọt nước từ vòi hoa sen, chúng tôi như đang tắm mưa và làm tình vậy. Cả hai cơ thể sáng bóng dưới ánh đèn phòng tắm, 2 cơ thể va chạm vào nhau liên hồi. Tóc cả hai cùng ướt đẫm, chảy nước.

Tôi nhìn xuống dưới mông cô, có một nơi làm tôi hưng phấn kỳ lạ, ở phòng tắm này tôi có một ý định khá táo bạo, tôi muốn thử với lỗ hậu của cô.

Tôi thấm rất sữa tắm vào ngón trỏ, rồi đi xuống, ấn nó vào trong mông cô, cô Ngọc Lan bị tập kích nơi nhạy cảm, xấu hổ vì khu vực đó ít bị nhìn thấy nhất, cô đưa một tay ra định che lại, nhưng tôi nào để cô yên, tôi nhấp mạnh hơn vào hạ thể cô, làm cô phải nắm cả hai tay vào thành bồn rửa mặt, lợi dụng thời cơ đó, tôi lấy tay lên thấm sữa tắm vào ngón trỏ và ngón giữa, đưa xuống, luồn vào trong mông cô, lỗ hậu hơi nở ra…

Tôi nhìn vô cùng thèm muốn và kích thích, tôi muốn thử với nó, hiện tại tôi nhét vào đó làm cô Ngọc Lan có những kích thích mới lạ, mông cô bị ép chặt, cảm giác căng tức lan tỏa toàn thân cô. Tôi thúc mạnh hơn vào cô bé để đánh lạc hướng của cô. Đồng thời hai ngón tay cũng móc vào trong sâu hơn.

Đến lúc cô Ngọc Lan đang chìm đắm trong cơn sướng khoái ở cả hai lỗ, tôi thì thầm vào tai cô:

“Cho em thử với lỗ hậu của cô nhé”

“Ưmmm, nhưng nhẹ thôi nhé”

Được chấp thuận, tôi lập tức, rút cây hàng ra, tìm đến cái lỗ nhỏ nhỏ trên mông cô, bôi thật nhiều sữa tắm làm nó vô cùng trơn.

Tôi đẩy nhẹ vào đó, chỉ một ít phần đầu nấm đi vào được bên trong, tôi lại dùng hai ngón tay móc móc làm cơ giãn ra, nhưng nó vẫn đóng chặt.

“Cô thả lỏng người đi, đừng lo lắng”

“Ưmmm”.

Tôi dí mạnh hơn vào đó, lần này đi được thêm một đoạn, lại đi vào sâu hơn nữa…

“Cô thấy sao”

“Ôi, cảm giác căng tức, khó chịu lắm”

Tôi dí chặt cây súng vào đó, nó đã cứng ngắc, khó chịu, thèm khát, tôi lại đẩy nó vào thêm một chút.

“Ah Ah hhh, nhẹ thôi, cô khó chịu quá”

Tôi đút vào sâu hơn, phần mông cô co giật vì bị tấn công từ bên ngoài, cảm giác vừa mới mẻ, vừa khó chịu vì kích thước quá khổ so với lỗ hậu của cô.

Tôi tiến thêm một chút nữa…

“Ahhh nhẹ thôi, đau”

Tôi lại thoa sữa tắm lên đó, lại đẩy vào, lúc này nó đã vào được khoảng một đốt ngón tay. Mông cô cứ co giật vì phải tiếp nhận một thứ quá mới nó chưa gặp bao giờ.

“Ư ư ư… dừng lại đi, cô khó chịu quá”

Tôi không thể dừng lại được nữa, đầu nấm tôi đã cảm thấy vô cùng khít chặt, cơ mông cô liên tục bóp vào nó.

Tôi lại đẩy vào thêm chút nữa, lần này phần đầu nấm đã đi vào bên trong, tôi lại dùng sữa tắm nhỏ vào đó. Dùng sức lớn hơn để đâm nó vào.

Tôi di chuyển hông rất nhẹ, cây hàng của tôi di chuyển từ từ bên trong đó, cơ mông cô co bóp rất mạnh…

“Ahhh, khó chịu quá Nguyên ơi dừng lại đi”

Tôi điên lên, dập vào đó tốc độ lớn hơn…

“Ôi… Nguyên ơi… Ahhh khó chịu lắm”

Tôi liên tiếp đổ sữa tắm lên và nhấp mạnh hơn tôi đi sâu vào trong lỗ hậu cô đã được hơn 2 đốt ngón tay, tôi bắt đầu nhấp mạnh.

“Ahhhhh, Nguyên ơi… ahhhh…”.

Cảm giác nơi đầu nấm sắp bùng nổ, tôi đút sâu thật sâu vào trong, mông cô bóp chặt lấy cây súng, tôi nhấp mạnh nhất vào đó, cảm giác bùng nổ lan tỏa khắp toàn thân tôi, dồn xuống hết nơi đầu nấm, cô Ngọc Lan cả thân người giật giật lên.

“Ahhhhh” mông cô bóp chặt lấy cây súng của tôi, cô ngã khuỵu mông xuống nền phòng tắm co giật, những dòng tinh với áp suất lớn bắn thẳng ra không khí nhưng cô Ngọc Lan đang ngồi ở dưới nền phòng tắm, nên nó bắn lên tóc, lên mặt, lên cổ, tưới lên ngực, lên mông, toàn thân cô là nước tinh tôi tưới lên người, cô được tắm lần 2 bởi những dòng tinh nóng bỏng, đặc sệt của tôi, da cô trắng lại càng thêm trắng vì nó.