Chapter 35
========================================

Một bàn tay mềm mại úp vào trán tôi:

“Hình như bị sốt thật”

“Không sao”

“Để cô đi lấy thuốc cho”

Tôi nắm lấy bàn tay cô đặt lên má mình: “Không cần, cho em ôm cô một lát là khỏi”

“Vớ vẩn” cô vùng dậy, tôi lại dùng sức kéo tay cô lại, cả thân người cô đổ lên người tôi. Tôi nhanh chóng kéo chăn, đắp lên người cô. Hai tay ôm chặt lưng cô, không thể nhúc nhích.

Ngực cô áp chặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được nó, hơi thở cô có chút gấp gáp ấm nóng phả vào cổ tôi. Được một lúc thì có vẻ vùng vẫy không hiệu quả cô trở nên ngoan hơn, cô nghiêng mặt áp vào ngực tôi.

Nhân lúc cô không phòng bị tôi bắt đầu tấn công, tay tôi thỏa sức khám phá phần lưng cô, da thịt mềm mại, mịn màng, hương thơm từ da thịt khiến tôi cảm giác đê mê, dễ chịu. Cậu nhỏ thì cứng ngắc cứ thế đâm vào bụng cô, cô hơi nhổm người phần bụng cao lên né tránh nó.

Bàn tay tôi bắt đầu hư hỏng đi xuống bên dưới, quần ngủ cực mềm mại, mịn màng, tay tôi xoa nó từ bên ngoài, cảm giác thật kích thích, không biết bên trong như nào, tay tôi nhanh chóng luồn vào bên trong, làn da thật mịn, mát rượi đối nghịch với sự thô ráp, nóng ấm của da tôi.

Hơi thở cô nhanh dần, phả vào ngực vào cổ tôi, cảm giác rất rõ ràng, tôi lại tham lam đi xuống dưới, chạm vào cặp đùi miên man, trơn tuột, đầu tôi và cô áp sát rất gần nhau, tôi nghiêng đầu, tìm đến trán cô hôn nhẹ một cái đồng thời tay tôi luồn vào trong quần lót cô.

Bỗng cô Ngọc Lan lăn khỏi người tôi, Bụp bụp bụp… rồi tôi bị đập liên tục bởi cái gối ôm.

Kế hoạch bị phá sản hoàn toàn, tôi ngoan ngoãn nằm im và sau một thời gian tôi bắt đầu thấy hơi buồn ngủ, nhắm mắt lại chả mấy chốc mà chìm vào giấc ngủ. Trong cơn mơ màng, không rõ là thực hay mơ, tôi cảm giác có tiếng sột soạt, rồi một lúc sau có tiếng thở gấp… Lúc đầu cảm giác đó thật mơ hồ, giống như mơ vậy, nhưng tôi cố mở mắt ra lúc này trong phòng tối đen, nến đã tắt, ngoài trời yên ắng không còn mưa nữa, tôi xác định được âm thanh đó là từ người đang ngủ ngay cạnh tôi.

Mắt tôi dần quen với bóng tối, những ánh nguồn sáng yếu ớt bắt đầu được mắt tôi điều chỉnh để nhìn rõ hơn nhưng cũng chỉ đủ để xác định phương hướng (Những lúc tỉnh dậy giữa đêm tôi thường bị mất phương hướng và không thể xác định được đâu là đâu, đặc biệt là ở trong căn phòng lạ, cứ bị ảo giác rằng đang ở phòng mình).

Tiếng động giờ đã quá rõ ràng, ban đêm mọi âm thanh cho dù nhỏ nhất đều trở nên lớn hơn rất nhiều so với ban ngày vì nó quá tĩnh lặng và dưới bóng tối tai con người hoạt động tốt hơn là mắt.

Tôi nghiêng mặt nhìn sang hướng cô Ngọc Lan đang nằm, nhưng cái gối ôm che mất tầm mắt của tôi, tôi nhẹ nhàng gập người đẩy đầu và thân trên lên cao, giống động tác gập bụng, lúc này tầm nhìn tôi đã được cải thiện, nhưng lại phát ra đôi chút âm thanh và bên kia trở nên im lặng luôn.

Vào thời khắc đó, không biết thần xui – quỷ khiến – ma nhập hay như nào, lý trí tôi vẫn đang còn chưa tỉnh hay sao mà tôi dần hành động theo bản năng, tôi mạnh bạo khác thường, ngay lập tức rời vị trí ngủ của tôi, vén chăn bên kia xâm nhập vào khu vực bị cấm, nhưng càng cấm nó lại trở nên bí ẩn, hấp dẫn, thôi thúc sự chinh phục, khai phá.

Cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, tôi lập tức vòng 2 tay ôm lấy eo, đầu tôi dụi vào sau gáy cô, cằm, mũi, trán tôi liên tục chạm/ma sát vào gáy cô, kèm theo không khí nóng của hơi thở phả vào gáy cô khiến cô vặn vẹo né tránh.

“Để em giúp cô nhé”

“Không cần” cô vặn người, tay cố đẩy tôi ra, tôi phát hiện tay cô chạm vào tôi hình như ướt ướt.

Tôi bắt được tay phải cô, chạm vào ngón tay thấy nó ướt, nhớp quá trời. Cả người tôi hưng phấn, phần dưới đã cứng ngắc, tôi kéo tay cô lên mũi ngửi, một mùi hương của nội tiết tố nữ làm tôi say đắm, nó là mùi hương của phần thân dưới phụ nữ.

“Tay cô hư vậy, ướt quá”

“Không phải”

“Thế mùi gì đây” tôi cầm lấy cổ tay cô, đưa đến trước mũi cô…

“Không”

“Để em xem, cô lấy nước ở đâu nhé”

Mặt tôi tham lam ma sát vào cổ kéo lên đến vành tai, đến một bên má, rồi xuống cổ, tay tôi luồn vào trong bụng vén áo cô lên, cả người cô nóng bừng, không còn mát rượi như lúc trước, mà giờ nó giống như một ngọn núi lửa vậy, chỉ trực có đủ chất xúc tác là nó sẽ phun trào mãnh liệt.


Tay tôi tham lam nắm lấy bộ ngực sữa đồ sộ, nóng rực, phần đầu núm đã cương cứng, phần hông bên dưới tôi áp chặt vào mông cô làm con chim tôi càng bí bách khó chịu, tôi nhanh chóng dùng tay cởi quần đùi dùng một bên chân đẩy nó ra khỏi người, cậu nhỏ được giải phóng bật mở hiên ngang, tôi cắm vào giữa khe mông cô trượt đi trượt lại trên nó.

Những tiếng rên từ cuống họng cô dần dần rõ ràng hơn: “Ư ư ư… ưm…”

Dường như không còn đủ không khí để hô hấp miệng cô mở ra kèm những tiếng thở gấp rất mê hoặc.

Tay tôi mò xuống dưới, cô cầm chặt tay tôi lại, bên trên tôi dùng lưỡi liếm vào vành tay cô, dùng hơi thở ấm nóng phả vào đó:

“Đêm hôm đó anh Lâm lại say mềm rồi phải không?”

Cô Ngọc Lan vẫn ư ử trong cuống họng, chim tôi đâm sâu vào khe mông cô cô “Ưmmm…” lên không biết là đang trả lời tôi hay đang rên nữa.

“Đêm hôm đó có phải tên Khanh Béo đưa anh Lâm về không”

Cô Ngọc Lan vẫn im không trả lời, lưỡi tôi liếm từ cổ, lên mặt, và xoay quanh vành tai, dùng môi kẹp lấy vành tai cô rồi lại liếm nó: “Ưưư…”

“Tên Khanh Béo dìu anh Lâm lên phòng đúng không?”

Không có bất cứ trả lời nào, tay tôi mò xuống dưới, vuốt ve bên ngoài chiếc quần lót bé nhỏ, phần đáy quần lót đã thấm nước, tôi ấn vào nó: “Ahhh…”

“Lúc đó cô đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, không mặc nội y, ban đêm cô sẽ thả rông, đúng chứ?”

Cô vẫn giữ nguyên quyền im lặng, tôi miết sang viền quần lót, ngón trỏ tôi luồn vào trong, cảm nhận được sự ẩm ướt, ấm nóng bao trùm lấy ngón tay. Tôi đưa ngón tay lên trước mũi cô. “Tay cô lấy nước ở đây phải không” Cô lắc lắc đầu.

“Chồng cô say không còn biết gì, Khanh Béo biết vậy ép cô vào chân tường, người hắn nồng nặc mùi rượu, mặt hắn cười xấu xa mắt híp lại, đúng chưa”

“Rồi hắn tiến đến, ôm lấy cô, hắn tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể cô, mắt hắn sáng bừng, miệng nhỏ nước dãi khao khát?”

“Xong hắn làm như này, động tác quen thuộc đó” đầu tôi áp sát vào cổ cô, lưỡi tôi liếm từ cổ, lên cằm, lên má, rồi xoay tròn quanh vành tai cô. Đúng rồi, em đã nhìn thấy hắn làm vậy rồi.

Cô Ngọc Lan nghiêng đầu né tránh: “Ưm…”

“Hắn có làm như này không?” Tôi dùng hết sức xé áo cô ra, hàng cúc áo ngủ bị bung ra, tay tôi kéo áo ngực cô lên, vục mặt vào đó, hít hà say mê. “Xong hắn chắc chắn sẽ…” Miệng tôi hé mở, nút vào một phần bộ ngực lớn của cô, lưỡi tôi tìm đến núm vú đã cương lên vì nứng của cô, say mê đá lưỡi, vờn quanh nó.

Cô Ngọc Lan: “Hơ…”

“Hắn có làm tiếp như này không nhỉ?” Lưỡi tôi đi xuống vùng bụng, liếm quanh nó, rồi len lỏi xoáy vào cái rốn nhỏ xinh đó, hai tay tôi bóp lấy 2 bên ngực.

“Ưm”

Tay tôi rời ngực cô, tìm đến bên hông chiếc quần lót, mỗi tay một bên nắm lấy nó: “Hắn rất khỏe, rất rất khỏe, đúng chứ”

Hay tay tôi kéo hết sức sang hai bên, chiếc quần lót vỡ tan, cô hét lớn “Ahhhhh”

Cô rụt chân lại, tôi kéo chân cô lên, tạo thành một góc vuông 90 độ với thân người, từ bên trên tôi liếm từ mu bàn chân, xuống đến bắp chân, hôn lên đầu gối, liếm vào đùi cô, da nó thật thơm, mềm.

Tiến xuống dưới, tôi áp má vào phần cỏ tươi tốt, màu đen, rất mượt má tôi có thể trượt trên nó, nổi bật giữa phần thân dưới trắng bóc đó, 2 màu đen trắng đối lập làm cho phần lông đen của cô trông thật hấp dẫn, bắt mắt.

“Chắc chắn hắn sẽ liếm phần này của cô, em chắc chắn”

Lưỡi tôi liếm vào phần đùi non, tiến vào liếm đến phần ngoài của 2 mép thịt, vờn quanh đó, rồi lưỡi tôi đi vào giữa liếm từ dưới lên trên một đường dứt khoát, tách 2 mép thịt đỏ hồng của cô ra, trượt qua cái hột nhỏ bên trên, đường đó tạo thành hình chữ i. Cô thở hắt ra kèm tiếng: “Ôiiiii…” rất dài.

“Hắn rất thích, hắn cực thích, hắn khao khát, hắn say mê mút cô bé này của cô”

Tôi úp mặt vào hạ thể cô, lưỡi tôi tham lam mút 2 mép thịt, thấy chưa đủ môi tôi kẹp lấy nó kéo nó ra, cô cong người, cổ ngửa lên “Ưưư…”

“Cô có nói với hắn là “Sướng” không? Hay cô nói “Sâu nữa đi”

Lưỡi tôi đi sâu vào giữa hai mép thịt, bên trong toàn là nước, thịt non bên trong càng mềm mại hơn, lưỡi tôi thụt vào rồi lại thò ra cố đâm sâu vào tận bên trong rồi lè ra hết cỡ đánh sâu vào trong: “Ôiii… Ưmmmm…”

Miệng tôi rời hạ thể cô, hơi thở cô đều đều trở lại, tôi tiến lên mặt đối mặt với cô, miệng, lưỡi tôi dính đầy nước nhờn của cô. Mặt tôi tiến sát đến mặt cô, chỉ còn khoảng 1 cm nữa là môi chạm môi. “Hắn hôn cô phải khô…”


“Bốp” Chưa nói hết câu một cái tát bạt tai bằng tay trái của cô lên má phải tôi in hằn những vệt đỏ do tác động của lòng bàn tay và các ngón tay.

Tôi như mất đi kiểm soát hét lớn: “HẮN HÔN CÔ ĐÚNG KHÔNGGGG?”

Cô lắc đầu nguầy nguậy, nước mắt trào ra: “Không”

Đầu tôi hạ thấp, hôn lên những giọt nước mắt trên má cô, rồi rời xuống, chạm vào môi cô.

“Binhhhhh” một cái tát mạnh hơn từ bàn tay phải (Tay thuận của cô) vào má trái tôi khiến tôi choáng váng, xây xẩm mặt mày.

Cô Ngọc Lan nấc lên thành tiếng khóc.

Tôi lại cúi xuống, môi chạm môi, hai môi tôi lay động hôn nhẹ lấy môi cô, rồi lại rời ra một đoạn, lúc này gương mặt hai người rất gần nhau, trong bóng tối đen bỗng sáng rực bởi một tia sét xé ngang màn đêm sau đó là tiếng sấm – “Đùng”

Mặt đối mặt, nhờ ánh sáng chớp nhoáng đó, hai người nhìn vào mắt nhau, tìm thấy sự đồng điệu về tâm hồn lẫn thể xác, kể từ đây trái tim cô đơn của cô đã tìm thấy sự ấm áp bên cậu học trò.

Hai người đối mặt nhau cách một quãng đường, tuy rất gần nhưng lại rất rất xa, chỉ một người đi không bao giờ đến, mỗi người tiến đến bên nhau một nửa, gặp nhau, môi chạm môi, những nụ hôn nồng cháy mãnh liệt, thỏa mãn những tháng năm mong mỏi, ngóng chờ, đã có lúc như muốn dừng lại, nhưng do duyên số đã đưa chúng tôi đến bên nhau.

Những tiếng nhóp nhép của hai bờ môi khao khát cứ quấn lấy nhau, vang vọng khắp căn phòng cưới.

Hông tôi di chuyển, điều khiển con hàng đã cứng ngắc, sưng to, rỉ nước, nó chờ mong giây phút này đã quá lâu rồi, nó cần được cô bé của cô Ngọc Lan chăm sóc.

Tìm được đúng vị trí, tôi bắt đầu tiến vào: “Ưmm…”

Tiến sâu vào trong hơn nữa: “Ôiiiii…”

Đâm hết chiều dài, lút cán: “Ahhhhh…”

Môi chúng tôi lại tìm đến nhau, trao cho nhau những nụ hồn nồng nàn, mãnh liệt. Phần hông nhẹ nhàng di chuyển, thư giãn, môi chạm môi, ngực chạm ngực, cô bé bóp nhẹ lấy cậu bé, chúng tôi hòa làm một. Chân cô quắp lấy hông tôi, giữ chặt, không muốn rời, không muốn dừng lại, chỉ muốn giữ nó kéo dài vô tận cảm xúc thăng hoa này.

Tôi rời môi cô, nâng người, bên dưới vẫn dán chặt vào hạ thể cô, rời ra xa tôi có thể ngắm nhìn gương mặt cô.

Tôi thúc một cú vào sâu trong người cô rồi hỏi: “Sướng không”

Cô Ngọc Lan lắc đầu.

Tôi thúc một cú mạnh hơn.

Cô Ngọc Lan vẫn lắc đầu.

Tôi nhấp liên tục, lút cán với biên độ lớn: “A a ah ah ahaha ahaaaaa…”

Dừng lại, tôi lại hỏi tiếp: “Sướng không”

Cô Ngọc Lan mỉm cười rồi gật đầu. Hai tay che lên mặt vì xấu hổ.

Tôi hạnh phúc ngập tràn, nụ cười ấy là dành cho tôi, cái gật đầu ấy cũng dành cho riêng mình tôi, cô đã thuộc về tôi, và cô rất thích rất muốn làm tình cùng tôi.

Môi chúng tôi lại tìm đến nhau, có lẽ vì chờ đợi giây phút này quá lâu nên chúng tôi hôn nhau rất nhiều, rất lâu, không muốn dừng lại, bù đắp cho những tháng ngày thử thách.

Tôi ra hiệu cho cô, cả hai cùng xoay người, đổi vị trí cho nhau, cô ở trên tôi ở dưới, trong quá trình hoán đổi vị trí đó, môi chúng tôi chưa hề rời nhau, cậu bé vẫn nằm gọn trong cô bé chưa hề rút ra.

Bên ngoài trời lại mưa, mưa rất to, kèm theo sấm chớp, nhưng chúng tôi không có chút sự sợ hãi nào, vì chúng tôi đang bận, đang bận để chăm sóc nhau, không quan tâm đến thế giới bên ngoài.

Trời mưa như đang đồng lõa, ủng hộ, khích lệ chúng tôi, nó át đi những tiếng rên rỉ của cô, nhờ vậy cô được thả lỏng, những tiếng a aah aaah ahhhh rất lớn vang lên khắp căn phòng.

Hai tay chúng tôi nắm chặt lấy nhau, cô đang ngồi thẳng lưng, dùng sức của chân và đùi đang nhún nhảy ở tư thế cưỡi ngựa, tư thế mà phụ nữ nắm quyền kiểm soát nhịp lên nhịp xuống và biên độ (mạnh/yếu). Cô gia tăng nhịp lên xuống, cậu bé của tôi được hiện ra rồi lại bị nuốt trọn biến mất bên trong cô bé, nhịp nhấp của cô lớn dần, lớn dần, Ahhhhh… rồi cô cong người, ngồi phịch hẳn xuống, nuốt trọn cậu bé co bóp nó liên hồi. Không gian trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp của tôi và cô, cô đang thư giãn sau lần lên đỉnh đầu tiên.

Cô gập người, đầu tiến sát đến gần tôi, chúng tôi lại hôn nhau, nhưng lần này vô cùng nhẹ nhàng, mới lên đỉnh xong, cô cần được thư giãn, mọi việc phải thật nhẹ nhàng để cô có thể tận hưởng được hết dư âm của nó. Cậu bé của tôi chưa bao giờ rời khỏi cô bé, nó vẫn nằm im hưởng thụ sự co bóp bên trong cô bé.