Chapter 36
========================================

Hôn xong, chúng tôi lại nhìn nhau đắm đuối, tôi hướng dẫn cô xoay người, đưa lưng về phía tôi, phải thật cẩn thận không được cho cậu bé bị tuột ra. Lấy cậu bé làm trụ, cô bé làm trọng tâm, cô nhẹ nhàng di chuyển chân, xoay xoay người đưa lưng về phía tôi, thành công, cô quay mặt lại nhìn tôi chờ đợi.

Tôi gập người, đùi và thân trên vuông góc với nhau. Lúc này cô Ngọc Lan đang ở tư thế ngồi thẳng lưng, quay lưng lại với tôi, tôi ở đằng sau, miệng tôi hướng đến tai cô thì thầm:

“Cô di chuyển kiểu quỳ hai gối, chống hai tay nhé, em sẽ vào từ phía sau cô”

“Doggy?”

Tôi bật cười lên: “Yes, exactly”

Cô véo mạnh lên đùi tôi: “Không được cười”

Tôi bắt đầu nâng người lên, cô Ngọc Lan cũng vô cùng phối hợp, chống tay và gối xuống giường, đúng kiểu “thuận vợ thuận chồng, tát biển đông cũng cạn” mà, hiểu ý nhau thì làm cái gì cũng dễ cũng nhanh.

Từ phía sau, tôi có thể ngắm nhìn toàn bộ cặp mông và phần lưng cô.

Những nhịp nhấp bắt đầu vang lên khắp căn phòng, tư thế đằng sau là tư thế ồn ào nhất, tôi nhấp liên hồi vào mông cô, phần hông và phần mông va chạm vào nhau phát lên tiếng: “Pạch pạch pạch…”

Ngực cô rủ xuống, rung rinh, như những quả bưởi trên cây đung đưa trước gió.

Cặp mông lớn của cô, theo những nhịp nhấp tạo thành những con sóng uốn lượn. “A a a a a aha ah ah ahhhhh”

Tôi bắt đầu chú ý đến phần lỗ thứ hai dưới hạ thể cô, phần lỗ nhỏ xinh này có những rãnh nhỏ chạy về một điểm và chìm vào bên trong. Ở phía sau, phần lỗ hậu là nổi bật nhất, và dễ quan sát nhất. Vừa nhấp đều đều ngón trỏ tôi tò mò chạm vào nó, cô Ngọc Lan bỗng giật mình nảy lên: “Đừng”

Tôi có một âm mưu nho nhỏ, tôi muốn kiểm tra nó, muốn xem cô Ngọc Lan sẽ phản ứng thế nào nếu tôi tiếp cận nó. Dùng ngón tay quét những vệt nước nhờn dưới hạ thể cô tôi bôi lên lỗ hậu đó, cô Ngọc Lan thoáng rùng mình, vặn vẹo, tôi nhấp vào cô bé mạnh hơn, đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Tôi đưa ngón trỏ lên tay, nhổ nước bọt vào đó, rồi hướng xuống phía dưới. Đồng thời tôi gia tăng nhịp nhấp vào cô bé đến mức điên cuồng, cô Ngọc Lan rên lớn hơn tiếng “pạch pạch pạch…” vang vọng trong phòng nghe rất rõ nét, nếu như không có trời mưa chắc chắn hàng xóm sẽ nghe thấy.

“Ư Ư Ư… Ưhhh”

Tôi chạm vào nó, cô Ngọc Lan rên lớn hơn, ngón trỏ tôi nhờ sự hỗ trợ của nước nhờn và nước bọt tôi đẩy nó tiến sâu khoảng 1 đốt ngón tay vào khám phá bên trong.

Cô Ngọc Lan kêu lớn lên: “Ôiiii… Nguyên ơiiii… Đừng… Ahhhhh”

Tôi giật mình vì phản ứng mãnh liệt của cô, tôi kích thích đến cực điểm, đút ngón tay vào sâu hơn đồng thời đút ra đút vào, đồng thời con hàng tôi cũng liên tục đâm lút cán vào cô bé. Cô Ngọc Lan oằn người, hai tay không còn sức lực, không thể chống đỡ nổi cơ thể, gập xuống, giờ cô đang chống đỡ bằng khuỷu tay, 2 bàn tay nắm chặt vào tấm drap giường. Phần đầu bị hạ thấp xuống, phần mông bị đẩy cao lên khiến tôi điên cuồng hơn. Ngón tay đút vào sâu hơn.

“Á á á áh áh Áhh Áhh Áhhhh Áhhhhh ÁÁhhhhh… AAAAA”

Toàn thân cô cứng đờ, đổ sập xuống, cây hàng tôi lập tức bị tuột khỏi cô bé, bật tưng lên. Người cô co quắp trên giường phần mông với hạ thể như lên cơn co giật rất mạnh, cô bé liên tục co bóp phát ra tiếng, nước bắn ra tung tóe, cơ mông cô cũng co giật rất mạnh nhất là ở phần lỗ hậu. Nước mắt cô trào ra.

Cảnh tượng trước mắt tôi chưa từng chứng chiến, nếu không muốn nói có chút đáng sợ, thằng cu em bên dưới cũng thấp thỏm nó giảm độ cứng đi đôi phần. Nhưng một lúc sau nhịp thở cô Ngọc Lan dần trấn tĩnh, mắt mở ra nhìn tôi, làm tôi bình tĩnh hơn, lập tức ôm lấy cô, lấy tay lau nước mắt bị ứa ra đó. Một lúc sau tôi kéo cô ra một góc giường, vì chỗ đó đã ướt hết, nằm lên đó rất khó chịu.

Cô nằm nghỉ một lúc, nhìn tôi: “Em ác lắm”

“Sao vậy”

Cô chỉ tay vào khu vực ướt đẫm nước đó, rồi dụi vào cổ tôi “Nhìn bên kia đi, xấu hổ muốn chết luôn, trời ơi”

“Bên em cô sẽ có nhiều lần được như thế”

Cô nói hơi đứt đoạn vừa thở gấp: “Thôi đi… đáng sợ lắm, không kiểm soát… được bản thân nữa, lúc đó tưởng sắp chết rồi… chết đi sống lại… thì đúng hơn”

Cô nâng mặt lên nhìn tôi, mắt chúng tôi lại chạm nhau, chúng tôi lại quấn lấy nhau, môi lại nhẹ nhàng hôn. Cô đang nằm trên tôi, hôn và vuốt ve cô, con hàng của tôi lập tức nóng trở lại và cương cứng sẵn sàng xuất kích.

Tìm đường đến cô bé, rất nhanh tôi lại cắm nó sâu vào người cô, thật nhẹ nhàng để cô thư giãn, hơi nâng đùi cô lên một chút, tôi nhấp từ bên dưới nhấp lên, không quá mạnh đủ để chúng tôi khởi động lại khoái cảm ở bên dưới hạ thể.

Xoay người cô lại, giờ cho cô nghỉ ngơi, cô nằm dưới, tôi nằm trên, chân cô gác lên vai tôi, tôi khởi động piston, nhấp vào người cô, chúng tôi nhìn nhau, tôi ngắm cô mãi không chán, nhịp nhấp bắt đầu gia tăng theo nhịp thở của cô, nó nặng dần lên, miệng cô hé mở, cô hơi xấu hổ vì những biểu hiện dâm đãng của mình đang bị tôi nhìn thấu, cô nhắm mắt lại tay đưa lên che mặt.


Hai tay tôi nắm lấy đùi cô, nhấp liên hồi: “Ư ư ư ư Ư…”

Nhìn cô thật đẹp, bầu vú rung rinh theo nhịp nhấp, đầu lay động lên xuống, trán cô thấm đẫm mồ hôi, mái tóc cô giờ nhìn đã hơi rối những sợi tóc do tác động của nước nên nó dính lại trên da, hạ thể phát ra tiếng nhóp nhép của nước nhờn.

Cô tinh nghịch, ngón tay đang che mặt hơi hé mở nhìn tôi, đúng là “nghiện còn ngại” mà.

Giữa đêm, tiếng va chạm da thịt, tiếng rên đầy nhục dục bao trùm cả căn phòng. Tôi nhìn lên bên trên, tấm ảnh cưới của vợ chồng cô, cô đang cười rất tươi, chồng cô cũng vậy, nhưng hiện tại tôi đang có cảm giác chiếm hữu rất lớn, tôi đã đạt được thành quả không tưởng, giờ đây người đang khiến cô rên siết, đang làm tình với cô không phải là chồng cô, mà là tôi, học trò cưng của cô.

Tôi nhìn vào ảnh cưới, nhấp liên tục, nhấp điên cuồng, đến cao trào, tôi đâm sâu lút cán, phần thân dưới tôi co bóp mãnh liệt:

“Ahhhhh”

Từng đợt, từng đợt, tinh trùng nóng hổi bắn vào sâu trong người cô, một dòng năng lượng với sức mạnh cực lớn và hàng triệu sinh linh bé nhỏ ồ ạt xâm chiếm cơ thể cô, nguồn năng lượng đó đánh thức bản năng dục vọng sâu trong người cô, tưới tắm cho cô bé của cô, làm nó tươi mát, sức sống mãnh liệt hơn, mềm mại hơn, tươi trẻ hơn.

Cảm giác xuất tinh bên trong đối với tôi thật là kỳ diệu, nó là sự thỏa mãn cái khao khát chiếm hữu mãnh liệt của con đực, khẳng định sự chinh phục tuyệt đối đối với con cái và ý thức trách nhiệm về sự phát triển giống nòi.

Xuất tinh bên trong đem lại khoái cảm và sự thỏa mãn tâm lý lớn nhất cho đàn ông.

Người ta thường hay nói “Trai trên, gái dưới”. Tôi nghĩ ý nghĩa của nó có một phần nói đến việc xuất tinh, người đàn bà sẽ nhận trọn được tất cả tinh lực của đàn ông xuất vào trong người, nó sẽ đọng lại trong người đàn bà rất lâu. Thuận lợi cho quá trình thụ tinh và tạo ra những em bé.

Tôi rút cậu nhỏ ra, cô bé không còn vật gì chèn ở giữa, nó bắt đầu co bóp và một phần tinh dịch kèm chất nhờn bị đẩy ra ngoài.

Tôi nằm vật xuống giường, ôm lấy cô, tâm trạng thật thư giãn, thỏa mãn.

Trời đã khuya lắm rồi, chúng tôi chìm vào giấc ngủ, đến tận sáng sớm, báo thức reo nhưng rất khó tỉnh dậy.

Cô Ngọc Lan đập mạnh gối vào tôi: “Dậy đi, hôm nay thứ 6, cô đứng lớp ở lớp em đấy”

Cô Ngọc Lan ngồi dậy, đang tìm kiếm xem cái váy ngủ ở đâu, một lát sau mới tìm thấy trong chăn, cô cúi người mặc vào, nhanh chóng đi ra nhà vệ sinh, cặp mông to ngúng nguẩy của cô lại làm cậu bé của tôi ngóc đầu dậy. Nhưng tôi phải chạy về phòng, vệ sinh cá nhân, thay quần áo đã còn đi học, sáng nay không thể kịp tranh thủ làm gì cô rồi.

Đến lớp, tôi nhìn thằng Thế Anh lớp trưởng với vẻ tự mãn, đắc ý vì tôi đã chiếm được cô Ngọc Lan, hắn thì chưa rõ đã có gì chưa, nhưng tôi tin tưởng là vị trí của tôi trong lòng cô Ngọc Lan lớn hơn của hắn rất nhiều.

Điểm danh được một lúc thì cô Ngọc Lan bước lên bục giảng, hôm nay cô mặc bộ đồng phục công sở quen thuộc váy bút chì + áo voan sáng màu, vẫn là cô giáo Tiếng Anh, nhưng hiện tại trong mắt tôi, cô quen thuộc lạ kỳ, từng milimet làn da trên cơ thể cô tôi đều nắm rõ và có vài lần tôi được liếm nó. Nghĩ lại cảnh tối qua vừa làm tình và lên đỉnh với người phụ nữ tri thức, xinh đẹp, lạnh lùng đang đứng trên bục giảng kia, con chim tôi lại không kiềm chế nổi đội sịp lên cứng ngắc.

“Khải Nguyên, từ câu 06 – 10”

Thằng bên cạnh: “Ê, cô giáo gọi mày kìa”

“Hả, gọi tao”

Cô Ngọc Lan lại nhắc lại: “Khải Nguyên, câu số 06 – 10”, “Mai Anh, 11 – 15″…

Thôi chết rồi, làm gì bây giờ, tôi có ra hiệu bằng ánh mắt cho cô Ngọc Lan, nhưng nào cô có đếm xỉa nhìn vào tôi bao giờ. Tình thế đang hết sức nguy cấp.

Tôi đứng lên, cầm sách, giả vờ xem xem lại sách, cô Ngọc Lan lại giục tôi:

“Khải Nguyên, nhanh lên lên viết để dành không gian cho các bạn khác nữa”

Không thể câu giờ thêm được nữa, tôi lọ mọ cầm đến 2 quyển sách, 1 quyển sách giáo trình 1 quyển sách viết để ngang hông và đi lên bảng một cách hơi khó khăn.

Đi lên đến gần bục giảng, mọi người bên dưới thì có vẻ đang chăm chú nhìn vào sách hoặc nhìn sang thằng bên cạnh xem nó làm chưa để tí nếu bị gọi lên bảng còn biết làm, chứ không ai để ý đến tôi cả. Tuy nhiên tôi lại bị ánh mắt cô Ngọc Lan bắt được.

Điền mấy cái chia động từ thì nhanh vl, có mỗi 5 câu, chia động từ rồi điền vào là xong, rất nhanh, có thằng nó lên sau tôi nó đã đi về rồi, tôi vẫn đứng đó, để lại 1 câu chưa dám điền, câu số 10, vì từ nãy giờ con chim tôi vẫn cứng ngắc chả giảm xuống được tẹo nào cả, không hiểu tại sao.


Cô Ngọc Lan: “Khải Nguyên, nếu không chia được thì về chỗ đi, đứng đó làm gì thế”

Cả lớp bắt đầu chú ý đến tôi, còn mỗi mình tôi trên bảng, cô chơi ác vậy, em giờ về kiểu gì đây, lúc lên bảng thì có thể che chắn an toàn, giờ đi xuống đối diện với ánh mắt của mọi người, hành động che chắn kỳ lạ kiểu gì cũng bị săm soi cho mà xem.

Tôi viết nốt câu số 10, quay người lại, cô Ngọc Lan đang nhìn tôi rất đắc ý và khiêu khích, còn cả lớp cũng đang hướng mắt lên nhìn tôi, tôi lấy sách+vở cố gắng che chắn rồi đi về, bước được vài bước thì có vài thằng con trai cười lớn lên: “Haha”.

Đám con gái thì ngơ ngác: “Gì vậy”, “Gì thế”.

Đám con trai xì xào bàn tán, nhìn tôi cười mỉm.

“Cả lớp trật tự, bắt đầu chữa bài” mặt cô Ngọc Lan vẫn lạnh lùng như thế.

Được lắm, cô Ngọc Lan, để về nhà xem em trừng trị cô thế nào.

Giờ ra chơi tiết 1, cô Ngọc Lan đi ra ngoài. Đám con trai bắt đầu nhìn tôi nhao nhao lên cười: “Haha” “Hahá”, chúng nó bắt đầu truyền tai nhau kể cho cả lớp nghe, tôi không có cái xẻng nào để đào lỗ chui xuống.

Tiết thứ hai, trôi qua khá êm đềm, đến phần đọc, cô bắt đầu lượn lờ xuống dưới gọi người lên đọc phần bài đọc.

Lần lượt những người khác nhau được gọi đứng dậy để đọc bài, còn có một chút đoạn cuối cùng: “Khải Nguyên” cả lớp đang chăm chú bắt đầu cười ầm lên.

Cô Ngọc Lan: “Đọc đoạn cuối đi”

May lúc này bên dưới tôi đã kiềm chế lại được rồi, không thì thôi, lại bẽ mặt phần 2 nữa chắc không dám đi học.

Tôi chậm rãi đọc từng chữ trong đoạn văn cuối, cô Ngọc Lan trực tiếp sửa những từ tôi phát âm chưa chuẩn. Đến khi tôi đọc xong, mắt cô liếc nhìn tôi một cái, cô đang dùng quyền lực của mình để trêu chọc tôi, xong rồi nhẹ nhàng bước lên bục giảng, cặp mông cứ đưa đẩy, tôi chỉ muốn tét cho cái mông hư hỏng ấy một cái.

Buổi chiều ngày hôm đó, tôi hớn hở, vui tươi hơn mọi ngày, đi chợ rất vui vẻ, chỉ mong đi thật nhanh để về còn sang nhà cô Ngọc Lan. Cô Ngọc Lan chưa đi làm về, cả nhà không có ai, tôi huýt sáo bày biện đồ tôi mua vào tủ lạnh, một số để ở ngoài để một lát nấu ăn luôn.

Đi lên tầng 2, tôi định dọn dẹp như thường lệ, lần lượt từ phòng làm việc, mà hôm nay kiểu gì tôi lại đẩy thử cửa phòng ngủ của cô, nó bật mở, bình thường vẫn khóa chặt, hôm nay không khóa, tôi đi vào trong, vẫn y như lúc sáng tôi rời giường, chúng tôi dậy hơi muộn nên chắc cô Ngọc Lan cũng chả kịp gấp chăn màn, chiếc quần lót mà tôi xé tối hôm qua nằm chỏng chơ ở dưới nền nhà, tôi bật cười, bên dưới lại cứng lên hồi tưởng lại tối đêm qua tôi điên cuồng như nào.

Thời gian còn khá thoải mái, tôi từ từ nhẹ nhàng lau kính cửa sổ trước, trên giường tôi còn để y nguyên, ngắm lại thành quả của đêm hôm qua đã, chưa vội dọn dẹp, vừa làm vừa huýt sáo vừa cười cười.

“Tuýt Tuýt…” tiếng còi xe vang lên dưới nhà, một bóng người quen thuộc xuất hiện, là anh Lâm, không nhầm được, là anh Lâm đang ở ngay trước mặt tôi.

Không ổn rồi, không ổn chút nào, anh Lâm mà về kiểu gì cũng lên trên phòng ngủ cất đồ trước tiên.

Giờ dọn sao kịp, tôi chỉ kịp cầm lấy chiếc quần lót đã bị xé rách, cất vào túi quần, tôi chạy như bay xuống tầng 1, anh Lâm vừa mở cửa ra.

“Hôm nay dọn sớm thế em”

“Anh mới về ạ, à… em dọn sớm để nấu ăn sớm ấy mà”

“Ăn sớm làm gì, đêm lại đói, hehe”

“Anh lên tầng 2 cất đồ đã”

“Không”

“Sao vậy”

“À… em đang lau sàn trên ấy hơi ướt… một lát nữa anh lên được không”

“Ui zời ơi, cần gì em, chả sao đâu”

“Cô Ngọc Lan sáng nhờ em lau hộ phòng ngủ nữa, phòng chưa khô sợ anh trượt ngã đấy”

Anh Lâm nhìn tôi nghi hoặc một lát: “Thế em dọn đi, anh nghỉ tạm ở dưới Sofa cũng được”

“Vâng, anh nghỉ ngơi đi, khi nào em xong em gọi”

“Uhh”

Tim tôi đập thình thịch, chạy lên tầng 2, nhanh chóng thay ga giường, mở cửa sổ để không khí lưu thông, gấp chăn, sắp xếp lại đồ đạc. Vắt rẻ lau thật khô rồi mới lau sàn nhà. Còn cái áo ngủ bị tôi xé rách nữa, tôi tiến đến phòng vệ sinh, ở ngoài cửa có một bịch giấy ni lông để đựng rác, tôi nhanh chóng gói vào đó, để vào một góc, có thời cơ tốt tôi sẽ đem đi vứt. Các thứ khác tôi ném vào máy giặt và khởi động.