Chapter 10
========================================

Tôi bắt đầu dọn dẹp từ phòng vệ sinh, lau kính, cọ bồn cầu, lau tường bám bẩn, ở ngoài có một khoảng trống đặt một chiếc máy giặt cỡ gia đình 9KG. Dọn xong tầng 2 lại bắt đầu lau dọn tầng 1. Rồi đến nấu cơm, mở tủ lạnh ra thì có thịt lợn, rau, hoa quả. Buổi đầu chưa chuẩn bị được đồ ăn nên làm mấy món đơn giản thôi. Thịt lợn đông lạnh ngâm nước một thời gian là có thể thái mỏng, tẩm ướp gia vị và rang lên. Rau xào, và một ít canh. Kèm thêm một đĩa hoa quả tráng miệng.

Mọi thứ gần xong thì anh Lâm về, anh đi xuống tầng 1 tắm vì tầng 2 cô Ngọc Lan cũng đang tắm. Khi 2 người tắm xong, đi xuống ăn cơm, nhà bếp thì ngay cạnh phòng khách, có tấm kính từ ngang thắt lưng lên cao khoảng 1m, chiều dài 1,5m có thể nhìn ra phòng khách. Khi anh chị xuống ăn, tôi ra phòng khách xem TV ngồi đợi, anh chị ăn xong tôi vào rửa bát rồi ra về. Về đến phòng lại lọ mọ tắm rửa, nấu ăn đơn giản rồi đi ngủ sớm, vì hôm nay thấm mệt rồi.

Chiều ngày hôm sau, đi chợ buổi chiều không nên mua thịt có sẵn vì họ toàn để qua buổi sáng rồi, không còn tươi nữa. Hôm nay mua được một con gà ta thả vườn còn sống, nhờ người ta làm lông với mổ hộ luôn, mua thêm rau củ, rau thơm, gia vị.

Ở đây có một siêu thị mini tiện lợi, đồ dùng rất đa dạng và đầy đủ, ghé qua đây mua gia vị, dầu ăn, bột giặt, khăn lau… rồi tôi ghé hiệu thuốc mua vài lọ cồn và rất nhiều bông.

Làm món mì xào lòng gà, thịt gà rang, canh. Trong lúc anh chị ăn thì tôi ra phòng khách gọt xoài làm nộm.

Thực đơn hàng ngày của anh chị tôi làm rất đa dạng, mỗi ngày một món, vì niềm đam mê nấu ăn của tôi là vô tận.

Mặc dù tôi được cô Ngọc Lan gán ghép là con gái nhưng tôi cũng không diễn nhiều vì diễn càng nhiều càng bộc lộ sơ hở, để im giống như bị BD kín không muốn người khác biết, có khi như thế lại hay hơn… Nhưng cảm giác anh Lâm vẫn rất đề phòng tôi. Để không có sơ hở và tiếp cận cô Ngọc Lan tôi không nóng vội, cứ làm việc bình thường, tránh anh nghi ngờ.

Ở một vùng miền núi phía Tây người dân tộc có một loại cây gọi là cây Âm – Dương. Củ của nó dùng để ngâm rượu bí kíp gia truyền từ lâu đời, rượu này giúp tăng cường sinh lực, bổ thận, tráng dương. Rượu này bố tôi thỉnh thoảng nhập về bán cho các chú các bác, nghe bảo dùng ổn lắm.

Cách sử dụng loại rượu này cũng phải lưu ý đôi chút: Với những người chưa quen uống rượu, thì đây là loại rượu dễ uống, nhưng rất dễ say, đối với những người chưa quen uống sử dụng với lượng nhiều thì ngất trên cành quất, còn nếu quen uống và uống ở mức độ vừa phải thì nó sẽ kích thích cảm xúc con người trở nên thăng hoa, bay bổng, tăng sự can đảm, liều mạng, kích thích nội tiết tố testosterone, trong ngắn hạn làm tăng ham muốn, cả người sẽ phừng phừng khí thế, muốn giải trừ chỉ có cách vận động thật nhiều, đổ mồ hôi là sẽ giảm bớt dục tính.

Hoa của nó dùng để làm chế tạo tinh dầu, nữ hay sử dụng để thoa ngoài da, hoặc để xông tinh dầu. Mùi của nó thì không quen sẽ hơi khó chịu, nên không được phổ biến cho lắm, phải kết hợp với các loại khác để triệt đi mùi của nó, phải là người quen dùng mới thấy mê loại này.

Thẩm thấu qua da, kích thích sản sinh nội tiết tố nữ, ngửi mùi hương giúp sảng khoái, dễ chịu, dễ ngủ.

Sau một khoảng thời gian làm giúp việc cho anh chị, thấy anh chị khá hài lòng, tuy nhiên anh Lâm vẫn còn đề phòng và nghi ngờ tôi.

Bỗng có một ngày, anh Lâm phải đi công tác ở một công trình ngoại tỉnh 1 tuần liền, chỉ còn lại một mình cô Ngọc Lan ở nhà, trước hôm đi công tác tôi phải thiết đãi anh Lâm một bữa mới được.

Buổi chiều đi chợ tôi mua một con vịt sống rồi nhờ họ làm thịt giúp, tôi lấy cả tiết vịt về làm món tiết hấp, vịt quay, cháo vịt.

Tôi có cả tuần thoải mái bên cô, nhưng cũng chưa tìm ra cách nào để tiếp cận.

Chiều ngày hôm sau, anh Lâm đã lên xe công ty đi công tác, tôi lại đi chợ như thường lệ, hôm nay chưa biết nấu món gì ngon ngon cho cô ăn đây.

Đang tính toán chưa biết nấu món gì thì vèo cái đã đến chợ, đi qua một cửa hàng bán bún, tôi nhìn thấy họ bán lá phở bánh cuốn. Phải rồi, hôm nay mình sẽ làm món phở cuốn.

Chạy lòng vòng quanh chợ mua: Giò, xà lách, mùi tàu… dưa chuột, đậu phụ, trứng vịt, tỏi, ớt, chanh, cà rốt… mua thêm một chai nước mắm ngon khá mắc tiền (nước mắm món này rất quan trọng, nó quyết định nên hương vị đậm đà của món ăn).

Về nhà tôi luộc thịt lợn, rửa sạch các nguyên liệu, rán đậu lướt ván, rán trứng, gọt vỏ dưa chuột thái sợi, gọt củ cà rốt dùng dao nạo thành sợi nhỏ mỏng và dài (vì củ cà rốt cứng, dùng dao thái sợi hơi khó nên tôi dùng nạo nó vừa mềm nên dễ gói và dễ ăn lại đẹp mắt), tiếp đến thái sợi đậu phụ lướt ván và trứng rán…

Chuẩn bị xong nguyên liệu tôi bắt đầu pha nước chấm: Ớt bỏ hạt rồi băm nhỏ, tỏi băm nhỏ. Pha đường và nước mắm vào nước sôi để hòa tan, bổ chanh vắt lấy nước cùng với ớt, tỏi băm cho vào chén nước mắm đã pha rồi khuấy đều. Nêm nếm thêm sao cho vừa miệng. Tadaaaa, mọi thứ đã xong.

Tôi bắt đầu bày biện ra bàn, từng loại nguyên liệu xếp ngay ngắn thành hình tròn, ở giữa là bát nước mắm, nhìn rất ngon mắt. Rồi lên phòng mời cô Ngọc Lan xuống thưởng thức.


Cô Ngọc Lan đã tắm xong và trên người đang mặc một bộ đồ ngủ khá kín cổng cao tường nhưng vẫn có sức hút rất lớn, trên người cô tỏa ra mùi sữa tắm, mùi tóc hương thơm đó đi vào mũi tôi cảm giác ngây ngất, âm thầm nuốt nước bọt vì đói và một phần vì nhìn cô “ngon” quá.

Kéo ghế giúp cô để cô ngồi xuống, như phục vụ trong nhà hàng 5 sao vậy, tôi đứng đối diện và bắt đầu phục vụ cô.

NL: Em làm gì đấy, ngồi xuống đi…

Tôi: Em phục vụ cô…

NL: Trời ơi, không phải phục vụ, ngồi xuống ăn cùng cô luôn…

Tôi: Không, em đứng dễ cuốn hơn…

NL: “Ý cô là ngồi xuống ăn cùng cô, bình thường có anh Lâm ở nhà thì là như thế, nhưng giờ chỉ có mình cô ở nhà ăn cơm một mình không quen”

Tôi: “Cô không phải ngại em đâu, cô cứ nghĩ đang đi ăn nhà hàng, được em phục vụ là được”

NL: “Sit down, please!”

Tôi đành miễn cưỡng ngồi xuống, rồi cô Ngọc Lan lấy lá phở, dùng đũa gắp xà lách, thịt đậu, giò, trứng, cà rốt, dưa chuột, rau thơm… rồi gói lại, sau một hồi chỉn chu, ngắm nghía, cô đưa sang cho tôi.

NL: “Này, ăn đi”

Tôi: “Đợi em chút”

Tôi đứng dậy, đi sang tủ, lấy 2 bát con nhỏ nhỏ, và một cái muôi.

NL: “Làm gì vậy”

Tôi: “Em lấy bát để lấy nước chấm ra 2 bát nhỏ”

NL: “Phiền phức, chấm vào bát to là được rồi”

Tôi chia nước chấm ra 2 bát nhỏ, trên tay cô vẫn cầm một cái phở cuốn vừa cuốn xong.

Tôi: “Em mời cô” rồi tôi nhìn cô cầm lấy miếng phở cuốn tôi vừa gói xong lúc nãy, chấm xong đưa lên miệng.

NL: “Ừmm, ngon”

Tôi cũng chấm và thử một miếng, lâu rồi tôi không được thưởng thức hương vị này, rất ngon, từ sự béo ngậy của thịt, trứng, giò kết hợp với sự thanh, mát các loại rau củ, hương vị nước chấm đậm đà và thơm. Tạo nên một món ăn tuyệt ngon, không ngấy, ăn đến căng bụng thì thôi.

NL: “Nước chấm thơm ngon thật, lần sau dạy cô pha nước chấm nhé”

Tôi: “Em sao dám dạy cô, cô là Cô giáo mà”

NL: “Cô giáo thì cũng phải học chứ, nào dạy cô với nhé”

Tôi: “Vâng, em sẵn lòng”

NL: “Không ngờ em nấu được nhiều món như vậy”

Tôi đưa ngón trỏ sang cho cô xem: “Đây cô nhìn này”

NL: “Hả, cái gì”

Tôi: “Cô không thấy gì sao”

NL: “Tay, ngón tay”

Tôi: “Cô nhìn kỹ hơn đi”

NL: “Vẫn thế, tay, ngón tay, có gì đâu”

Tôi: “Hoa tay, cô có thấy không”

Cô Ngọc Lan dí 4 cặp mắt kính cận của mình lại: “À, hoa tay thật này, đẹp thật, nó xoáy xoáy tròn, như mắt bão vậy”

Rồi cô nhìn lại tay mình: “Sao cô không có nhỉ”

Tôi: “Không phải ai muốn có là được đâu”

Cô Ngọc Lan: “Bảo sao em khéo tay thật”

Hai cô trò ăn uống trò chuyện vui vẻ, tôi cuốn cho cô liên tục, thỉnh thoảng cô lại cuốn cho tôi một cái rồi hỏi: “Đẹp không?”

Tôi: “Tạm được”

Cô Ngọc Lan: “Không thể khen một câu cho người ta vui à”

Tôi: “Bởi vì có một thứ lấy đi phần nào sự khéo léo của cô rồi”

Cô Ngọc Lan: “Là gì?”

Tôi: “Sự xinh đẹp, cô quá đẹp nên phần khéo léo của cô bị lấy đi một ít”

Cô Ngọc Lan cười ha hả rất to: “Haha, khéo nịnh, được cái khéo tay, cái miệng cũng rất dẻo nha”

Tôi: “Miệng em còn làm được nhiều việc nữa nha”

Cô Ngọc Lan: “Hừ, là gì”

Tôi: “Ăn nem cô cuốn”

Cô Ngọc Lan: “Còn gì nữa không”

Tôi: “Nhiều cái, chưa thể hiện được”

Cô Ngọc Lan: “Thử một cái xem”

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của cô, đang nghĩ đến một việc xấu xa nào đó.