Chapter 28
========================================

Tôi đặt cô xuống, mở cửa, lại bế cô lên đi vào phòng làm việc, đặt cô lên giường, nhìn ngắm cô với nhịp thở đều đều, 2 má còn đỏ lên vì tác dụng của cồn. Tôi lại nhìn vào đôi chân cô không biết lúc trưa và hồi nãy ngã có bị làm sao không, tôi không còn quá ngại ngần khi tiếp xúc với cơ thể cô nên mạnh bạo vén chiếc quần ống rộng của cô lên để xem xét vết thương, chăm chú và tỉ mỉ như một bác sĩ khoa ngoại: Ở phần đầu gối có một vệt đỏ đỏ diện tích nhỏ, không đáng ngại. Mắt tôi bỗng nhìn thấy một vệt to hơn, là một vệt nước thấm đẫm phần đùi cô, tôi hơi nghi ngờ, đến gần ngửi ngửi, tôi bật cười với suy nghĩ của mình.

Không có mùi gì cả, chắc chắn đó là nước, có lẽ là nước từ vòi xịt, điều khiển không đúng vị trí nên nó đã “xí hụt” vào quần cô.

Để bảo vệ cho sự an toàn giấc ngủ, tránh nấm ngứa, tôi quyết định sẽ thay chiếc quần ướt cho cô, một việc làm cao cả và tuyệt đối xuất phát từ động cơ trong sáng…

Tay tôi đưa lên cạp quần, một chiếc quần chun, nên khá dễ dàng kéo lên xuống, nhưng hiện tại cô Ngọc Lan đang nằm ngủ, nên nó bị phần mông nặng của cô đè lên kéo ra hơi khó, tuy nhiên cô Ngọc Lan lại say mềm rồi còn biết gì đâu, tôi dùng sức kéo nó ra khỏi người cô. Để quần lên chiếc ghế gần đó, tôi quay lại ngắm nhìn tuyệt tác, đôi chân dài miên man, cân đối, trắng bóc.

Tôi tiến lại gần xem xét “vết thương” nhưng thật ra là đang lợi dụng việc đó để chiếc mũi tôi tiến lại gần hơn nữa, ngửi mùi thơm từ cơ thể cô. Như một con nghiện thực thụ, mũi tôi tiếp xúc vào da thịt phần đùi cô, nó thật mềm, thơm, mát lạnh… người tôi như được tiếp thêm năng lực, cả người nóng lên và đương nhiên phần dưới đã đội quần rất lâu rồi.

Tôi đang cố gắng động viên bản thân mình: “Mình sẽ không làm việc xấu, chỉ một chút thôi, ngắm nhìn cô một chút nữa thôi là quá đủ rồi”

Càng ngắm nhìn, ngửi mùi hương, cơ thể tôi dường như trở nên điên dại do tác dụng của cồn và mùi hương phụ nữ quá hấp dẫn, tôi sắp bước qua danh giới mong manh…

Một phần khác trong con người tôi lại tự nhủ: “Cơ hội ngon ăn thế này, ngàn năm có một, uổng công ông trời sắp đặt một bữa tiệc thơm ngon mày lại đổ nó đi, như thế có phải lãng phí quá không hả, thằng đần này” tôi dần hành động theo bản năng, khám phá dần lên bên trên, mùi hương càng lúc càng đậm, tôi liên tục hít thở sâu để mùi hương đó tràn ngập trong người tôi.

Tay tôi run run đặt lên chiếc quần lót: “Chỉ một chút thôi, mình sẽ nhìn nó một chút thôi, chỉ một chút…”

Chiếc quần lót màu hồng nhạt nhỏ xinh, bao bọc bên trong là lãnh địa của thiên thần mà biết bao nhiêu chàng trai thầm mong ước khai phá. Tay tôi nắm 2 bên chiếc quần lót dần dần kéo nó xuống, phần mu và chùm lông đen nhánh tươi tốt dần hiện lên, phần dưới tôi đội quần rất lâu nên tôi muốn giải phóng nó, cho nó nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp phía trước, nó bật mở tưng lên, cứng ngắc, háo hức chĩa về phía trước ở trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Tôi ngắm nhìn rừng rậm tươi tốt, đen nhánh đó, tay mò xuống bên dưới tự vuốt ve cậu nhỏ, cảm giác thật tuyệt diệu, sảng khoái, đêm mê. Tay trái tôi đưa đến sờ vào nó, tuy không mềm mại nhưng những sợi lông này rất “mượt mà”, trơn, vuốt vào nó cảm giác rất thích thú.

Cô Ngọc Lan hơi cựa mình và đột nhiên trở mình, xoay người nằm nghiêng sang bên phải. Đầu tôi vô thức nghiêng theo vẫn chăm chú nhìn vào vị trí nhạy cảm đó, rồi tôi nằm hẳn xuống nghiêng người nhìn đối diện luôn, đang chăm chú nhìn vào cặp đùi miên man và vùng cỏ đen nhánh, tôi chợt nhận ra nằm nghiêng như này còn 1 bên lộ ra nữa, đó là phần mông. Đổi góc nhìn 180 độ từ phần trước ra phần sau, tôi cứng đờ cả người: Cặp đùi nhìn từ đằng sau dài miên man, cặp mông quả táo trắng bóc, to tròn, chân cô hơn gập về phía trước càng làm cặp mông càng trở nên nổi bật căng tròn…

Tay tôi sờ vào cặp đùi mềm mại, mát rượi đó, rồi từ từ nằm xuống tầm mắt ngang với mông cô. Chưa bao giờ tôi được ngắm nhìn một tuyệt tác đẹp đến thế, tay tôi sờ lên phần thắt lưng, rồi đi xuống áp trọn vào một thảo nguyên dịu mát nhô cao, không tì vết, ở giữa 2 thảo nguyên là một khe suối cạn nước, một khu vực rất nguy hiểm, nó có thể bất chợt có một cơn lũ khủng khiếp quét qua.

Ngón trỏ tôi bắt đầu có một cuộc thám hiểm khe suối đó, đi xuống bên dưới có một cái lỗ nho nhỏ mà khi tôi chạm vào cả người cô Ngọc Lan khẽ run lên và lỗ đó hơi co bóp nhẹ, tôi vừa khám phá ra một khu vực nhạy cảm của cô mà có lẽ chồng cô có khi ít quan tâm đến, lúc này tôi không còn quá quan tâm cô Ngọc Lan đang ngủ hay đang thức mà mối quan tâm lớn nhất với tôi lúc này là chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tạo hóa và thỏa mãn chính bản thân mình. Miết miết cái lỗ nhỏ xinh ấy một lúc, ngón trỏ tôi lại di chuyển xuống dưới, chạm vào một vài cọng lông tơ thưa thớt nhưng da thịt rất mềm, ấm.

Ngón trỏ và ngón giữa chia làm 2 bên miết theo 2 mép thịt mềm mại nổi lên, ở giữa là nguồn của khe suối. Đầu tôi tiến đến má áp vào một bên mông, chiếc mũi đã ở rần gần vị trí nhạy cảm đó, liên tục hít vào những mùi hương nội tiết tố nữ giới vô cùng đậm, ngón trỏ và ngón giữa liên tục miết vào 2 bên mép ép 2 ngón tay vào với nhau và tôi có một quyết định táo bạo, không còn nghĩ đến hậu quả nữa, 2 ngón tay ấn, giữ nguyên vị trí và dùng lực tách 2 bên mép thịt ra. Waaaao… hình ảnh bên trong vô cùng chói mắt, 2 bên mép thịt đỏ hồng, còn lấp lánh nước trong suốt vô cùng ẩm ướt, tôi tò mò dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào làn nước trong vắt đó rồi kéo ra, còn có một sợi tơ nước trong suốt lưu luyến không rời ngón tay tôi, tôi dùng ngón tay cái miết vào ngón trỏ, là một thứ nước trong suốt nhưng nó dính dính như keo dán, xoa 2 ngón tay vào nhau sẽ trở nên trơn trượt.


Tôi thích thú lại dùng ngón trỏ chạm vào trong đó rồi kéo nó ra, tạo thành những sợi tơ nước trong suốt bám dính và đàn hồi rất tốt, thật kỳ diệu.

Tôi muốn nếm thử hương vị của nó như thế nào, trải qua 20 mùa xuân xanh, tôi chưa được thử mùi vị của thứ đó như thế nào, quả là thời cơ tốt, không thể chần chừ lãng phí nữa, đầu tôi tiến lại gần hơn, hơi thở cũng dồn dập hơn, hơi nóng phả vào nơi ấy khiến cô Ngọc Lan theo phản xạ co người lại như muốn tránh né sự nguy hiểm, lưỡi tôi vươn ra, tham lam tiến vào bên trong, đến khi chạm vào nơi đó, người cô Ngọc Lan run lên, khu vực bên dưới cả phần lỗ nhỏ xinh của cô cùng co bóp một lượt…

Tôi rất khó có thể diễn tả hương vị nó như nào, đầu tiên là cảm nhận từ đầu lưỡi sự ẩm ướt, nhớp nhớp, đi sâu hơn vào trong cảm nhận được sự ấm nóng bao bọc lấy đầu lưỡi. Tôi rút đầu lưỡi vào trong miệng cảm nhận xem hương vị của nó như thế nào, nhưng hình như hơi ít, lưỡi tôi lại đi sâu vào trong vét vào một vệt kéo dài từ dưới lên trên, lần này lưỡi tôi thu được rất nhiều nước, lần này tôi cảm nhận được hương vị béo béo, tanh nhè nhẹ.

Một bàn tay tôi từ nãy giờ đã tự mình liên tục hoạt động, có những kích thích mới là liên tục xóc mạnh vào cậu nhỏ đã cương cứng tối đa, hiện lên rõ rệt những tơ máu càng làm nó trở nên gân guốc. Tôi phát hiện có sự trùng hợp, đầu cậu nhỏ tôi cũng có những giọt nước ở đầu, và tính chất y hết như nước trong người cô Ngọc Lan vậy, nó trong suốt, dính dính…

Lưỡi tôi càng lúc càng tham lam phiêu lưu, khám phá, càng chạm vào cô Ngọc Lan thì cảm giác nguồn nước càng chảy ra nhiều hơn, lưỡi tôi quẹt xuống bên dưới, đụng vào một cái hột nhỏ xinh, tôi thích thú, liếm nhẹ vào nó, cô Ngọc Lan oằn người, tay tôi có thể cảm nhận được cơ đùi cô căng cứng lại. Tìm được điểm nhạy cảm, tôi muốn khuếch đại kích thích với cô Ngọc Lan hơn nữa, lưỡi tôi vòng quanh nó, rồi bất ngờ đánh úp lưỡi tôi liên tục va chạm liên hồi vào cái hột nhỏ xinh đó…

Tôi cảm giác được hình như cô Ngọc Lan trong cơn mê man nói cái gì đó, nhưng tôi không còn quá bận tâm. Lưỡi tôi liên tục hoạt động, đánh liên tục vào đó, cô Ngọc Lan oằn người: “Ưm…” một tiếng rên nho nhỏ vang lên trong phòng, vì là đêm tối nên tôi rất nhạy cảm với âm thanh những âm thanh nhỏ bé có thể được nghe rõ vào không gian ban đêm an tĩnh này.

Có được tất cả sự kích thích từ: Thị giác, khứu giác, vị giác, thính giác và xúc giác tôi sắp đạt được đến tột cùng sung sướng, cả gương mặt tôi úp thẳng vào mông cô, lưỡi tôi tham lam liếm loạn xạ tất cả các khu vực nhạy cảm, một tay tôi xoa bóp từ bụng đến bóp chặt phần mông, tay còn lại sóc mạnh…

A… A… a… a… từng đợt, từng đợt tinh nóng hổi dưới áp lực lớn phun trào mãnh liệt, đợt đầu tiên là mạnh nhất, nó chĩa một góc 45 độ lên trên bắn thẳng lên mông cô, từng đợt khác bắn lên đùi, lên bắp chân, lên bàn chân cô, cả thân dưới cô ngập tràn trong tinh dịch, cả thân dưới sáng bóng, lấp lánh dưới ánh đèn, những giọt tinh cuối cùng vẫn âm thầm chảy ra, nhưng không còn áp lực nó chảy ra và rơi xuống drap giường…

Tôi mở miệng ra thở dốc, mắt nhắm nghiền, tận hưởng những giây phút sung sướng nhất đầu đời, tôi thỉnh thoảng có xem vài đoạn video xxx, nhưng hôm nay được thực sự ngắm nhìn và chạm vào cơ thể phụ nữ, khiến tôi hiểu được tại sao trong video người ta lại làm tình điên dại và mãnh liệt như vậy. Tình dục thật tuyệt diệu.

Có vẻ như cô Ngọc Lan hơi động đậy, nhưng tôi đang phê pha nên không biết cô Ngọc Lan đang nghĩ gì, tôi cũng đã không vượt qua danh giới cuối cùng, nên ít nhất bản thân tôi cũng không cảm thấy mình có lỗi quá lớn, chỉ là hơi mất kiểm soát, mọi thứ vẫn chưa đi quá xa.

Tôi mở mắt ra tiếc nuối ngắm nhìn tuyệt tác lần cuối, cặp mông này thật đẹp, thật mê người, nhìn xuống nữa thì có những giọt nước đang chảy ra từ khe suối và chảy xuống bên dưới, tôi thổi nhẹ vào đó, hôn vào mông cô một cái rồi tôi chếnh choáng bật dậy, tác dụng của cồn vẫn còn, tôi loay hoay tìm khăn giấy lau đi những vệt tinh trùng đang chảy dần xuống nệm giường, mùi tanh xộc vào mũi tôi, nhưng đó là sản phẩm của tôi nên cũng không ghét bỏ nó.

Lau dọn xong, ngắm nhìn cơ thể cô Ngọc Lan thêm một lần nữa, tôi quyết định khôi phục nguyên hiện trạng như lúc đầu, tôi cố gắng mặc lại chiếc quần lót và chiếc quần dài của cô, rồi cầm mấy đoàn giấy vệ sinh chạy vào phòng vệ sinh vứt, đi tè, rửa qua thân người rồi quay trở lại phòng, tôi tắt điện, trèo lên giường ôm lấy cô Ngọc Lan và chìm vào giấc ngủ, có lẽ do vừa mới xuất một lượng lớn tinh dịch và tác dụng của bia nên tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Trong cơn mê mang, không rõ là mơ hay thực, một bàn tay mềm mại nắm lấy cậu nhỏ tôi, vuốt ve, âu yếm nó, tấm nệm dường như động đậy phập phồng, cậu nhỏ tôi bị nắm chặt hơn, bên cạnh tôi dần phát ra những tiếng thở gấp từ thở bằng mũi, một lúc sau đã thở bằng miệng… lâu lâu lại nghe một tiếng rên rất nhỏ… ưm…


Đến gần sáng, bầu trời vẫn còn tối đen, tôi đoán là chắc tầm khoảng hơn 4h sáng gì đó, tôi mơ màng tỉnh dậy, sờ qua bên cạnh đã không còn thấy bóng dáng cô Ngọc Lan, tôi lại ngủ thiếp đi… thỉnh thoảng tôi nghe thấy ào ào tiếng nước… tôi lại ngủ tiếp.

Có tiếng bước chân rất nhẹ tiến đến gần chỗ tôi. Nệm giường bị một vật đè xuống, chắc là cô Ngọc Lan quay lại chỗ ngủ.

Nhưng không, bóng đen đó hình như cứ đi qua đi lại quanh tôi, tôi cảm giác hình như mình bị bóng đè rồi, nó cứ đè lên tôi rồi rồi rời đi, hay là có trộm. Tôi nghe thấy tiếng chiếc ghế xê dịch vì còn là ban đêm nên tôi rất nhạy cảm với âm thanh và nghe rất rõ nó làm tôi tỉnh táo hơn, tôi mở mắt ra, bóng đen đó liên tục sờ mó, tìm kiếm thứ gì đó, một mùi hương sữa tắm quen thuộc xộc vào mũi tôi, tôi nhận ra chủ nhân của mùi hương này và mỉm cười xem xem “bóng đen” này định làm gì. “Bóng đen” dường như đã không tìm ra được gì, đứng thở dài một hơi, được một lúc lại tiếp tục tìm kiếm…

Tìm khắp mọi nơi, rồi “bóng đen” lại chồm qua người tôi tìm kiếm bên trên. Đây là thời cơ tốt để bắt “kẻ trộm” tôi chồm dậy ôm chặt lấy eo “kẻ trộm”: “A… a… bỏ ra”

“Suỵt! La lên nữa là cảm khu phố thức giấc đấy”

Bóng đen: “Bỏ ra”

“Kẻ trộm, định làm gì”

Bóng đen: “Điên à, bỏ ra, nhà tôi, tôi lại phải đi trộm”

“Không phải trộm, thì có thể có âm mưu khác, khai mau”

“Tìm hộ cái điện thoại đi”

Tôi ngớ người, hình như vừa nãy có cảm nhận được thứ gì đó dưới lưng khi tôi ngủ, tôi lấy tay ra sau sờ thì đúng có cái điện thoại thật. Tôi lại ôm lấy eo cô Ngọc Lan, tránh hung thủ bỏ chạy.

“Hình như ở sau lưng em, cô sờ thử xem”

Cô Ngọc Lan cong người sờ loạn sau lưng tôi, tôi lợi dụng ôm chặt lấy cô. Đèn màn hình bật mở, có một chút ánh sáng từ màn hình tôi có thể lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt cô, tóc còn hơn ươn ướt.

“Cô tắm sớm vậy”

“Kệ tôi, buông ra đi”.

“Tắm sớm không sợ bệnh ạ”

“Còn sớm, ngủ tiếp đi, cô về phòng”

“Ngủ ở đây cũng được mà”

“Luyên thuyên, ngủ đi”

Tôi vẫn ôm chặt lấy eo cô Ngọc Lan: “Không, cô ngủ đây đi, em không làm gì cô đâu, em thề!”

“Không thích, thả ra”

“Không, em xin cô, ngủ lại đây đi mà”

Bụp Bụp…

“A ui… đau quá” Cô Ngọc Lan dùng cạnh điện thoại đập liên tiếp vào người tôi. Đau quá tôi bắt đầu buông lỏng tay, cô Ngọc Lan thấy vậy chuẩn bị đi ra ngoài thì chuông điện thoại vang, tôi nghĩ: Quái lạ, giờ này ai gọi sớm vậy nhỉ?

Cô Ngọc Lan: “Vợ đây, chồng gọi gì sớm vậy”

Cô Ngọc Lan ở rất gần tôi, nên lần này tôi có thể nghe thấy Anh Lâm nói: “Xin lỗi vợ yêu, hôm qua đi tiếp khách về say quá chồng ngủ mất”

Cô Ngọc Lan: “Uống nhiều vậy ạ”

Anh Lâm đang giải thích gì đó: “…” nhưng tôi không nghe lén nữa mà lại ôm lấy cô Ngọc Lan, ngửi mùi tóc, mùi sữa tắm cô, thơm thật. Tự dưng “thằng em” ở dưới chào cờ buổi sáng luôn.

Cô Ngọc Lan: “Vâng”.

Anh Lâm: “Hôm qua sơ suất không gọi cho vợ, sáng ra mặt trời chưa ló dạng có được tính không”

Cô Ngọc Lan: “Còn phải xem đấy là gì đã”

Anh Lâm: “Xin lỗi, vì hôm qua sinh nhật vợ chồng không bên cạnh được…”

Tôi giật mình “sinh nhật”, “sao hôm qua không thấy lớp học ghép tiếng Anh của tôi tặng quà cho cô nhỉ”, “lúc chiều cô về cầm theo nhiều hoa, chắc là trên trường họ tặng, mà nói dối tôi là xin đem về”, “hôm qua cô cáu gắt và uống nhiều như vậy là do anh Lâm hay sao?”

Thôi chả quan tâm lắm, có ông Lâm cầm chân cô Ngọc Lan nên tôi mạnh bạo ôm lấy cô thêm một lần nữa. Thấy cô không có phản ứng tay tôi đi ra phía sau xoa bóp lấy cặp mông cô, người tôi nóng hết cả lên, cơ thể cô thơm phức mùi sữa tắm, tóc thơm mùi dầu xả… Cơn thèm muốn của tôi lại bắt đầu dâng cao.

Tay tôi luồn vào trong váy ngủ, mắt tôi như sáng lên vì không có gì ngăn cản tôi tiến vào sâu hơn vì: Cô Ngọc Lan không mặc quần lót.

Phát hiện ra điều bất thường, cô Ngọc Lan xoay người đối diện lại tôi, dùng chân hung hăng đạp tôi một cái ngã đập vào thành giường.

Anh Lâm: “Sao vậy”.