Chapter 42
========================================

Những âm thanh đó, hình như đang giúp hắn, có thể nó sẽ giúp đánh lạc hướng, thu hút sự chú ý của mọi người.

Đã quá khuya, hắn không trần trừ thêm nữa, hắn đẩy chân người nữ cho nó co lại, hắn sẽ thuận lợi tiến vào từ phía sau.

Phần dưới của nữ rất khít khao và không có sự phối hợp của nữ, nên hắn rất khó để đưa cây hàng cứng ngắc của mình tiến vào, người nữ có thoáng chút cựa mình, trong cơn mơ vang lên tiếng “ư” rất nhỏ.

Hắn rất khó khăn để tiến vào, hắn phải rút nhẹ ra, bôi thêm nước bọt cả vào sâu cô bé, và bôi vào cậu bé nữa. Lần này hắn có thể vào sâu thêm chút nữa, hắn hơi đẩy hông, nhấp nhẹ, nhấp nhẹ, nhấp nhẹ, cuối cùng hắn cũng đã đâu sâu hết cậu nhỏ vào trong, hắn đang tận hưởng cảm giác cây súng của mình bị bóp chặt, tại sao nó lại khít như vậy. Ôiii. Cảm giác tê dại khắp cây súng lan truyền toàn thân hắn.

Cả cơ thể hắn bắt đầu dồn tinh lực vào cây súng, giờ nó vô cùng nhạy cảm.

Hắn nhấp nhẹ, nhấp nhẹ… người nữ hơi cựa mình…

Bên kia chiến tuyến, vẫn vang lên văng vẳng tiếng nhóp nhép…

Cô bé sau khi bị xâm nhập trái phép đã bắt đầu có phản ứng theo bản năng nới lỏng các cơ ra, hắn được đà nhấp vào với lực lớn hơn, cơn sướng khoái bắt đầu nâng lên.

Tay hắn thoải mái khám phá cơ thể người nữ, từ phần lông, hắn rất thích cảm giác mượt mà đó, đi lên đến vùng bụng, hắn xoa xoa, kéo lên phần ngực hắn nắm lấy nó ôm lấy nó, hắn muốn bàn tay mình thay thế chiếc áo lót của người nữ trong khoảng thời gian quý báu này, hông hắn cũng cảm nhận được sự to lớn và mềm mại của cặp mông đó.

Hắn nhấp đều đều, không quá hấp tấp, không có gì phải vội, hắn đang say mê thưởng thức cơ hội này, có thể đây là lần đầu và cũng là lần cuối ông trời cho hắn cơ hội, rất khó có lần thứ hai.

Thật tuyệt diệu, hắn dừng lại đôi chút, nhưng cô bé vẫn co bóp hắn, lúc thì mở rộng, lúc thì bóp chặt vào, làm hắn sướng điên lên.

“Bịch bịch” một tiếng rất lớn vang lên, cả hắn và bên kia đều dừng lại, nghe ngóng, đây là sàn gỗ, do vậy khi người ta tác động lên thì rất dễ gây ra tiếng động, tiếng bước chân vang lên, có người đang di chuyển, tiếng bước chân lớn dần, nó đang tiến về phía hắn.

Hắn kéo chăn trùm lên qua đầu mình, cây súng thì vẫn nằm im trong cô bé, hắn nín thở chờ đợi.

Ai đó đã đi qua hắn, đi đến cuối căn phòng, tiếng mở cửa vang lên.

Một lúc sau vang lên tiếng xả nước, lại phải khen ông chủ homestay tâm lý, họ mua một loại bồn cầu khi xả nước tiếng xả vô cùng êm tai, tránh ảnh hưởng chung đến giấc ngủ, chỉ nghe tiếng nước rất nhỏ xoay xoay, nếu không nghe kỹ còn chả thấy gì.

Tiếng đóng cửa, bước chân nặng nề lại vang lên, đi đến chỗ hắn tự nhiên tiếng bước chân dừng lại, rèm bị kéo nhẹ lên, tim hắn đập thình thịch, mắt nhắm nghiền, giờ chỉ biết trông chờ vào số phận, hắn hết cách rồi.

Tên kia đứng ngẩn ngơ một lúc, đóng rèm lại, rồi bước tiếp, quay trở lại giường.

May mà lúc nãy hắn đã trùm kín chăn và nép đằng sau lưng của người nữ nên không bị phát hiện, hắn thở phào nhẹ nhõm, tim vẫn còn đang đập mạnh.

Nguy hiểm rình rập rất nhiều, khiến khoái cảm trong hắn giảm đi đáng kể, hắn lại nhấp cây súng vào tìm lại cảm giác.

Hắn lại tưởng tượng ra cảnh người phụ nữ này vào ban ngày, hắn say mê ngắm nhìn nàng vui đùa, tươi cười, bộ ngực rung rinh khi nàng di chuyển nhanh, mông đánh qua đánh lại theo những bước chân của nàng…

Cảm giác căng tức nơi đầu cây súng bắt đầu hiện diện rõ nét hơn, hắn mò mẫm, tìm kiếm một công cụ để kết thúc cuộc làm tình này, mò đi mò lại hắn sờ được nó, dùng tay nắm lại nó dồn nó lại như một chiếc bao cao su mới.

Hắn gia tăng nhịp nhấp mạnh hơn “Ư…”

Người nữ rên lên tiếng lớn hơn.

Cảm giác căng tức bùng nổ, hắn rút nhanh cây súng ra, đút nó vào dụng cụ mà hắn mang theo, hắn sóc lấy cây súng, từng đợt tinh xối xả bắn ra, cây súng giật giật rót những giọt tinh vào: Một chiếc tất.

Hắn mang theo tất làm gì? Kết thúc cuộc mây mưa, chắc chắn hắn sẽ xuất tinh, nếu xuất vào trong cô bé, thì quá mạo hiểm, sáng dậy người nữ sẽ phát hiện và sẽ vô cùng hoang mang. Nếu trường hợp tệ nhất bị báo công an xét nghiệm ADN coi như hắn xong đời.

Nếu hắn xuất ra ngoài thì người nữ có khi còn không biết, nhưng xuất vào đâu, trong đêm tối, nó bắn mạnh ra thì biết lau kiểu gì, 1 cái khăn tắm thì hơi cồng kềnh, thế nên hắn mang theo một chiếc tất, chiếc tất vô cùng nhỏ gọn lại dễ tẩy trừ.

Hắn nhẹ nhàng kéo lại chiếc áo ngực về vị trí cũ, vòng tay xuống dưới hông kéo lại chiếc quần, hắn nhanh chóng, mò mẫm tìm về vị trí cũ mà hắn nằm ngủ, thỏa mãn với ý định của mình. Hắn rất vui.

Người nữ ánh mắt mở ra…

“Nhóp nhép…”

Bên kia vẫn còn đang văng vẳng tiếng làm tình, hắn hơi bực mình: “Thằng đoé nào mà khỏe thế nhỉ”

Hắn suy nghĩ một hồi: “Mà khoan, mình đang xx với nữ kia, thì vợ mình ngủ chỗ nào, có khi nào? Không, tuyệt đối không, không thể nào, 5 người nữ loại đi 1, khả năng vợ mình trong trường hợp này là ¼: 25%, Chỉ 25% thôi, giống như chọn bừa đáp án trong “Ai là triệu phú vậy” sai, chắc chắn sai”

Hắn cố an ủi bản thân rằng đó sẽ không phải là vợ mình, hắn tin vào sự thuỷ chung của vợ mình, hắn rất muốn qua đó ngay lập tức kiểm tra, nhưng hắn không thể làm vậy, chính hắn vừa vụng trộm, chả nhẽ báo ứng đến với hắn nhanh vậy sao. Hắn say và mệt lắm rồi hắn ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.


Ngày chủ nhật, tôi thức giấc với tâm trạng chán nản, buồn bã.

Đi lên FB thấy hội ở lớp rủ đi chơi game, thế tôi lại xin 1 slot đi cổ vũ.

Hiện tại, game đang hot là LOL, tôi nghĩ 80% các máy đang chơi game là chơi game đó, lác đác có 1 – 2 ông chơi web game kiếm hiệp, hay bắn súng, hoặc một số game mới mà tôi chưa biết.

LOL một con game chiến thuật khá hay, chơi theo team 5 – 5 nên khá cuốn, chúng nó lập hội chia team ra đánh với nhau. Tôi thì khá là gà mờ và chơi ngu. Chỉ thích xem chúng nó đánh.

Đánh nhau chí choé xong đến trưa mọi người rủ nhau ra quán ăn cơm, chúng nó vẫn bàn tán xôn xao, như kiểu đang kiểm điểm rút kinh nghiệm sâu sắc vụ combat ở hang Rồng hay Barron gì đó khá rôm rả.

Buổi chiều chúng nó lại đánh tiếp, tôi thì chơi gà với quan sát, nhưng nhìn ngứa tay quá vào làm vài ván bắn súng CF, CF thì hồi tôi học C2 C3 khá hot, giờ tàn rồi. Đúng là mỗi giai đoạn thời gian là sự suy vong hay hưng thịnh của một thể loại game khác nhau.

Đánh nhau đã đời trong game xong, buổi chiều, chúng tôi rủ nhau nấu lẩu ăn, mọi người bắt đầu đi chợ, mua cá (cá mè), tiền méo đâu mà ăn cá trắm hay chép, có cá là được rồi. Rau cỏ các thứ, chốt thêm 1 – 2 gói mì tôm nữa là đủ ấm bụng rồi. Tôi có uống vài chén rượu nên cũng hơi phê phê, chúng nó còn rủ tôi lên ký túc xá chơi bài, đang phê phê nữa thì sợ bố con thằng nào, lên luôn.

Đến ký túc xá thì còn lại vài thằng thôi, mấy đứa khác ai về nhà nấy rồi, nhưng vẫn đủ 8 người để chia 2 chiếu đánh tiến lên.

Tôi thấy không hợp với bộ môn này lắm, chơi được một lúc tôi leo lên giường tầng nghịch điện thoại. Nhớ đến cô Ngọc Lan tôi lại vào FB.

Hôm nay nhóm du lịch đi chơi thác nước, thác nước khá cao, đẹp, bên dưới nước trong veo, có mấy cái bè nổi để bám và bơi trong một cái hồ khá to dưới thác, đang xem ảnh, tôi chợt nhớ ra hôm nay là chủ nhật rồi.

Tôi phải về tắm rửa, mai còn đi học sáng nữa, tôi quên mất đội đi du lịch đến tận thứ 2 mới về, tôi cứ nghĩ hôm nay mới thứ bảy.

Tạm biệt hội ký túc, tôi vẫn còn kịp trở về trước khi họ đóng cổng.

Về nhà, tôi không dám đi tắm, sợ bị cảm lạnh, sáng sớm mai dậy tắm sớm vậy. Leo lên giường, tôi lại vào FB để xem tiếp.

Hội đi du lịch, tổ chức ăn uống, nướng cả ở ngay thác luôn, khung cảnh rất đẹp, cô Ngọc Lan còn mặc một bộ đồ bơi liền thân khá kín đáo, nhưng không thể che dấu nổi thân hình nóng bỏng kèm những đường nét uốn lượn trên cơ thể. Có 2 chị nhìn cũng rất khêu gợi, dáng đẹp, mặc 2 mảnh bikini luôn, bạo hơn cô Ngọc Lan.

Có cả clip nhảy từ trên vách đá không quá cao xuống dưới thác, nhìn cũng khá hay.


Buổi tối, hội chị em nhìn rất hưng phấn, ai ai mặt cũng rạng rỡ. Đến bữa ăn do buổi chiều hoạt động nhiều, ai cũng ăn rất nhiều, có nhiều đặc sản rừng núi, rau xanh, củ quả… và đặc biệt hội chị em hôm nay cũng uống rượu, chủ quán cũng rất tâm lý, hôm nay sử dụng loại rượu ngâm, uống rất dễ. Cái chết là ở uống dễ, rượu ngâm dễ uống nhưng ngấm cực mạnh. Nhưng chưa nhận ra điều này, hội chị em không uống thì thôi, một khi đã hưng phấn và uống là hội đàn ông lão làng trong môn nhậu cũng phải kiêng nể đôi phần, mặc dù đến cuối buổi tiệc có chị em còn khóc nữa cơ, thật quá mất mặt.

Đến đêm, những tiếng nhóp nhép, tiếng kẽo kẹt của giường vang lên liên hồi.


Buổi sáng thứ hai, tôi thức dậy sớm để tắm qua rồi đi học. Tôi mong ngóng cô Ngọc Lan về quá, tôi nhớ cô. Không có gì làm, như một thằng thất nghiệp, tôi đã nhận thấy đúng là thất nghiệp đáng sợ thật. Tôi sắp phát điên rồi.

Buổi học nhàm chán cũng kết thúc, tôi đi về, ngủ trưa, rồi dậy, đã gần 2h chiều.

Tôi nhắn tin hỏi cô có cần tôi sang nấu cơm tối không, nhưng trên đường về cả đoàn sẽ ghé qua nhà một người bạn để ăn tối rồi mới về.

Lại thêm 1 hôm nữa không có gì làm, chán chết luôn, buổi tối rất khó ngủ, chỉ mong trời sáng thật nhanh. Có lúc tôi bật dậy, cô Ngọc Lan về chưa nhỉ? Chắc là về rồi, muộn thế này rồi cơ mà, cô về sớm mai còn đi dạy chứ nhỉ? Hay là mình sang ngoài cổng nhà cô, nhìn xem cô về hay chưa, hoặc trực tiếp vào hỏi thăm luôn. Nhưng như thế có lộ liễu quá không? Anh Lâm sẽ nghi ngờ mất.

Cô đi chơi có phút giây nào nhớ đến tôi không? Hay vui quá quên mất tôi rồi, liệu chồng cô có ấy ấy cô không, anh ấy toàn say rượu không biết đêm có làm gì cô không, nếu không thì trời ơi, giờ chắc cô đang thèm lắm. Nhưng mà hôm nay về rồi mà nhỉ, đêm nay anh Lâm lại bù đắp cho cô thôi, Aizz, bực thế nhờ. Tôi thao thức cả đêm.