Chapter 55
========================================

Tôi bắt đầu chuẩn bị cho kế hoạch ngày thứ 5, buổi sáng, tôi dậy thật sớm, chạy ra tiệm tạp hóa mua sữa, bánh, kẹo cao su…

Đi lên lớp với tâm trạng vô cùng hứng thú, mong đợi.

Buổi tối ngày hôm qua tôi đã hẹn với cô, tiết 5 sẽ ở lại trường, giống như hôm trước.

Tôi hồi hộp, đếm từng giây để thời gian trôi qua thật nhanh.

Tiết 5 cũng đã hết, các sinh viên ùa ra đi về, hiện tại tôi đang trốn trong nhà vệ sinh nam, lần này rút kinh nghiệm, phải trốn trong nhà vệ sinh, không là dễ bị phát hiện. Cô Ngọc Lan cũng vậy, cô đang trốn trong một nhà vệ sinh nữ ở một góc tầng 4.

“Cô để xe ở dưới đó có bị sao không”

“Không sợ, cô hay đi ăn cùng bạn, để đó nhiều lần rồi”

“Nay lại có vụ gì thế, cô đói lắm rồi”

“Em mang đồ để mình ăn uống rồi”

“Vậy còn được”

11: 45, Sinh viên đã về hết sạch, bảo vệ bắt đầu kéo cửa sắt khóa chặt hành lang tầng 1 lại, 11: 50 cánh cửa sắt cuối cùng cũng bị đóng chặt. Hôm nay có 2 ông bảo vệ đi đóng cửa thì phải, cửa được đóng cùng 1 lúc.

11: 55 tôi bắt đầu từ nhà vệ sinh khom lưng, đi ra ngoài, bên dưới đã trống trơn, không còn một ai, tôi nhắn cô Ngọc Lan, cô đi ra từ phòng vệ sinh nữ, mặt lấm la lấm lét, tôi nhìn mà buồn cười.

Cô tiến đến chỗ tôi, vẫn là chỗ hôm trước tôi và cô làm tình ở đó, trên hành lang tầng 4, có tấm kính ở ngoài.

Tôi và cô nín thở chờ đợi. Có bóng lưng một người bảo vệ đang đi ra giữa sân:

“Hình như là tên tối hôm đó định bắt em với cô đấy”

“Đâu” cô Ngọc Lan rướn cổ lên nhìn…

Tôi dùng tay bóp mạnh vào mông cô.

“Ahhh” cô Ngọc Lan kêu lên, tên bảo vệ quay mặt lại, cô Ngọc Lan dùng tay bịt chặt miệng, cả hai chúng tôi ngồi xuống để tránh không cho hắn nhìn thấy.

Cả hai đều thở mạnh, sự việc hôm trước khiến cả hai vẫn còn sợ.

Bên dưới vang lên tiếng xe máy, tiếng xe của tên tên vừa nãy, có lẽ hắn đã về nhà ăn cơm. Tôi đứng dậy, nhìn ngó qua xem còn ai ở sân trường không, không còn một ai.

Tôi bắt đầu rút từ cặp ra một chiếc chìa khóa chân vuông. Tôi nắm tay cô, kéo đến cửa, đút chìa khóa vào, đây là một ổ khóa chống cắt trộm, nhưng tôi lại có chìa khóa.

Cô Ngọc Lan ngạc nhiên: “Em lấy đâu ra thế”

Thứ 6, 13 ngày trước, tôi để ý, tôi ngồi cạnh đứa cầm chìa khóa, nó mượn chìa khóa về, mở lớp nó hay kẹp chìa khóa mượn vào 1 chùm chìa khóa của nhà nó, nhà nó rất nhiều chìa khóa nên lúc ra chơi nó chả bao giờ mang theo trên người, mà chìa khóa nó lắm đồ trang trí thật, các loại hình thù, còn có cả vỏ ốc to to nữa, không biết treo nhiều vật trang trí lên chùm chìa khóa thế làm gì, kiểu nó để trên bàn để khoe vậy. Phát hiện ra điều này, tôi bắt đầu ủ mưu và biết được loại chìa khóa để mở cửa. Tôi ra quán, mua 1 cái chìa y như vậy.

Cũng thứ 6, 6 ngày trước, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch, khi ra chơi tiết 3 chuẩn bị vào tiết 4, tôi nhìn ngang ngó dọc xem có ai để ý không, rồi tôi lôi chùm chìa khóa của tên cầm chìa vào để dưới cái rèm che nắng, cái này lớp nào cũng có để che đi ánh nắng chiếu vào trong lớp.

Nhờ sự che chắn của cái rèm, tôi thành công lấy được chìa khóa thật ra, cho chìa khóa giả vào, để tên cầm chìa khóa không phát hiện ra. Tiết 4 tôi bỏ luôn tiết 4 đó, để tôi cầm chìa khóa thật chạy ra quán, với sự hỗ trợ của máy móc và sự khéo léo của thợ khóa, tôi đã hoàn thành copy chìa khóa mở cửa lớp học thành công. Tiết 5 sau khi mọi người đã về gần hết, tôi thử mở cửa, và “Tạch” chìa khóa mở thành công.

Chính nó, chìa khóa copy hôm nay đang trong tay tôi.

Nhanh chóng mở cửa, đưa cô vào trong, đóng chặt lại từ bên trong, lớp học này chính thức thuộc về tôi trong buổi trưa này.

“Em định làm gì đấy”

“Em với cô nghỉ trưa ở đây”

Tôi bắt đầu lấy sữa, bánh kẹo, kẹo cao su ra.

“Nhiều thế”

“Ăn no còn có sức mà làm”

“Làm gì”

“Cô cứ ăn đi. Hehe”


Ăn bánh, uống sữa xong, chúng tôi lại nhai kẹo cao su, tôi nhìn vào môi cô, sắp đến giờ hành sự rồi. Nhai kẹo cao su xong, cô nhìn tôi chờ đợi, môi tôi tìm đến môi cô, hôn lấy nó, lưỡi chúng tôi đưa ra quấn lấy nhau.

Tay tôi nắm lấy bộ ngực đằng sau lớp áo trắng công sở của cô, sờ vào nó thích quá, đang ở trong lớp học nữa, kích thích lại được nâng lên gấp đôi. Ngay trong lớp học này, tôi đang hôn cô giáo Tiếng Anh của tôi. Và tới đây tôi sẽ làm tình với cô ấy.

Không thể kìm nén được sự kích thích này, tôi ngồi xuống, luồn tay vào trong đùi cô, kéo chiếc quần lót của cô ra:

“Đừng, Nguyên, lỡ có ai lên thì sao”

“Họ đóng cửa rồi, nếu họ kéo, mở cửa thì ta có thể nghe thấy luôn”

“Ừm”

Tay tôi kéo chiếc quần lót mỏng manh của cô đến gót chân, cô nhìn xuống dưới, nhấc chân lên, tôi thành công lấy được quần lót của cô, đưa lên mũi ngửi, thơm quá, mùi cô bé của cô thơm quá, mùi quen thuộc này, không lẫn vào đâu được.

“Biến thái”

“Em sẽ để chiếc quần lót này… ở đây” tôi kéo tay cô đến bàn đầu…

“Đây là chỗ ngồi của bạn nam lớp trưởng, em sẽ để nó nhờ lớp trưởng giữ hộ”

Tôi hắng giọng “E hèm, xin lỗi bạn lớp trưởng, tôi có thể gửi nhờ quần lót của cô Ngọc Lan chỗ bạn được không?” Tôi với với cái bàn như đang tự kỷ.

Tôi tỏ ra ngạc nhiên, như có ai đó ở bàn trả lời tôi vậy: “Hả, được hả”

Tôi nhìn sang cô Ngọc Lan:

“Bạn lớp trưởng đã đồng ý giữ giúp cô chiếc quần lót, nhớ là không được ngửi linh tinh đâu đấy nhé, lớp trưởng” Tôi lại nói như tự kỷ với cái bàn mà lớp trưởng ngồi.

“Haha” Cô Ngọc Lan bật cười.

“Cô lên chỗ bàn giáo viên đi”

Tôi kéo cô ra chỗ cửa, như thường lệ, cô sẽ từ cửa đi lên bàn giáo viên. Tôi đi theo cô lên bàn giáo viên.

Cô “Good afternoon, class”

Tôi “Good afternoon, teacher”

Tôi nhanh chóng vòng ra sau, kéo khóa chiếc váy ôm ngang gối của cô ra.

“Làm gì thế Nguyên, thế này ngại lắm, không được đâu”

“Có ai đâu mà cô sợ”

“Nhưng mà…”

Tôi thú nhận: “Ngay từ hôm đầu tiên cô lên lớp, em đã muốn làm việc này với cô rồi”

“Đúng là biến thái, trời ơi, ngại chết mất…”

“Cô ngồi xuống đi” tôi kéo tay cô ngồi xuống ghế giáo viên.

Tôi trốn vào trong bàn giáo viên, cô ngồi xuống, lúc này bên dưới cô hoàn toàn trống trải, chỉ có chiếc sơ mi che chắn một phần thôi.

Phần lông đen mượt của cô làm nổi bật giữa làn da trắng hồng bên thân dưới, cặp đùi trắng bóc của cô dài thật dài.

Cô ngồi xuống, tôi lập tức dụi đầu vào hạ thể cô: “Ahhh, Nguyên ơi, đừng làm thế”

“Kệ em, cô điểm danh đi”

“Ưm, Lan Anh, Mai Anh, Quỳnh Anh, Thế… Thế… Anh…” tôi mút chặt lấy phần hột nhỏ của cô “Ahhhh”

“Khải Nguyên” lưỡi tôi đánh tới tấp vào hột của cô “a a a a a” “Khải… Nguyên đâu” tôi mỉm cười, hướng mắt lên nhìn vào cô: “Dạ, có em”

“Em đang ở đâu thế Nguyên, sao cô không nhìn thấy”

“Em ở dưới này cô ơi, ở giữa hai chân, ở trước cô bé của cô này”

Tôi lại mút mạnh vào hột nhỏ của cô “Áhhhhh”

“Nguyên hư quá lớp trưởng ơi, cô sẽ ghi vào sổ… Ư ư ư ư…”

Tôi tham lam, miệt mài mút lấy hạ thể cô, mặt tôi ướt đẫm nước, rời khỏi hạ thể cô, giờ cô Ngọc Lan đang cầm cây phấn viết lên bảng.

“Today, we are learn Lesson…”

Tay cô dơ cao để viết lên trên bảng, tôi ôm chặt lấy cô từ đằng sau, bóp lấy vú cô “Ahh” thò tay vào trong áo sơ mi cô, bóp lấy vú cô, lúc này cả người cô cũng rất nóng, con gái nóng người lên là biểu hiện của sự hưng phấn tình dục, bình thường da chúng nó mát lắm, mát rười rượi.

Cô vừa viết bảng tôi vừa dùng tay sàm sỡ khắp trên người cô, bên dưới hạ thể cô hoàn toàn trần truồng, cả lớp học có thể nhìn thấy hạ thể ướt đẫm và cặp mông to tròn của cô.

Cô lại cúi xuống viết, cặp mông lớn của cô nổi lên, căng tròn, tôi úp mặt vào đó, lưỡi đá vào 2 bên mép thịt của cô, tiến vào trong “ưmmm”

Cô ngồi xổm xuống viết bảng, lúc này cặp mông lớn của cô bè ra, to hết cỡ, nhìn vô cùng gợi dục và kích thích cực điểm, tay tôi mò xuống day mạnh vào hạ thể cô: “Ahhh”

Một chút nước nhờn chảy từ trong cô bé ra, rơi xuống nền nhà.

Cô quay mặt lại, môi chúng tôi lại dán chặt vào nhau, lưỡi tìm đến nhau quấn lấy nhau. Cô đi ra chậu nước rửa tay, vì vừa rồi cô cầm phấn.

Tôi dìu cô xuống dưới bàn lớp trưởng, tôi cởi áo cô ra, để gọn gàng lên bàn bên cạnh, để nó không nhăn nhúm, buổi chiều cô còn đứng lớp.