Chapter 38
========================================

Chị Thuỷ+Chị Thuỳ: “Đúng đấy” “Ừ”

Tôi: “Em nghĩ nên biểu quyết đi, em còn đi nấu cơm, em đói lắm rồi”

Cả 3 người đồng lòng dơ tay, anh Nam thấy tụi tôi dơ tay cũng miễn cưỡng dơ theo luôn. Thế là chốt sẽ mua gương cho Thuỳ Linh.

Về chọn gương sẽ do chị Thuỷ và chị Thuỳ đi xem, hỏi giá, chốt được giá sẽ chia tiền và mua.

Chúng tôi tổ chức sinh nhật cho Linh trước 1 ngày, vì vào ngày sinh nhật có thể Linh sẽ tổ chức cùng bạn, hoặc đi chơi với người yêu hay gì đó, nên tổ chức trước là hay nhất.

Buổi chiều mọi người tất bật nấu nướng, ở trọ nên ai cũng biết hoặc biết tàm tạm nấu ăn, nên cũng chả khó khăn gì trong khâu nấu nướng cả. Hôm nay ăn lẩu.

Khách mời có 2 người là người yêu Linh và người yêu chị Thuỷ, tổng có 7 người, xí xóa thì coi như đủ 1 mâm thì nấu lại càng đơn giản, nhanh. Mỗi người một tay vào là xong việc.

Vì ở phòng Linh không có bếp Gas, nên chúng tôi nấu chủ yếu ở phòng anh Nam và mang sang phòng Linh để cắm nồi lẩu.

Người yêu Linh đi con xe côn RX, mà mọi khi tôi hay nghe thấy đến.

Rất nhanh buổi sinh nhật đã được khai mạc, lúc đầu chúng tôi đã thống nhất nếu nấu ăn rồi thì thôi không mua bánh sinh nhật nữa. Nhưng người yêu Linh lại mua bánh kem, thế là chúng tôi có 1 mâm sinh nhật đầy đủ bánh kem và đồ ăn.

Đến phần quà của cả xóm, tất cả mọi người đều cười lên phấn khích, vì nó quá to.

Linh: “Uầy… to thế ạ”

Anh Nam trêu: “Linh thích những thứ to to”

Mọi người cười sảng khoái: “Haha…”

Tôi: “Đồ này phải bóc luôn, bóc luôn cho nóng, còn test luôn nữa”

Chị Thuỷ: “Uhh, bóc đi, đằng nào lẩu cũng chưa sôi”

Đám con trai mỗi người một tay, bóc ra và lắp gương lên, cũng rất nhanh thôi.

Linh không biết đang nói thật hay đang động viên mọi người vì món quà: “Waaaaa, sao mọi người biết em thích cái này, em cũng đang định mua đấy”

Thuỳ: “Là công của Nguyên đấy, nó là quân xui”

Mọi người: “Hahaa…”

Chị Thuỷ: “Em ra đây, ngắm thử đi, đẹp chưa, chị cũng muốn 1 cái… Nguyên ơi…”

Anh Nam: “Xoay người, xoay người, như người mẫu ấy”

“Haha”

Tôi: “Anh lên làm mẫu xem nào”

Anh Nam lên biểu diễn, kiễng gót chân lên, đi lại, xong xoay người, ưỡn mông lên.

“Hahahaha…” “ôiiiii…” “haha… đau bụng quá” mọi người được một trận cười như điên.

Anh Nam chốt thêm 1 câu đầy ưỡn ẹo và giọng thái giám nữa làm cả đám cười sặc nước bọt: “Nguyênn, anh cũng muốn 1 cáiiii, người taaa là con gái mừừ…”

“Hahaa…”

Bữa tiệc nhanh chóng được triển khai khá nhanh chóng khi nồi lẩu sôi ùng ục, sinh viên mà, bữa đói bữa no (bữa đói nhiều hơn), nên được bữa lẩu anh em ăn nhiệt tình lắm, không ngại gì đâu.

Về khoản uống rượu thì cặp đôi chị Thuỷ và anh người yêu là uống ghê nhất, cân cả mâm, Linh và người yêu Linh là trung tâm của buổi tiệc là đối tượng bị mời nhiều nhất.

Tôi thì cũng chả uống được mấy chén đâu, rượu gì khó uống kinh khủng.

Đến hơn 9h cả đám lại thu dọn, gom bát vào chậu, mai mới rửa, ai cũng say lèm nhèm rồi, sức đâu mà đi rửa bát nữa.

Xong việc, ai về phòng nấy, tôi về phòng, cứ thế nằm vật ra giường, vì say quá, tôi không uống được nhiều và rất dễ say, giờ buồn ngủ lắm rồi, không còn làm được gì nữa. Cầm điện thoại tôi mắt cũng díp lại, không còn nhìn thấy chữ. May mắn là tôi mắc được cái màn, không thì đem muối hút hết sạch máu tôi rồi.

Tắt điện, nằm vật ra giường, tôi vẫn còn lâng lâng, mê mang chứ chưa đến mức bất tỉnh.

Xen lẫn tiếng nhạc, tiếng kẽo kẹt, tiếng giường va vào tường bắt đầu vang lên, mắt tôi hé mở, kế hoạch của tôi đã thành công, chiếc gương cũng được tôi đề xuất cho Linh đặt ở đúng vị trí mà tôi mong muốn.


Tôi mò mẫm, rời giường, kiếm cái ghế, kéo nó đến gần tường, tôi đứng lên, do say rượu nên tôi mò mẫm một lúc mới mở được chốt nhìn lén. Tôi hơi nheo mắt nhìn sang bên kia phòng.

Vị trí của cái gương thật hoàn hảo, nó chỉnh đúng góc chiếu vào cái giường, nó lại dài nữa, nên cho dù họ đứng, ngồi hay nằm tôi đều nhìn thấy hết.

Lúc này người yêu Linh đang xoay lưng về phía tôi, hắn đang điên cuồng nhấp vào cô bé của Linh, Linh thì đang bịt miệng cố ngăn những tiếng rên lớn khỏi miệng, “ư ư ư…”, phòng Linh đang bật nhạc để át bớt tiếng làm tình.

Do chân đứng không vững, tôi ngã phịch xuống đất một cái đau điếng, tôi nhanh chóng đóng lại cái chốt và trở về giường để ngủ, mắt tôi không thể mở được nữa, nó cần được nghỉ ngơi.

Trong cơn mơ màng, cả 2 phòng Linh và phòng chị Thuỷ đều vang lên tiếng va chạm da thịt và những tiếng rên, tiếng thở gấp. Tôi ở giữa chịu trận, nhưng do say quá tôi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay.

Chiều ngày thứ 2, tôi sang dọn dẹp như thường, cửa phòng làm việc hơi chút hé mở rất nhỏ, không thể nhìn vào bên trong cô đang làm gì, tôi không thể nhìn trộm vào trong, cửa hé mở chỉ có một ý nghĩa thôi, người bên trong muốn nói rằng cửa không khóa.

Tôi vẫn chăm chỉ lau dọn ở tầng 2, ngắm nhìn cánh cửa một hồi, tôi quyết định đi xuống tầng 1 dọn dẹp tiếp.

Đang chăm chỉ dùng cồn lau màn hình TV thì cô Ngọc Lan đi xuống, cầm theo một bình thuỷ tinh đựng nước, liếc nhìn tôi, đi vào trong bếp. Cô hôm nay mặc một bộ đồ ngủ rất thoáng, mát mẻ. Từng bước uyển chuyển đi lên cầu thang khiến cu em trong quần tôi cứng lên.

Đi đến hết đoạn cầu thang cô hơi ngập ngừng, đến đầu cầu thang cô dừng lại một lúc: “Dọn hộ cô phòng làm việc”

Tôi như mở cờ trong bụng, nhưng vẫn cố lau cho xong tầng 1, tôi nhanh chóng muốn xử lý dứt điểm luôn để thoải mái lên tầng 2 với cô, người tôi đổ mồ hôi. Vì hôm nay tôi đến từ rất sớm, nên còn rất nhiều thời gian cho tôi, tôi còn vào nhà tắm, huýt sáo, yêu đời, cởi bỏ hết quần áo, cậu nhỏ tôi bật mở, nó đã cứng ngắc, rỉ nước.

Tôi từ tốn tắm, ngắm nghía mình trong gương, dùng xà phòng xoa khắp toàn thân, nhất là cậu nhỏ, nó được tắm rất kỹ, tắm xong còn súc miệng thêm vài lần. Mặc dù trước khi qua đây tôi đã tắm, đánh răng rồi.

Đang mải mê tắm và ngắm nghía các kiểu, đến lúc thoa xà bông lên cậu nhỏ, tôi cảm giác có tiếng bước chân người đi xuống cầu thang, tôi ngó ra ngoài, nhưng không có ai cả. Tôi lại vuốt vuốt cậu nhỏ, tắm tiếp.

Tắm xong, tôi cẩn thận bài trí lại phòng tắm về nguyên hiện trạng, tránh để xảy ra những dị thường. Lau khô người, mặc lại quần áo. Tôi tiến lên tầng 2.

Nhẹ nhàng đi đến cửa phòng làm việc, lúc này cánh cửa đã hé mở lớn hơn tôi có thể nhìn lén vào trong, cô Ngọc Lan lúc này đang nghịch điện thoại, laptop đèn tín hiệu vẫn sáng nhưng màn hình đã tắt, chắc do lâu rồi cô chưa chạm vào, đùi cô vô thức khép chặt lại xong lại mở ra, kèm theo tiếng thở dài, mặt cô thoáng chút buồn, thất vọng.

Tôi mỉm cười, kế hoạch câu kéo thời gian của tôi hình như đã phát huy tác dụng. Tâm lý con gái rất hay, đôi khi phải để họ trông ngóng, chờ mong, có thời gian suy nghĩ đến bạn để kích hoạt được cái khao khát trong người họ biểu lộ ra. Mặc dù sẽ kèm theo một chút hờn dỗi, nhưng khi bạn đáp ứng họ, họ sẽ trở nên mãnh liệt, cuồng nhiệt hơn.

Tôi lách mình đi vào cửa, nhẹ nhàng tiến ra sau cô, hai tay vòng ra trước ôm lấy cổ cô, đầu tôi hơi nghiêng hướng xuống dưới, môi tôi chạm vào cổ cô.

“A Uiiiii” hai đùi tôi đau điếng vì cô đang dùng hai tay véo chặt vào nó, lực rất mạnh.

“Sao giờ mới lên”

“Em lau dọn cho xong tầng 1”

“Hừ, thế cây lau nhà đâu”

“Ahh, em quên mất rồi, để em xuống lấy”

Tôi đi ra ngoài cửa, giả vờ đi xuống tầng 1, nhưng lại ở cửa ngó vào bên trong cô vẫn đang quay lưng về phía tôi, cô tự nói một mình với giọng thất vọng:

“Aizzz, cái tên ngốc nàyyy…”

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng đi vào trong, ôm chầm lấy cô, mặt tôi lướt qua tai, hôn nhẹ lên má cô, má cô nóng bừng, cô quay mặt lại, môi chúng tôi tìm đến nhau, khao khát, mãnh liệt. “Ưm…”

“Chờ em lâu chưa”

“…” cô không nói gì, lại véo vào đùi tôi, nhưng lần này lực rất nhẹ rồi cô để tay xoa xoa đùi tôi.


Vừa hôn cô, tay tôi đi xuống bên dưới, cầm tay cô, hướng dẫn nó chạm vào cậu nhỏ tôi ở bên ngoài, do không phải lần đầu cô được sờ nó, nên rất nhanh tay cô đã xoa nắn bên ngoài cậu nhỏ.

Tay tôi cũng không vừa, lẻn vào trong chiếc áo ngủ mỏng manh, bóp vào ngực cô. Hơi thở cô nặng dần, tay cô xoa bóp cậu nhỏ tôi mạnh hơn. Người cô hiện tại đang rất nóng, nóng bừng như một ngọn núi lửa chuẩn bị phun trào, cơ thể ấy đang chờ đợi tôi là chất xúc tác nó sẽ sớm bùng nổ.

Đứng gập người xuống hôn cô, tôi cảm giác có chút mỏi, tôi nâng cô lên, kéo ghế tôi ngồi vào đó, cô Ngọc Lan tách đùi sang hai bên ngồi lên hông tôi. Môi chúng tôi lại chạm vào nhau, khao khát.

Môi tôi bắt đầu di chuyển xuống cằm, xuống cổ cô, ma sát nhẹ vào nó, rồi tôi lại tiến xuống, hai tay kéo hai dây vai của chiếc áo ngủ xuống, tay tôi mò vào trong áo ngực, kéo nó xuống, được chiếc áo ngực nâng bên dưới ngực cô được ép căng tràn hai núm vú bật lên chĩa ra ngoài. Miệng tôi tham lam mút lấy nó, đổi từ bên này sang bên kia, tay cô Ngọc Lan xoa đầu tôi, cảm thấy không đủ, tôi muốn cắn xé núm vú cô, nhưng tôi quá yêu nó, nên tôi dùng hai môi kẹp vào nó day day. Cô Ngọc Lan cong người “Ưmmm”.

Tôi đi lên trên, môi tìm đến môi cô, mút say mê. Tay tôi đang xoa lưng cô, đi xuống dưới, bóp chặt lấy cặp mông to lớn, mịn màng, mềm mại, rồi đi sâu vào khe mông cô, chạm vào đáy quần lót đã thấm đẫm nước, tôi nhẹ nhàng lách vào trong, cảm giác ấm nóng, ướt át, nhớp nhúa bao trùm lấy ngón tay tôi. Có tiếng rên từ trong cuống họng cô “Ưmmm”

Tay tôi lẻn vào bên trong, bên trong càng nóng hơn, nước từ bên trong chảy ra rất nhiều.

Tay tôi đi lên phần bụng, kéo khóa thắt lưng, kéo nó ra khỏi quần, tay tôi mò tiếp đến cúc quần, tháo nó ra tiếp, rồi lại đi xuống kéo khóa.

Môi tôi vẫn dính chặt lấy môi cô, tay tôi ôm chặt lấy đùi cô, đứng dậy, cô quắp 2 chân ôm chặt lấy phần hông tôi, tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt, ấm từ chiếc quần lót cô lên bụng tôi.

Một tay tôi vẫn giữ đùi cô, một tay tôi xuống dưới, đẩy chiếc quần dài và quần lót xuống, đến đầu gối nó tự động rơi xuống gót chân, con hàng của tôi bật dậy, giải phóng đập vào mông cô.

Tôi lại nhẹ nhàng ngồi xuống, môi chúng tôi vẫn dán chặt vào nhau. Một tay tôi lại ôm chặt lấy mông cô, một tay tôi cầm cây hàng đang cương cứng, phần đầu sưng to, rỉ nước điều chỉnh nó tìm đến bên trên, đi dần lên nó bắt đầu chạm vào vùng ngập nước, ấm nóng: “Ưm”

Tôi tiến vào tiếp: “Ưmmmm”

Tiến vào được một nửa: “Ôiiiii…”

Tôi dập mạnh, lút cán đâm vào tận tường thành bên trong: “AAAAA…”

Mông cô hơi vặn vẹo, động đậy, cô bé bóp chặt lấy cây hàng của tôi, hiện tại tôi đang bị cô Ngọc Lan ngồi lên do đó không thể liên tục nhấp vào được và cần phối hợp với cô Ngọc Lan để cô chủ động, hai tay tôi nắm lấy mông cô, đẩy lên, đẩy xuống, đẩy lên, đẩy xuống… cô bắt đầu quen dần với nhịp nhấp, tay tôi dùng ít lực dần, đến lúc buông lỏng, cô Ngọc Lan tự mình nhấp nhổm mông, cây hàng của tôi liên tục hiện ra rồi lại bị nuốt trọn vào sâu bên trong cô bé.

Má cô dí chặt vào má tôi, miệng cô ở rất gần tai tôi, nên mọi nhịp thở, tiếng rên đều rót thẳng vào tai tôi, nó như một liều thuốc kích dục khiến tôi càng điên cuồng, nhưng không thể làm gì được vì cô đã khóa chặt tôi ở ghế, tôi chỉ còn chờ vào mông cô nhấp nhổm lên xuống bao trọn lấy cây hàng to lớn, căng tức như sắp nổ tung của tôi.

Cô Ngọc Lan được tự do điều chỉnh nhịp nhấp và các tư thế, có lúc cô nhấp nhổm nhịp nhấp rất mạnh, có lúc cô sẽ để cây hàng của tôi sâu trong người cô, mông cô xoay xoay như một chiếc cối xay hạt bằng đá thời xưa vậy, mông quay tròn lấy cây súng của tôi làm tâm điểm, cứ thế cô bé ôm chặt lấy nó rồi vặn vẹo.

Nước trong người cô ở tư thế này chả ra rất nhiều, rơi xuống đùi tôi thành từng vệt nước rồi chảy xuống dưới, rồi rơi xuống ghế. Cô điều chỉnh chân, sau đó nâng mông lên, hạ nhanh xuống, tiếng không khí bị đẩy ra ngoài “xịt” cùng tiếng nhóp nhép của nước, hai tay cô giữ chặt lấy hai thanh dọc ghế, bắt đầu gia tăng nhịp nhấp, miệng cô mím chặt cố ngăn tiếng rên lớn phát ra những tiếng ư ư ư ư…

Khi nhịp nhấp của cô trở nên mạnh hơn, cô không chịu được nữa, miệng mở ra: “A a a a a…”

Cây hàng của tôi được liên tục mút lấy, bóp chặt. Tiếng va chạm của mông cô vào đùi tôi vang lên “pạch pạch pạch…”

Nhịp nhấp cô bắt đầu trở nên rất mạnh, cô Ngọc Lan tay nắm chặt, mông nhấp điên cuồng xuống đùi tôi, tiếng va chạm vang vọng khắp căn phòng.

“A a a a a a… Ahah ahhh ahhhh ahhhhh”

Hai tay cô vòng ra sau gáy, cả người cô ôm chặt lấy tôi, mông và hạ thể cô co bóp, hút chặt lấy cây hàng cứng ngắc của tôi, sút thì nó cũng đã nổ tung theo cô, nhưng tôi kịp nắm chặt tay, cơ thể gồng cứng lên, tránh được một đợt xuất tinh.

Bộ ngực cô phập phồng, nhịp thở cô được điều chỉnh trở nên nhẹ dần. Môi cô tìm đến chạm vào môi tôi, chúng tôi lại hôn nhau.