Chapter 58
========================================

Tôi: “Tôi gửi ông xem, cái người đàn ông đó xem có giống trong ảnh không nhé”

Hùng: “Ok, gửi đi” tôi gửi ảnh cho Hùng…

“Thấy sao”

Hùng rất lâu mới trả lời tôi: “Tôi nhìn cũng thấy có điểm giống, nhưng cũng không thể khẳng định chắc chắn được, mới nhìn thoáng qua lần đầu, tôi không có ấn tượng lắm, lúc đó tôi đang mải ngắm cô Ngọc Lan, hehe”

Tôi: “Thế ông xem lại camera ở quán xem”

Hùng: “Ôi thôi ông ơi, bà chủ kè kè cái Camera để soi lỗi nhân viên đấy, tôi có được tiếp cận bao giờ đâu”

Tôi: “Có camera ông vẫn hành nghề được, tài thế nhỉ”

Hùng: “Camera thì có 1 – 2 cái nó chỉ soi toàn cảnh thôi, chứ có soi từng ngóc ngách đâu. Tầng 2 riêng tư lắm, nhiều vách ngăn, phòng vip không có cam, với mấy góc kín kín cam không nhìn thấy đâu. Cam nét nhất ở quầy tính tiền thôi, còn ở chỗ khác có để giám sát chung thôi, chứ có phải để soi khách đẹp hay xấu đâu”

Tôi: “Ok, cảm ơn ông”


Những ngày tiếp theo, tôi đến nhà cô Ngọc Lan giúp việc như thường, cánh cửa phòng ngủ vẫn đóng kín mít, hoặc cô Ngọc Lan đi dạy buổi chiều 6h tối mới về đến nhà, làm tôi không thể tiếp cận hỏi chuyện được cô nữa.

Cuộc đời tôi lại trở về những ngày nhàm chán, may có đam mê nấu ăn cứu vớt, chứ không tôi chắc cũng bỏ luôn việc làm thêm ở nhà cô Ngọc Lan rồi.

Ngày thứ 6 lại đến, hai tiết học Tiếng Anh, lại vẫn như vậy, tôi lại đi xuống bàn cuối ngồi, lặng lẽ ngắm nhìn cô từ phía xa. Có lẽ mối quan hệ mập mờ không tên này đã chấm dứt, chấm dứt một cách lãng xẹt.

Sáng ngày thứ 7, lớp tôi có một trận bóng đá giao hữu với một lớp cùng khóa. Dự định là 7h sáng sẽ đá sớm để dành sân cho các đội khác. Nên phải đi sớm chút để giúp cho công tác hậu cần và “nhặt bóng” tôi không ở đội hình đá chính, vì tôi đi làm thêm mà không có thời gian rảnh để đi đá bóng.

Nên từ lúc 10h kém, tôi đã rục rịch, đánh răng, vệ sinh, mắc màn chuẩn bị đi ngủ.

“Thùng Thùng Thùng…” cánh cửa sắt vang lên tiếng gõ cửa.

Đang suy nghĩ xem giờ này còn có ai đến tìm mình thì cô Ngọc Lan nước mắt lưng tròng đứng ngoài cửa. Tôi giật mình, vội kéo cô vào phòng, đóng chặt cửa lại.

“Cô sao thế?”

“…” im lặng, môi trám kín lấy môi tôi, tôi tắt điện, kéo cô lên giường, chăn màn đã sẵn sàng, không con muỗi nào có thể làm phiền chúng tôi nữa. ^^

Cô nằm trên tôi, chúng tôi hôn nhau rất lâu rất lâu.

“Anh Lâm đâu, mà cô sang đây, cô không sợ à”

“Không sợ”

“Lỡ anh ấy biết thì sao”

“Đừng nhắc đến anh ta nữa, chỉ có cô và em thôi, được không?”

Tôi rất bất ngờ vì câu nói đó, môi chúng tôi lại chạm vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau, say mê, chìm đắm trong cảm giác hạnh phúc. Một tuần này rồi tôi không được gần gũi cô. Thằng em tôi nó nín nhịn hơn 1 tuần nay rồi, nó cần được được xuất quân chiến đấu.

Tay tôi sờ vào trong ngực cô, người cô nóng hừng hực, cô đang rất khao khát, sờ vào bộ ngực này, 1 tuần nay rồi, tôi sờ vào nó, bóp mạnh vào nó, tôi nhớ nó quá, cởi áo cô ra, tôi kéo áo ngực xuống, đầu vú cô nhô ra, tôi lập tức mút lấy nó. “Ưm”

Cơ thể cô mỗi lần tôi được thưởng thức nó, lần sau lại cảm thấy sự khác biệt so với lần trước, sau mỗi một đợt làm tình, cơ thể cô dường như được tiếp thêm một nguồn năng lượng làm nó trở nên gợi cảm hơn, hấp dẫn hơn, có sức sống hơn, làm tôi không bao giờ chán nó, nó mê hoặc tôi, lôi kéo tôi vào con đường nhục dục đầy tội lỗi và tràn ngập đê mê khoái cảm.

Mò tay xuống phía dưới, lướt qua đám cỏ đen mượt (Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng), đi xuống dưới, không cần phải bàn cãi gì nữa, khi cơ thể người phụ nữ đang mát lạnh mà trở nên nóng bừng thì cô ấy đang khao khát đàn ông rất mãnh liệt, bên dưới cô ướt đẫm.

Cởi quần cô ra, kéo nó xuống, dùng chân đẩy nó ra khỏi gót chân cô, cởi nốt chiếc áo ngực, rất nhanh chóng cả cơ thể cô không còn một mảnh vải, cô đang mút chặt lấy lưỡi của cậu học trò, bên dưới hạ thể cô ướt đẫm khao khát, cả cơ thể nóng bỏng, khêu gợi, thôi thúc ham muốn chiếm đoạt, chinh phục mãnh liệt.

Tôi cũng cởi sạch toàn bộ quần áo, cả 2 người trần truồng, đang quấn lấy nhau trong một căn phòng trọ nho nhỏ, một chàng trai sinh viên và một giảng viên Tiếng Anh, mối quan hệ đầy tội lỗi. Những tiếng hôn, tiếng nút lưỡi, tiếng rên nơi cuống họng giúp lấp đầy căn phòng bé nhỏ bằng âm thanh của hạnh phúc. “Ưm…”

“Rừnnnnn”

Tiếng con xe tay ga RBL đi vào xóm trọ làm tôi rất khó chịu, tôi và cô đều ngừng lại, lắng nghe âm thanh bên ngoài.

Chả mấy chốc, căn phòng Linh vang lên tiếng sột soạt, tiếng hôn.

Mắt tôi sáng lên, tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, cô Ngọc Lan thì tò mò kèm theo vẻ khó hiểu khi tôi làm như vậy.

Tôi sẽ cho cô biết bí mật của tôi, tôi kéo ghế, đứng lên, cậy cái chốt lỗ nhìn lén ra, ngó sang bên kia: Linh đang quỳ gối trên giường, miệng đang mút chặt lấy cây hàng của một tên béo, bụng mỡ, đầu hói, hắn đang ngửa cổ lên thỏa mãn, sướng khoái.

Tôi lấy tay ngoắc ngoắc, ra hiệu cho cô Ngọc Lan, cô Ngọc Lan nhẹ nhàng rời giường, tiến đến chỗ tôi. Tôi nhường lại vị trí cho cô, cô bước lên, nhìn sang bên kia.

Choáng váng trước cảnh tượng ngay tầm mắt, cô Ngọc Lan đưa tay lên miệng che đi tiếng “Ôi” cô định phát ra. Mắt cô mở to, nhìn cảnh tượng trước mặt, chắc cô chưa từng chứng kiến một cảnh tượng làm tình trực tiếp gần đến vậy, ngay sát vách, chỉ cách nhau một bức tường.


Bên kia Thuỳ Linh đang mút chuối cho một tên mập, béo ú, đáng tuổi cha tuổi chú mình, sự tương phản về vóc dáng và tuổi tác giữa hai người làm nổi bật lên sự đồng điệu về tình dục. Tuy có nhiều khác biệt nhưng cuối cùng họ vẫn làm tình cùng nhau có lẽ vì ham muốn vì tiền hoặc vì thứ gì đó tôi cũng không quá quan tâm.

Cô Ngọc Lan vẫn đang chăm chú nhìn, có lẽ sự tò mò đã thôi thúc cô nhìn lâu đến vậy. Tôi thì chả được nhìn cùng vì có mỗi 1 lỗ, chắc sau này tôi khoan thêm 1 lỗ nữa cho cả 2 cùng được nhìn cùng 1 lúc.

Nhưng hiện tại thì không cần, tôi đang đứng sau cô, mông cô được đẩy ra sau, nó được ép căng, to tròn như quả táo. 2 tay tôi ôm lấy nó, miệng tôi đi vào giữa khe mông cô, trượt xuống dưới, tách hai mép thịt ra hôn lấy cô bé. “Ư” cô Ngọc Lan hơi vặn vẹo, nhưng mắt vẫn dán chặt vào cái lỗ nhìn lén đó. Tôi thì đang tưởng tượng, liệu bên đó có đổi sang tên béo mút lấy cô bé của Thuỳ Linh chưa.

Cô bé của cô Ngọc Lan ứa nước ra rất nhiều, không biết bên kia đang làm gì mà cô bị kích thích mạnh đến vậy. Nước chảy ra bao nhiêu, lưỡi tôi thu hết vào miệng, lâu rồi tôi không được nếm mùi vị của nó, vẫn ngọt như ngày nào.

Nước cô tuôn ra liên tục, tôi sắp bị nước của cô nhấn chìm rồi, nó chảy ra nhiều thế, cô giáo ơi… cô đang xem live sex trực tiếp, âm thanh và hình ảnh đều vô cùng sống động. Chắc có lẽ bên kia đã bắt đầu cắm vào rồi.

Đứng một lúc chân cô chắc đã bắt đầu mỏi, vì còn bị tôi tấn công đằng sau nữa, cô nhẹ nhàng đi xuống. Thì thầm vào tai tôi:

“Em là kẻ biến thái nhất mà cô từng gặp”

“Tôi chỉ biết đứng đó cười” đúng là tôi quá biến thái thật, con trai hầu như ai cũng vậy. 10 thằng thì có 9 thằng như tôi, còn 1 thằng thì thích 9 thằng còn lại.

“Nguyên ơi, cô cũng muốn”

“Muốn như nào ạ”

“Muốn em ấy ấy với cô, như bên kia”

“Cô nói Tiếng Anh đi, em thích cô nói Tiếng Anh”

“FUCK ME, pleaseeee” Phát âm Tiếng Anh của người bản xứ vô cùng điệu nghệ. Khiến con hàng tôi điêu đứng, cứng ngắc, sưng to hơn nữa, nó đang bùng cháy dữ dội, cần nước của cô để dập lửa.

Chúng tôi nhanh chóng trở lại giường, tôi nằm dưới, cô nằm trên:

“Em có một trò chơi”

“Chơi như nào”

“Em với cô sẽ thi với bên kia”

“Đàn ông ai xuất ra trước thì bên đó thua”

“Hihi, Fighting “HONEY”

Tôi đưa hai tay lên đầu nắm chặt vào nhau, gối đầu lên đó tận hưởng, cô Ngọc Lan dùng tay mò lấy cây hàng nóng bừng, cứng ngắc của tôi, dí vào cô bé rồi từ từ ngồi xuống, giờ đây cô hoàn toàn nắm quyền chủ động điều khiển cuộc chơi.

Đầu bên kia Thuỳ Linh cũng đang phát ra những tiếng va chạm da thịt rồi. Cô Ngọc Lan ngồi hết xuống, cây hàng tôi biết mất đi vào sâu trong người cô.

“Ưm…”

Cô bắt đầu những nhịp nhấp. “Ưm… ưm… Ưm…”

Đầu bên kia cũng vậy, Linh bắt đầu rên khẽ. Không biết Linh có đang cưỡi ngựa giống cô Ngọc Lan không? Nếu thế thì hay quá, như vậy sẽ đúng bài và ngang tài, ngang sức biết bao.

Sau một màn KHỞI ĐỘNG, ĐƯỜNG LÊN ĐỈNH ƯƯAA bắt đầu đến giai đoạn “vượt chướng ngại vật” cô bắt đầu những nhịp nhấp mạnh và táo bạo hơn, không kiêng nể đối thủ, tiếng va chạm giữa mông cô và thân dưới tôi vang lên “pạch pạch pạch…”

Bên kia cũng chả vừa, tôi có thể nghe thấy tiếng cót két, kẽo kẹt của giường. Nhấp một lúc lâu thì cô xoay người, lấy cây hàng tôi làm trung tâm, hạ thể cô làm trọng điểm, cô bé không rời cậu bé nửa bước nào vẫn nằm gọn trong nhau, cô xoay người đưa lưng về phía tôi, cặp mông cô cũng nằm trọn trong tầm mắt tôi, nó thật khêu gợi. Giai đoạn TĂNG TỐC đã chính thức bắt đầu.

Cô lại nhấp mạnh bạo lên người tôi, tôi dám cá rằng phòng chị Thuỷ và phòng cái Linh chắc chắn nghe được những tiếng nhấp của cô, cô không còn quan tâm họ sẽ nghĩ gì nữa, cô hoàn toàn buông lỏng bản thân, những luân thường đạo lý đối với cô giờ không còn tồn tại, bởi vì cô đang chìm đắm trong đê mê của cảm xúc khoái hoạt và nhục dục.

Miệng cô rên lớn “Ah Ah Ah Ah…”

“Sướng quá, Nguyên ơi”

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô, ra hiệu cho cô rên bé thôi, nhưng cô lắc đầu.

Tôi có đôi chút sợ hãi, nhưng nhiều hơn là sự hả hê, bình thường tôi bị tiếng rên của Thuỳ Linh và chị Thuỷ ám ảnh nhiều đêm. Giờ đến lượt cô Ngọc Lan trả thù cho tôi. Lòng tôi đang rất vui mừng và tự hào mình có cô giáo vừa tài giỏi lại còn tâm lý nữa chứ, dám khiêu chiến với 2 đối thủ sừng sỏ nhất xóm trọ này để giành lại công bằng cho cậu học trò, là tôi đây.

“Ah Ah Ah…” những nhịp nhấp, tiếng rên rỉ vẫn cứ đều đều và mạnh bạo. Cô hôm nay sẽ đòi lại tất cả những uất ức em phải chịu đựng bấy lâu nay. Hoan hô cô giáo của tôi, cô quá tuyệt vời, cô là người hùng trong lòng em, you are my Hero.

“Sướng Ahhh”