Chapter 1
========================================

Vào một ngày cuối tháng 8, năm học mới lại bắt đầu, tôi đem theo những nhắn gửi từ ba mẹ trở lại thành phố bắt đầu năm thứ hai đại học, năm đầu đại học khá nhàm chán và không có gì quá nổi bật. Sang năm học mới tôi rất háo hức và kỳ vọng sẽ có những thay đổi trong cuộc sống của bản thân mình.

Như mọi năm bắt đầu một kỳ học mới chúng tôi sẽ đăng ký tín chỉ, được thực hiện trước khi vào học để sinh viên lựa chọn thời gian học, chọn giáo viên, phân lớp học. Cổng thông tin đào tạo của nhà trường sẽ mở vào ngày mai và chúng tôi sẽ tiến hành chọn lớp. Ngay trong buổi tối trên FB các thành viên trong lớp đã thảo luận rôm rả, rủ nhau học lớp này lớp kia. Hầu hết các môn đều biết hoặc có biết chút ít thông tin về giáo viên nên tôi đã có định hướng về chọn giáo viên để học.

Buổi sáng 8h, cổng thông tin đào tạo đã mở, nhóm Facebook vẫn còn rôm rả chuyện chọn lớp, rồi cán bộ lớp hỏi thông tin của thằng A thằng B loạn cả lên vì từ hôm qua đến giờ không liên lạc được, tình hình chiến sự càng ngày càng nóng vì tình trạng lag càng lúc càng tệ hơn, web nhà trường quay tít mù. Riêng tôi khá thong thả, với tâm lý kiểu gì mà chả đăng ký được nên bẻ lái sang làm vài ván game trên laptop giải trí đã. 11h quay lại thì tình trạng lag đã được cải thiện, việc đăng ký tiến hành tương đối suôn sẻ với vài thao tác đăng nhập bằng mã sinh viên với mật khẩu và tích tích xong ấn HOÀN THÀNH là được.

Xóm trọ tôi gồm có 5 phòng, theo quy hoạch của bác chủ nhà thì dự định sẽ xây 3 dãy trọ, nhưng sau này lại tính toán lại, để dành phần đất còn lại xây cho anh con trai cái nhà sau khi lấy vợ. Phòng đầu tiên là của Thùy Linh cùng khóa với tôi, tiếp đến phòng 2 là phòng tôi, tiếp là phòng chị Thủy, kế đến phòng anh Nam, cuối cùng phòng chị Thùy. Buổi tối, cả xóm rủ nhau đi trà đá, chém gió, làm quen với nhau. Thật ra làm quen thì cũng không đúng lắm mà là ra mắt thành viên mới của xóm là Thùy Linh thì đúng hơn, 4 phòng còn lại thì chúng tôi đã ở đây 1 năm trước đó rồi.

Thùy Linh học khoa Toán, cùng khóa với tôi, dáng người cân đối, chiều cao khoảng hơn 1m60, gương mặt thanh tú, nổi bật là đôi mắt to long lanh, ướt át, rất thu hút, khi nói chuyện Thuỳ Linh hay nghiêng đầu lắng nghe, một điều đáng buồn là Linh đã có người yêu học trường VT, cách trường tôi khoảng 7km. Mấy anh em trong xóm chém gió rôm rả trên trời, dưới bể, hướng dương chất cao như núi. Tôi ngồi cạnh Thuỳ Linh, mùi sữa tắm thơm ngát, một cơn gió nhẹ thổi bay tóc em vờn qua đôi má tôi làm tôi ngây ngất.

Sáng thứ 2, buổi học đầu tiên, là ngày quần hùng hội tụ sau bao tháng ngày xa cách, từ đây team bóng đá, team Đế Chế, team Liên Minh, hội chị em, hội bà Tám hóng hớt, hội ăn vặt, hội ngủ gật, hội chia sẻ kiến thức tình cảm… hình thành. Còn hội học nhóm thì không ai vội mà thành lập cả, đầu kỳ cứ ăn chơi đã, cuối kỳ thi lúc đó mới bắt đầu chạy bục mặt.

Sau buổi học những gương mặt hớn hở cười nói đi ra khỏi lớp với một tâm thế phấn chấn lạ kỳ, mà trước đó họ đang ngáp lên ngáp xuống như một con nghiện thèm thuốc, đâu đó vọng lên tiếng hẹn hò học nhóm buổi chiều: “Chiều 2h tại quán Hiếu Game nhé”.

Sau một vài năm chơi game, tôi đúc kết được chân lý, nếu muốn giỏi việc gì đó thì: Đầu tiên bạn phải có năng khiếu, tiếp theo bạn phải nghiêm túc luyện tập việc đó lặp đi lặp lại hàng ngàn lần. Thành quả: Bạn là Cao thủ trong giới Gamer của xóm. Hoặc thành quả sẽ là chơi 1000 trận vẫn mãi là con gà (Noob), do không bao giờ sử dụng cái đầu để chơi game.

Đến ngày thứ hai lên lớp, tôi và chúng bạn đã quen dần với không khí lớp học, tập chung hơn, chỉ cá biệt mấy ông thức khuya chơi game thì vẫn cứ đêm cày ngày ngủ như thường. Buổi chiều làm một số bài tập, lướt web, đọc sách đã đến 5h chiều, uể oải đứng dậy dụi mắt thẳng tiến phòng vệ sinh vì mót đi tiểu lắm rồi.

Ra khỏi phòng, xóm trọ trống trơn cửa khóa chặt, không có ai hết. Đi gần đến nhà vệ sinh thì chị Thùy bỗng đi ra từ phòng tắm, cả hai chạm mặt nhau không khí bỗng trở nên ngượng ngùng, bởi mọi hôm tắm xong chị Thuỳ ăn mặc đầy đủ, chỉnh tề lắm rồi mới ra khỏi phòng tắm. Hôm nay thấy quấn mỗi khăn tắm màu trắng, phía trên bao bọc một nửa bộ ngực kéo xuống dưới đến một nửa đùi, trên cổ, trên mặt vẫn còn đọng lại những giọt nước li ti, kết hợp với ánh nắng chiều, làm cho cả thân người chị như long lanh huyền ảo.

Cả người tôi cứng đờ, đi qua chị, mùi thơm thoang thoảng của sữa tắm làm cho tôi cảm giác như đang phê pha ở một chốn bồng lai tiên cảnh nào đó, chị nhanh nhanh đi ngang qua, khăn tắm bị móc vào xe đạp, bị kéo lên 1 đoạn, ôi cái đùi miên man của chị càng lộ rõ hơn, nhưng bằng cách thần kỳ nào đó khăn tắm vẫn ôm chặt lấy cơ thể ấy. Đang định mở cửa phòng vệ sinh thì bỗng aaa… Một tiếng, quay mặt lại thấy toàn thân chị trần truồng không một mảnh vải, cái khăn tắm màu trắng đã nằm bẹp dưới đất, tôi hoảng hốt, mắt chữ A mồm chữ O, toàn thân tôi như cứng đờ, thị giác hoạt động tối đa thu vào trong não toàn bộ quang cảnh trước mặt, toàn thân chị nước da bánh mật, khỏe khoắn phần bụng thon gọn, tô điểm bằng cái rốn nhỏ xinh, nhanh như cắt chị cúi người lụm nhanh cái khăn tắm quấn lại trên người, trong khoảnh khắc đó ánh mắt tôi tia ngay xuống phần dưới, cặp mông to tròn của chị ở tư thế cúi người hiện lên đầy gợi cảm, lúc đó trong đầu nghĩ ngay rằng: Được một lần vuốt ve nó thì hay biết mấy.


Bỗng nhiên một màu đen hiện lên phía trước làm tôi choáng váng, giống như một người đang đi lạc giữa sa mạc thiêu đốt, đột nhiên nhìn thấy ốc đảo, nổi bật giữa sa mạc khô cằn, tôi nuốt nước bọt cái ực, cổ họng khô khốc. Nổi bật, thực sự nổi bật, cả cơ thể uốn lượn đột nhiên hiện lên 1 đám cỏ non đen nhánh, tươi mơn mởn. Chị luống cuống mở cửa phòng chui tọt vào trong đóng cửa cái rầm… tôi thì vẫn bất động tồng ngồng người cứng đờ, thằng cu em nó đội quần lên tư thế hiên ngang kiểu “cho em nhìn với”.

Lần đầu tiên trong đời thực tôi được thấy một cơ thể trần truồng gần đến vậy, những bộ phim AV làm sao so sánh được cảm xúc thực khi đứng gần một người con gái đang phơi trọn vẻ đẹp trước mắt chứ. Lúc đi tè thằng cu em vẫn cứng ngắc, lôi mãi nó mới ra, đi tiểu những tia nước nhỏ đi so với bình thường, giải quyết xong cảm thấy khoan khoán vì trút bỏ được gánh nặng, trở về phòng lại nằm bẹp trên giường tim vẫn còn hơi loạn, lòng vẫn không thôi cảm thán: “Đẹp quá”.

Nằm một lúc nghe thấy tiếng dép loẹt xoẹt, chắc ông Nam ổng tan học về, một lúc sau ông gọi í ới:

“Nguyên ơi, đi chạy bộ e ei”

“Không, hôm nay em không đi đâu”

“Chán thế, để sang rủ mấy ông xóm bên kia vậy”

“Vâng”.

Nằm một lúc lâu, tôi mò dậy gửi một tin nhắn qua Messenger: “Em không nhìn thấy gì đâu nhé”. Đầu bên kia chị đang online, dấu “…” nháy liên tục vì chị Thùy đang soạn tin nhắn trả lời tôi, đợi mãi vẫn là dấu “…” nháy liên hồi, chị đang soạn tin trả lời nhưng chắc vẫn đang ngượng ngùng, do dự không biết trả lời tôi như nào. Mãi đến tối chả có tin nhắn phản hồi, thành ra tin nhắn của tôi ở trạng thái “Đã xem” và người xem không có ý kiến gì. Bị bơ luôn.

Sáng sớm hôm sau, dậy đã không thấy chị Thuỳ đâu cả, chắc ngại chạm mặt tôi nên chị dậy sớm rồi lên lớp luôn rồi.

Trước khi vào giờ học, lớp trưởng thông báo: Để chào mừng ngày khai giảng 5/9 sắp tới khoa ta sẽ đóng góp một số tiết mục văn nghệ chào mừng ngày khai giảng. Vì là năm thứ 3 nên ngày khai giảng sẽ cử ra một số đại diện của ban cán sự lớp và một số thành viên dự khai giảng, chứ không cần phải cả lớp đi (Chủ yếu là mấy em năm nhất dự thôi).

Mọi lần văn nghệ tôi đều tìm lý do hoặc trốn không đi tập vì tôi biết giọng ca vàng của mình sẽ làm cho các khán giả tặng vài đôi dép vào mặt, mặc dù được lớp phó động viên rằng cứ đi đi cho đẹp đội hình. Lần này tôi có dự cảm chẳng lành lần này sẽ có trong đội hình văn nghệ. Khi lớp trưởng đọc danh sách, tôi nín thở chờ đợi, nhưng kỳ tích lại xuất hiện, đến tên người cuối cùng vẫn không có tôi, tuyệt vời.

Chưa vui mừng được bao lâu thì lớp trưởng lại công bố tiếp: Cũng là để chuẩn bị cho khai giảng, tất cả các khoa sẽ cử ra một số sinh viên khác ngoài những người đã có trong tiết mục văn nghệ của các khoa, tập dượt một tiết mục khai mạc, số lượng diễn viên lớn. Tiết mục này sẽ tập riêng để không bị trùng lịch tập với các khoa và để tiết kiệm thời gian vì ngày khai giảng đã cận kề rồi. Cuối tuần này, thứ 7,8h sáng những người có tên sau tập trung tại nhà A1 để họp đội văn nghệ của trường… Khải Nguyên…

Xong đời, tên tôi có trong danh sách văn nghệ của Trường luôn, ở khoa còn quen người nọ người kia đi còn đỡ ngại, lần này cho đi văn nghệ của Trường luôn thì hay rồi, chả quen ai với trốn thế méo nào được.

Tan trường với tâm thế uể oải, vì cái vụ văn nghệ này khá tốn thời gian và tập cuối tuần nữa nên coi như cả tuần chả có ngày nghỉ, có khi phải tập cả buổi tối để thành thục động tác, ghép nhạc các kiểu nữa. Nghĩ đến thôi đã thấy mệt hết người.

Buổi chiều chẳng có tâm trí mà học với hành, lại làm vài ván game. Tối đến trằn trọc mãi, cay cú không thể nào ngủ nổi. Bỗng có tiếng xe tay ga RBL đi vào xóm trọ, tôi thì cực kỳ dị ứng với tiếng động cơ của RBL vì nó quá ồn. Phòng 01 có tiếng mở cửa chắc Thuỳ Linh với bạn nó hoặc ai đó đưa về. Một lát sau phòng Linh có tiếng động lạ, tiếng kẽo kẹt ~~~ liên hồi, rồi đến tiếng nhóp nhép… mắt tôi sáng ngời, tim tôi bắt đầu đập mạnh, tôi nhẹ nhàng rời giường, nhẹ nhàng áp má, bịt tai kia lại, nghe ngóng tiếng từ bức tường đối diện, nói thật tôi khá mê bộ môn nghe lén này, nó còn kích thích hơn cả việc xem mấy bộ phim cấp 3 trần trụi, mặc dù chỉ là âm thanh nhưng cái làm tôi kích thích là trí tưởng tượng phong phú của mình, với cách vách là âm thanh thực tế sống động, mà ở các bộ phim tôi xem không thể nào đem lại được.

Đầu óc tôi như đang nhảy múa, điên cuồng tưởng tượng ra khung cảnh phòng bên cạnh, có thể là người yêu hoặc một thằng nào đó hoặc một ông chú đã có vợ nào nó đang điên cuồng cùng Thuỳ Linh làm tình. Cuộc mây mưa kết thúc, tôi lại nhẹ nhàng mò trở lại giường, đến lúc này tôi không chịu nổi nữa chuyện của chị Thùy với hiện tại làm tôi như muốn nổ tung, đành quay tay 1 nháy giảm bớt dục vọng đang quá mạnh mẽ trong người mình. Cùng lúc đó có tiếng khởi động xe RBL rồi hắn phóng vù đi trong màn đêm.

Sáng hôm sau tôi thức dậy, việc đầu tiên là nhòm ngó vào bức tường sát phòng Thuỳ Linh, tôi đang cố tìm ra một khe hở, hoặc một điểm yếu nào đó để tôi có thể đục một lỗ nhỏ sang phòng Linh, nhìn ngang, ngó dọc, chả tìm ra một tia hy vọng nào thông sang đó cả, bởi vì bức tường tương đối dày, giả sử tôi khoan được một lỗ sang phòng Linh đi chăng nữa thì Linh sẽ phát hiện ra ngay thôi, lúc đó thì ôi thôi bẽ mặt, chắc chỉ có nước bỏ học.