Chapter 33
========================================

Tôi quay mặt sang hướng khác, cúi người, dùng tay che miệng, tránh dí quá sát vào mic điện thoại làm anh Lâm nghi ngờ tôi đang ở quá gần cô Ngọc Lan, tôi nói vọng vào: “Em với cô đang chuẩn bị đi mua thuốc, uống nốt ngày mai nữa chắc là khỏi, hay là anh về dẫn em đi mua nhé”

“Thôi, hai cô trò đi mua đi, một lúc nữa anh mới về”

“Cái thằng này, mới đi một chút đã nhớ vợ rồi, phạt 1 cốc, tắt máy rồi uống nhanh lên… Không trình bày” Một giọng nói ngà ngà say, nghe quen quen, khá to từ đầu dây bên kia.

“Thế nhé, bye vợ”

Tắt điện thoại, cô Ngọc Lan thở phào nhẹ nhõm: “Thôi đủ rồi, cô về đây”

“Chẳng phải cô vừa bảo đi mua thuốc à, giờ về sớm quá anh lại nghi ngờ ấy chứ, ở lại giúp em thêm chút ít nữa”

“Hết giờ rồi”

“Phải bù giờ cho em chứ, nãy gọi điện tốn biết bao nhiêu thời gian”

“Cái gì! Nói vài câu chưa đến 30s”

“Giờ cô về, anh ấy lại càng nghi ngờ, chi bằng ở lại “mua thuốc” cho em đã”

Thấy cô Ngọc Lan im lặng, cảm giác bắt đầu xuôi xuôi tôi kéo nhẹ vào vai cô, ý bảo cô tiếp tục nằm xuống. Kéo mãi cô không nằm xuống, tôi đành nhào ra trước đẩy cô xuống, giờ thành tư thế: Trai trên gái dưới.

“Này, làm gì thế”

“Giúp em chút đi, sẽ nhanh thôi”

Cả người tôi đè lên người cô, lúc đầu cô Ngọc Lan giãy giụa phản đối, tôi ra sức đè cô xuống, hai bên giằng co quyết liệt, khiến tôi nóng người lên, cảm giác bắt đầu đổ mồ hôi. Thấy khá hiệu quả, tôi chùm cả cái chăn lên đầu, bên trong trở nên tối om, cô Ngọc Lan cũng thôi không vùng vẫy nữa. Tôi như con rắn trườn trên thân người cô, từng vị trí cơ thể đều áp vào nhau một cách trùng khớp từ bàn chân, đùi, phần dưới của tôi cũng đang ngọ nguậy tìm vào khe sâu hun hút, ngực áp vào ngực cảm giác mềm mại, đàn hồi thật dễ chịu.

Đầu tôi dụi vào cổ cô, liên tục hít hà mùi thơm từ da thịt, tôi ma sát mũi mình vào da thịt cô để hương thơm có thể dễ dàng xâm nhập vào nó, từ cổ đến khuôn mặt, đến vành tai.

Hơi thở cô Ngọc Lan cũng nặng dần, đầu áp sát vào nhau cả hai đều có thể nghe thấy nhịp thở của nhau. Tôi rất thích áp mũi mình vào tai cô vì như thế mũi cô cũng rất gần tai tôi, làm tôi có thể nghe rõ nhất tìm nhịp thở, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên khe khẽ khi tôi quá phận xâm nhập những vùng nhạy cảm.

Tôi gia tăng nhịp trườn lên, trườn xuống, tăng ma sát giữa hai cơ thể sinh ra cực nhiều nhiệt lượng, cùng với việc trùm chăn kín mít, lúc này cơ thể tôi đã đổ rất nhiều mồ hôi. Phần dưới của tôi lúc này bị bao kín bởi chiếc quần xì, nó đang bị trói buộc, rất bí bách, nó cần được giải thoát khỏi chiếc quần đó.

Tay trái tôi mò xuống, kéo quần xì, giải phóng phần bên dưới, lập tức nó bung ra, thật tuyệt vời, cảm giác căng tức biến mất, thay vào đó, nó chạm vào da thịt cô Ngọc Lan, phần đùi mềm mại, nóng bỏng, trên đầu nó đã tràn ra một chút dịch để bôi trơn, dấu hiệu của ham muốn.

Tay tôi điều khiển nó đi sâu vào rãnh giữa hai đùi đang khép chặt của cô, ôi, cảm giác ấm nóng, khít khao, bóp chặt lấy nó, tôi di chuyển dần lên trên, chạm đến chiếc quần lót của cô, tôi cố đẩy mạnh nó để va chạm nhiều nhất với chiếc quần lót của cô.

Cô Ngọc Lan vươn tay lên, bỗng chiếc chăn vụt mở: Gương mặt cô hiện lên, cặp môi hồng hé mở vì thở gấp có thể nhìn thấy những chiếc răng trắng đều bên trong, hai bên má đỏ au như say rượu, ánh mắt si mê, vầng trán lấm tấm mồ hôi, tóc có đôi chút loạn, hơi dính lại vì mồ hôi, cổ cô hơi động đậy vì thở mạnh, bộ ngực phập phồng áp vào nhau bên dưới, tôi có thể cảm nhận từng nhịp đập mãnh liệt, sức sống hừng hực từ cơ thể cô. “Nóng…”

“Giúp em chút nữa đi, sắp thành công rồi”

“Không phải là đã ra mồ hôi rồi sao”

“Chưa đủ…”

“Nóng, ngột ngạt lắm”

“Hay là bỏ hết ra cho…”

“Nói bậy”

Cô Ngọc Lan vùng vằng ngồi dậy, xoay người, định qua người tôi, tôi rất nhanh giữ hai tay kéo lại.

“Giúp em thêm xíu nữa”

Chả cần cô đồng ý, tay tôi vòng ra sau kéo hông cô, cả cơ thể cô lại áp sát vào người tôi, 2 người mồ hôi nhễ nhại, tôi tiếp tục đắp chăn lại, phủ đến cổ cô, tự dùng áo trùm lên đầu coi như không thấy gì để cô Ngọc Lan hợp tác hơn.

Tay tôi xoa nắn khắp cơ thể đã nóng hừng hực lấm tấm mồ hôi của cô, từ lưng lên vai, bị vướng vào dây áo ngực, cảm giác tôi hơi khó chịu.

Bỗng cô Ngọc Lan đè rất mạnh lên tôi, tôi hơi ngộp thở ở lồng ngực, hai tay cô vòng ngược ra sau, toàn thân đè hết lên người tôi nhất là phần ngực, tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên rất nhỏ, tay tôi mò lên lưng cô, ôi, thật bất ngờ, cô Ngọc Lan vừa tháo chốt áo ngực, đầu tôi quay cuồng, đó là tín hiệu gì, chẳng có nhẽ.


“Đừng nghĩ bậy, nóng quá rồi, bỏ bớt ra, nhanh đi tôi còn về”

Như ngầm hiểu ra ý của cô, tôi nhanh chóng vòng tay lên vai, kéo nhẹ dây áo ngực qua tay cô, cô rất phối hợp luồn tay, nhấc người bỏ áo ngực khỏi người.

Ngực tôi lập tức cảm nhận được sự mềm mại, êm ái, nóng bỏng năng lượng tràn đầy từ bộ ngực cô, hai núm vú cảm giác đã hơi cương, liên tục cạ vào ngực tôi, tôi như sắp bùng nổ.

Cố gắng tận dụng nhanh hết sức có thể khi tín hiệu “Đèn xanh” đang đếm ngược, nó có thể bất chợt nhảy sang đèn Vàng/Đỏ bất kỳ lúc nào mà không theo quy luật nào cả, thuận lợi thì đèn xanh cực lâu, còn đen đủi thì nó có thể bất chợt chuyển màu đỏ và lập tức chặn đứng con đường của tôi để khám phá cảm xúc và cơ thể cô. Tay tôi mò xuống hông, rồi ôm lấy mông cô, nó rất lớn cảm giác bàn tay tôi không thể ôm trọn lấy nó, ngón tay tôi luồn xuống dưới đi xuống đáy chiếc quần lót, tay tôi tiếp xúc với khu vực ấm nóng, ươn ướt, thấm nó vào ngón trỏ rồi ma sát nó vào ngón tôi cái nhận ra chất dịch trơn trượt đó nơi đầu ngón tay.

Phần thân dưới tôi cứng ngắc, như sắp nổ tung, mọi xúc cảm dường như tập trung hết vào nơi đó, nó đang bị phần dưới của cô đè nén, tôi luồn tay xuống điều chỉnh lại hướng của nó, mò mẫm tìm phương hướng, cuối cùng tôi giúp nó đi vào khe đùi cô, tiến dần và chạm vào chiếc quần lót, tôi cố gắng vặn vẹo thân người, làm cho nó tiếp xúc nhiều nhất với chiếc quần lót nhiều nhất có thể.

“Không, đừng cho vào bên trong”

“Em chỉ tiếp xúc ở ngoài thôi”

“Đừng đi quá giới hạn, nếu không đây sẽ là lần cuối”

Tôi đang suy nghĩ có nên All in luôn không, “Một phút huy hoàng rồi vụt tắt, còn hơn le lói suốt trăm năm”, bây giờ nếu tôi có đột phá xâm nhập vào bên trong cô thì chắc hẳn tôi sẽ đạt được mục đích, nhưng tâm hồn cô vẫn chưa quy phục tôi, vẫn còn một cái gì đó tôi chưa chạm được vào nó, vẫn còn có khoảng cách hay cảnh giới nào đó mà tôi chưa đột phá được.

Đôi khi được vuốt ve cơ thể nóng bỏng, mềm mại, hừng hực sức sống này thật tuyệt diệu, tôi không muốn cảm giác đó mất đi trong thời gian tới, tôi muốn nó từ từ, dần dần thuộc về tôi, cả thể xác lẫn tinh thần.

Dùng tay kéo nhẹ mép chiếc quần lót ra, phần dưới tôi chạm vào một nơi thật ấm nóng, ẩm ướt.

“Ưm…”


Tôi cố vặn vẹo thân người bên dưới, sự va chạm liên hồi làm phần bên dưới của cô như một bờ đê sắp vỡ, nước thấm ướt phần dưới của tôi, bên dưới di chuyển có giới hạn nhưng cũng đủ để chạm vào những điểm nhạy cảm nhất, đi vào giữa 2 khe suối làm cậu bé ướt nhẹp, hơi dướn người lên tôi chạm vào phần hột be bé, di chuyển sang 2 bên tôi chạm vào phần thịt non mềm.

Hơi thở nặng nề vang lên trong căn phòng trọ nhỏ bé, tôi cố gắng kìm nén, nhưng sự sung sướng khiến tôi mất đi kiểm soát, cứ thế xoay/lắc hông, cô Ngọc Lan đè chặt lấy tôi, cả cơ thể ép chặt lấy tôi, hơi thở gấp từ miệng/mũi phả vào cổ tôi.

Đùi cô kẹp chặt lấy cậu bé, nhưng nhờ nước nhờn nó vẫn di chuyển linh hoạt, ra vào/ngoáy liên hồi, cả tôi và cô đều ướt đẫm mồ hôi.

Giọng cô phát ra rất nhẹ những tiếng thở gấp, “ôi…”, “ư…”…

Tôi mở rộng hai đùi lấy hết sức lực nhấp liên hồi, ma sát bên ngoài giữa hai bộ phận nhạy cảm nhất làm tôi lẫn cô đều chìm trong sung sướng mãnh liệt.

“Ưm…”… “A… aaaa…”

Cả thân người cô cứng đờ, phần dưới giật giật, đùi cô kẹp chặt đến mức tối đa, tôi cũng nhận được sự kích thích mãnh liệt, toàn thân cứng đờ, phần cơ thân dưới co giật, từng đợt từng đợt tinh nóng hổi bắn liên hồi.

Không chịu được sức nóng của việc đắp chăn tôi dùng tay kéo chăn khỏi người cô, một không khí mát lạnh ùa vào làm tôi thấy thật dễ chịu, như vừa thoát ra khỏi miệng của một chiếc núi lửa đang phun trào.

Cô Ngọc Lan nhắm nghiền mắt, miệng thở dốc vì thở bằng mũi không còn đáp ứng được nhu cầu hô hấp nữa.

Tay tôi mò xuống dưới mông, đùi cô, từng mảnh tinh dịch bám lấy cặp mông lớn, tôi lấy tay xoa nó ra khắp mông cô, cậu bé tôi vẫn ở giữa hai đùi cô bao trùm lấy nó toàn là nước nhờn và tinh dịch, cảm giác nhớt nhớt hơi khó chịu.

Tôi đẩy nhẹ cô, ra hiệu nằm sang bên cạnh, cô xoay người, mở mắt nhìn tôi, ánh mắt chứa đựng rất nhiều cảm xúc phức tạp, có chút thỏa mãn, nhưng nhiều hơn là sự hoang mang, hối hận. Trán cô thấm ướt mồ hôi, vài lọn tóc bết dính lại với nhau do mồ hôi rất nhiều, mũi cô vẫn vang lên những tiếng thở nặng nề, lồng ngực phập phồng vì dư âm còn lại của cuộc vật lộn còn lại vẫn còn tác động đến hô hấp.

Mắt cô nhìn tôi, chả thấy sự yêu thương nào, mà cảm giác có chút tức giận, cô xoay người sang trái, xoay lưng về phía tôi. Khỏi phải nói ánh mắt tôi như được lập trình sẵn, hướng tầm nhìn về phía mông cô ngay lập tức. Quang cảnh trước mắt khiến tôi muốn lao vào cắn xé nó, cặp mông lớn của cô được tưới bằng những cỗ tinh trắng đục nóng hổi khi cô xoay người theo lực hấp dẫn nó bắt đầu chảy từng đợt đi xuống dưới, phần mông hứng chịu những đợt tinh đầu tiên do khi bắn ra, cậu nhỏ bị kẹp giữa đùi nó sẽ bắn lên trên, vào cái chăn, rồi rơi xuống mông, những đợt sau yếu dần nó sẽ chảy ra đùi, ra quần lót ở gần đó, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Không chỉ ướt thân người mà tấm nệm bên dưới cũng ướt một mảng khá lớn. Không khí là một mùi tanh nồng hơi khó ngửi.

Tôi với lấy cái áo, nhanh chóng lau chùi vết tinh trên mông cô, có vẻ như hơi thanh tỉnh lại, cô Ngọc Lan lập tức kéo chăn lên để bảo vệ phần thân dưới, mặc dù không nhìn thấy gì, nhưng tôi vẫn mò vào dưới chăn, lau hết mông đến đùi, và lau nhẹ vào quần lót cô nữa, lau xong tôi tự lau bản thân mình, rồi mặc lại quần.

Cô Ngọc Lan bật dậy, hé chăn, ngó vào bên trong, khuôn mặt tỏ ra vẻ bất lực, cô dùng tay kéo kéo gì đó rồi lau lau bên dưới, nhân lúc tôi không để ý: “Bụp”

Một vật gì đó lao thẳng vào vào mặt tôi, kèm theo mùi hơi tanh, đập vào mặt tôi nó rơi xuống, theo phản xạ, tay tôi đưa ra đỡ lấy nó, một tấm vải màu trắng hồng nằm gọn trong tay tôi, nó đã ướt nhẹp, tôi hơi sững người, không ngờ nó là chiếc quần lót hồi vừa rồi cô mặc.

Gương mặt lạnh lùng lại hiển hiện trên khuôn mặt cô: “Nhìn gì, quay mặt đi”

Sau một hồi sột soạt mặc lại quần áo, cô không một lời nào, bước ra cửa.

“Từ từ đã cô, giờ cô ra lỡ ai thấy thì sao”

“Kệ đi, chả sao”

“Để em bật quạt, cô ngồi đây xíu đã”

“Im đi”

Tuy là thái độ cứng rắn, nhưng khi bước ra cửa, cô Ngọc Lan vẫn ngó qua ngó lại, rồi lách mình ra khỏi cửa, nhận thấy an toàn cô bước nhanh khỏi phòng tôi.

Tôi đứng cứng đờ ở đó, tôi quên mất trên tay vẫn còn đang cầm chiếc quần lót của cô. Cô về nhà mà không thèm mặc, hay lấy về luôn.

Tôi chạy vào nhà vệ sinh, nhanh chóng gột rửa qua những vết tích trên người rồi trở lại phòng, sau khi xuất tinh, cảm giác cơ thể hơi mệt do vẫn còn ốm, tôi nằm xuống chìm vào giấc ngủ luôn, mặc dù còn khá sớm.

Ban đêm, trong cơn mơ tôi cảm giác điện thoại mình đổ chuông, hình như tôi có cầm vào xong chuông đã ngắt, nhưng vì quá mệt tôi ngủ thiếp đi luôn. Đến buổi sáng tôi tỉnh dậy khá sớm vì hôm qua ngủ nhiều, ngó qua điện thoại thì có cuộc gọi nhỡ của cô Ngọc Lan, tôi nhắn tin hỏi xem có việc gì không mãi không thấy phản hồi gì tôi dậy vệ sinh cá nhân và chuẩn bị đi học.