Chapter 5
========================================

Tôi: “Chắc được tập cùng cô nên ngại, chứ bạn khác em thấy chúng nó có ngại như thế đâu”

Lan Ngọc: “Uhh, cô cũng nghĩ vậy, nhưng mà sao em lại không bị như thế?”

Tôi: “Em hơi khác chúng nó một chút”.

Lan Ngọc: “Khác như nào?”

Tôi: “Bí mật chưa thể bật mí cô ạ, em hơi tò mò sao cô lại đi múa hát cùng sinh viên vậy”

Lan Ngọc: “Cô mới về trường năm nay, nên đi để làm quen với mọi người thôi, trước cô cũng hoạt động bên Đoàn nên cũng hay tham gia”

Tôi: “Thế trước kia đi dạy cô cũng hay đi tham gia như này ạ”

Lan Ngọc: “Trước cô dạy ở trường BN cũng hay đi tham gia với bên Đoàn, lấy chồng xong xin được về trường mình dạy”

Tôi: “Đúng là Thuyền theo lái, gái theo chồng mà, bao giờ em mới được như cô đây”

Lan Ngọc: “Ý là bao giờ mới lấy được chồng hả?”

Tôi: “Không, làm gì phải”

Lan Ngọc: “Nghi lắm, con trai gì mà biết múa, rồi thùy mị nữa chữ (icon mặt cười xấu xa)”

Tôi: “Em mà thế thật, là em cướp chồng cô luôn đấy”

Lan Ngọc: “Xin mời”

Tôi: “Nupakachi”

Lan Ngọc: “(Icon mặt cười khiêu khích)”

Khai giảng xong, cuộc sống sinh viên của tôi lại trở về quỹ đạo bình thường.

Buổi chiều, anh Nam rủ tôi đi chạy bộ, hôm nay anh lại rủ được thêm chị Thùy chạy chung. Chị Thùy hôm nay mặc khá đơn giản, quần đùi, áo thun và giày thể thao, tóc buộc đuôi ngựa. Nhìn chị tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng chị bước ra khỏi phòng tắm, chị nhìn lại tôi, ánh mắt có chút bối rối nên rất nhanh lại nhìn sang hướng khác.

Ánh nắng hoàng hôn buổi chiều thật dễ chịu, chúng tôi chạy qua những tốp tập bóng chuyền, bóng đá, cầu lông… Trường tôi học thì chưa nói đến nhưng về thể dục thể thao các sinh viên, thậm chí giảng viên rất chăm tập thể thao. Hiếm khi nhìn thấy ai đó béo phì, vừa học ngu vừa béo lười tập thể dục chắc chắn sẽ bị hội sinh viên thủ tiêu ngay.

Sau khi chạy một thời gian, người chúng tôi đã nhễ nhại mồ hồ, chuyển sang phần đi bộ và chém gió về trường về lớp, thầy cô… được một lúc chúng tôi lại tiếp tục chạy. Đến lúc trời nhá nhem tối chúng tôi trở về. Trên đường trở về không quên ghé qua chợ sinh viên mua thức ăn buổi tối, hoặc trên đường về cũng la liệt những gánh hàng rong với rất nhiều các mặt hàng rau củ quả, còn thịt cá thì phải vào chợ mới có.

Về đến phòng, lân la sang phòng ông Nam ở ngoài nói chuyện, hóng chị Thùy tắm, mà bà ăn mặc kín cổng cao tường rồi mới đi ra khỏi phòng tắm, nên chẳng hy vọng xem được tiết mục gì hay.

Mấy ngày sau…

Cô Ngọc Lan: “Hello”

Tôi: “Hi”

Cô Ngọc Lan: “3”

Tôi: “4”

Cô Ngọc Lan: “Biết gì chưa, khu tổ hợp GSC nay khai trương mới mở đó”

Tôi: “Là khu nào đấy cô”

Cô Ngọc Lan: “Tổ hợp Gym, Swimming pool, Cafe gần đây đó”

Tôi: “À, khu bên đường LTX đó ạ, em thấy nó xây lâu rồi, nhưng cũng không để ý lắm, chỉ nghe nói qua, chứ cũng không biết tên”

Cô Ngọc Lan: “Nó đó, tối nay cô mời em đi cafe nhé”

Tôi: “Wow, em được mời đi cafe cơ ạ”

Cô Ngọc Lan: “Đi không?”

Tôi: “Có chứ ạ”

Cô Ngọc Lan: “8H tối nay nhé”

Tôi: “Vâng ạ”.

Ăn tối xong, tôi khá hồi hộp, chọn một bộ trang phục thật bảnh trai ngắm vuốt chải chuốt, xịt keo vuốt tóc các thứ, mặc đồ thể thao, đi giày, nhìn cũng đẹp trai ra phết.

Phi con xe SH bóng loáng (Thật ra là con xe đạp) màu mận chín của tôi đến, cảm giác như Hoàng Tử đang đến gặp công chúa vậy, khá phong độ.

Đến quán thì cô Ngọc Lan đã ngồi đó và thật bất ngờ, bên cạnh là chồng cô, anh Lâm. Đầu óc tôi mải nghĩ đến hẹn hò với cô mà quên mất chồng cô, trong đầu tôi bỗng nảy số tanh tách nghĩ: Không biết ông bà này mời café có ý đồ đen tối gì với mình đây và tự nhủ Miếng pho mát có sẵn chỉ có trong bẫy chuột thôi.


Cô Ngọc Lan tươi cười giới thiệu với anh Lâm tôi là một người múa rất dẻo và hay luôn.

Anh Lâm làm trong lĩnh vực xây dựng, lại là cấp quản lý nên công việc khá bận rộn, thỉnh thoảng có công trình xa thì phải đi công tác khá lâu. Sau khi cưới hai vợ chồng tích góp được một ít, nhà nội cho một ít, còn lại vay ngân hàng xây một căn nhà ở đây ở luôn. Cô Ngọc Lan thì xin được về trường VY giảng dạy năm đầu tiên luôn, thuyền theo lái, gái theo chồng, cô mới chuyển về trường nên cũng chưa có bạn bè gì nhiều.

Cả cuộc nói chuyện xoay quanh công việc và cuộc sống của vợ chồng cô và cuộc sống sinh viên của tôi.

Anh Lâm khá dễ gần, cởi mở, tuy nhiên tôi vẫn nhìn ra ánh mắt săm soi của anh đối với tôi, chắc đang đề phòng tôi có ý định gì đó với cô Ngọc Lan.

Chúng tôi chào nhau rồi ra về.

Về đến nhà cô Ngọc Lan nhắn tin:

Cô Ngọc Lan: “Có chuyện này, vừa nãy chưa hỏi em”

Tôi: “Gớm, cô cứ nói đi, lại bí mật gì ạ?”

Cô NL: “Ở khu mình uống café hồi nãy ấy, có cả tập Gym ý, vợ chồng cô định đi tập ở đó, tính rủ cả em đi tập chung, đợt này mới khai trương nên đang được giảm giá đó”

Tôi: “Em thấy được đấy cô ạ”

Cô NL: “Đi tập nhé, cô sẽ hỗ trợ kinh phí, được không?”

Tôi: “Em sẽ đi, nhưng cô không phải ngại việc hỗ trợ kinh phí nữa đâu nhá, em lo được mà, khi nào thật cần cô giúp em sẽ nói”

Cô NL: “Ok, chiều mai nhé”

Tôi: “Vâng”

Tôi nghĩ ngay đến những động tác tập Gym, được nhìn ngắm cô khi cô tập, và những trang phục bó sát của cô, nghĩ đến thôi đã thèm nhỏ dãi. Tuy nhiên với mức sống sinh viên không dư giả gì mấy thì thêm một khoản chi tiêu sẽ khiến tài chính thêm bấp bênh, tình trạng ăn mì tôm hoặc ăn rau với cơm không sẽ kéo dài xuyên suốt ngày tháng mất.

Đối với sinh viên thì chạy bộ, thể thao ngoài trời, tập xà là cũng đủ tạo nên một cơ thể săn chắc rồi. Nhưng đối với anh chị chắc là cô ngại chạm mặt sinh viên, tránh ánh nắng làm đen da và tránh ánh mắt soi mói của đám con trai, còn ông chồng chắc cũng ngại phơi mặt ra ngoài đường, nên lựa chọn đi tập ở phòng tập là hợp lý với dân văn phòng, vừa kín đáo mưa không đến mặt, nắng không đến đầu, lại có người kèm cặp, hướng dẫn động tác.

Tôi tắt đèn chuẩn bị ngủ thì có tiếng xe RBL đi vào xóm trọ, lại là phòng Thuỳ Linh.

Tôi lại mò dậy chuẩn bị hành động, đầu tiên là áp tai vào tường nghe ngóng tình hình trước, không được vội vã hấp tấp dẫn đến bị phát hiện.

Phòng bên cạnh vang lên tiếng bước chân, tiếng nói chuyện vọng lại, tôi chỉ nghe được vài từ, nội dung cuộc nói chuyện thì tôi không thể nghe được.

Tiếng nói chuyện thưa thớt dần rồi im hẳn, chỉ thỉnh thoảng có tiếng chuông báo tin nhắn điện thoại vang lên.

Tôi lại mò lấy cái ghế nhựa, nhẹ nhàng đứng lên, cố gắng không cho phát ra tiếng động. Mò lấy chiếc kim đã để ở vị trí quen thuộc và cậy cái chốt chặn lỗ khoan ra. Dòm qua lỗ khoan, mắt tôi nhíu lại vì chưa quen với ánh sáng hắt ra từ phòng Linh.

Sau một hồi nheo mắt, tầm nhìn phóng đến chiếc gương, và bùm, chả nhìn thấy cái gì hết. Góc phản chiếu từ chiếc gương quá hơi cao, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp, tiếng hôn nhóp nhép, rồi tiếng rên rất khẽ.

Bỗng có bóng người nhô lên, chỉ nhìn thấy đầu và một phần lưng của hắn, đầu hói, tấm lưng có vẻ hơi sồ sề, vai rủ xuống, tay hơi béo, tôi không nhìn rõ mặt hắn vì chỉ nhìn thấy đằng sau. Hai tay hắn hướng xuống phía dưới, không rõ là làm gì, rồi tiếng Linh vang lên… ưm… cùng lúc đó đầu hắn cũng ngẩng lên, miệng hắn há ra (bởi vì tôi có thể nhìn thấy đằng sau gáy và má hắn các cơ chuyển động).

Bên dưới hắn bắt đầu chuyển động, nhịp ra nhịp vào đều đều, rồi hắn cúi xuống, tiếng Linh vang lên nhẹ “Không” rồi hắn lại lại ngẩng lên và gia tăng nhịp, cả căn phòng tràn ngập trong nhục dục, tiếng thở gấp gia tăng, tiếng cót két của giường. Rồi đôi chân của Linh dơ cao lên để trên vai của hắn, người hắn hướng về phía trước, nhấp liên hồi, tiếng Linh rên ngày càng rõ ràng hơn, tiếng va chạm da thịt liên hồi, đang vào cao trào thì hắn dừng lại, lẩm nhẩm nói với Linh điều gì đó, rồi hắn biến mất xuống phía dưới.

Bỗng đầu Linh hiện lên, tóc Linh xõa tung, có hơi chút rối, Thuỳ Linh hẳn là đang ngồi trên đùi hoặc bụng của tên kia, Linh nâng người lên rồi từ từ hạ xuống, Linh cong người về phía trước rồi ngồi hẳn xuống, người Linh bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động về phía trước, tốc độ gia tăng nhanh chóng rồi Linh nâng người bắt đầu chuyển động lên xuống, tiếng va chạm giữa hai cơ thể lại vang lên, khiến cả người tôi giờ vô cùng dạo rực, phía bên dưới tôi đã cứng ngắc từ bao giờ, hôm nay tôi không thấy mỏi chân nữa, mà cơ thể như được tiếp thêm công lực, vững trãi đứng trên ghế không biết mỏi.