Chapter 54
========================================

Cô Ngọc Lan đứng lên, nhìn ngang ngó dọc, tay mò xuống, kéo lại quần lót về vị trí cũ, rồi cô lấy trong túi xách ra một loại giấy hay một cái gì đó, lau từ đùi xuống gót chân.

Tôi nhìn lại cái quần của mình, đã bị ướt nhẹp, tôi cởi áo ngoài ra, buộc vào bụng, để nó che xuống phần hông tôi đã ướt do nước nhờn của cô.

Đúng lúc đó, tôi nghe văng vẳng tiếng thông báo trao giải.

“Cô nghe xem ai được giải nhất, tí kiểu gì anh Lâm chả hỏi”

“Không phải chứ”

“Chắc chắn anh ấy sẽ hỏi”

“Ừm, để nghe xem”

Điện thoại cô vang lên chuông, là anh Lâm gọi:

“Chồng ơi, bây giờ đang trao giải rồi, vợ tự đi bộ về, chồng không phải ra đón đâu, tí nữa sinh viên ùa ra là tắc hết đường, không chạy xe máy được đâu”

“…”

“Vâng, chồng không phải lo, ngoài đường giờ nhiều sinh viên đang ra về mà”

“…”

Rồi cô cúp máy.

Chúng tôi gần đến cổng:

“Em đi trước ra mua nước, cô đi sau, đến khi em đưa nước cho cô thì cô đi trước em đi sau nhé”

“OK”

Tôi chạy nhanh ra ngoài cổng trường, chạy ra một quán bán nước, mua 2 chai nước ngọt, chạy vù đến, lại như môn chạy tiếp sức, nhưng là 2 người ngược hướng, tôi đi đối diện cô, cô tiến lên chỗ tôi, tay tôi cầm chai nước, đưa xuống dưới đùi, hơi đẩy ra trước, rất nhanh cô Ngọc Lan tiến đến bắt lấy chai nước, tôi đi được một đoạn thì quay ngược 180 độ, lúc này tôi cách cô một đoạn, tôi đi ngay sau cô, cô nằm trong tầm mắt tôi, tôi có thể theo dõi cô một cách an toàn để trở về mà không bị ai nghi ngờ. (Phối hợp hành động đỉnh cao như trong bộ phim nhiệm vụ bất khả thi vậy)


Cô Ngọc Lan đưa điện thoại lên, bấm bấm, rồi đem lên tai nghe.

Chả mấy chốc mà chúng tôi đi vào trong ngõ nhà cô, và cũng là ngõ vào phòng trọ tôi, tôi đứng ngoài, nhìn cô Ngọc Lan mở cổng, đi vào trong nhà, tôi đứng chơi ở ngoài ngõ một lúc nữa mới về phòng. Về được một chút thì các anh/chị trong xóm cũng về.

Anh Nam: “Mày đi đâu thế Nguyên, tụi tao kiếm mày suốt”

Tôi: “Em đi gặp bạn tí ấy mà”

Anh Nam: “Á à, thằng này đi gặp người yêu đúng không, lại hú hí ở góc nào chứ gì”

Các chị khác thì cười cười, Linh thì đã vào trong phòng với người yêu.

Đêm nay nghe tiếng Linh với người yêu làm tình tôi không nhìn trộm nữa vì quá mệt, tôi rất nhanh chìm vào giấc ngủ. “Pạch pạch pạch…”

Ngày chủ nhật, buổi chiều không phải sang nhà cô Ngọc Lan nấu ăn, nên cả ngày hôm nay tôi có khá nhiều thời gian rảnh.

Hôm nay tôi đi vào trong trường xem bóng chuyền, ở trường tôi rất chăm thể dục thể thao, sân bóng đá, bóng chuyền lúc nào cũng kín chỗ.

Tôi rất mê mấy bạn nữ chơi bóng chuyền, dáng người cao, đẹp, thân hình lại săn chắc, nhìn rất là mê.

Buổi chiều chúng nó lại rủ ra net chơi, hồi xưa tôi hay mê chơi CF, giờ có tuổi, già rồi, chơi game bắn súng chóng hết cả mặt.

Ngày thứ hai, ngày đầu tuần luôn gây buồn ngủ, học đến tiết 4 đã đói và buồn ngủ rồi, giờ ra chơi có tin nhắn: “Trưa, sang nhà cô ăn cơm”

Mắt tôi sáng lên, buổi trưa, có bao giờ tôi được mời ăn cơm đâu nhỉ, hay có cái bẫy nào ở đây không ta. “Miếng phomat miễn phí chỉ có trong bẫy chuột” tôi phải thận trọng mới được.

Hết giờ học, tôi vội chạy về cất cặp, rồi đi sang nhà cô Ngọc Lan, tôi nhìn ngang, ngó dọc, xem có xe anh Lâm trong sân không, không có, tôi tiến vào, mở cửa, nhìn vào bên trong nhà bếp, cô Ngọc Lan đang ở trong đó.

Tôi vẫn cẩn thận nhìn xem phòng khách có gì không, đi ngang qua phòng bếp, mở nhà vệ sinh, nhà kho, không có ai cả. Tôi mới tạm yên tâm, đi vào phòng bếp, từ phía sau ôm lấy cô Ngọc Lan.

“Hôm nay có vụ gì đấy ạ”

“Không có gì, toàn ăn đồ em nấu, hôm nay nấu cho em nếm thử 1 bữa”

“Ngon vậy ạ, có lừa gì em không đấy”

“Điên à, không ăn thì về đi”

Tay tôi bóp lấy vú cô: “Có, có, em có ăn chứ, chỉ là tự nhiên thấy cô tốt với em như vậy, có hơi bất ngờ thôi”

“Đi ra kia để im cô nấu đi”

“Cô cứ nấu đi, ai làm gì đâu”

Tay tôi mò xuống, bóp lấy mông cô, cô vừa đi về, chắc vội nấu ăn nên chưa thay đồ, vẫn nguyên bộ đồng phục công sở, kèm thêm một cái tạp dề mà thôi.

“Nào, Nguyên…”

“Cô cứ nấu đi, cho em sờ tí thôi”

Tay cô vẫn thoăn thoắt nhặt rau, tay tôi mò xuống, kéo khóa váy cô xuống, rồi tụt váy cô, cô cũng rất phối hợp nha, nâng chân lên để tôi kéo váy ra khỏi người cô.

Cô vừa đứng nhặt rau, tôi từ phía sau ôm lấy cô, cằm đặt lên vai cô, nhìn cô nhặt rau, tay tôi mò xuống, xoa vào vùng lông đen mượt của cô.

“Hư”

“Cô cũng thích mà, phải không?” Rồi tôi hôn vào má cô một cái, cô hơi cong người tránh né.

Tôi cúi người, tay mò xuống dưới, kéo quần lót của cô xuống tận gót chân, vỗ vỗ vào chân cô, cô nhấc chân, tôi vắt quần lót lên ghế cùng với cái váy của cô cho nó gọn, không lại giẫm lên nó, bị bẩn.

Tôi ngồi xuống, hai tay kéo 2 bên mông cô ra, đầu tôi dụi vào hạ thể cô, lưỡi liếm vào đó: “Ưm”

“Hư, nào…”

Cô giờ đang rửa rau, bên dưới bị tôi tập kích, phần thân dưới của cô đi làm cả buổi sáng, nó đã “đậm vị” khi mút nó có thể cảm nhận được hương vị khá đậm, nên gọi là gì nhỉ, mùi… nhưng vì đang nứng nên khứu giác tôi rất dễ tiếp nhận mùi đó, không bị sốc hay khó chịu.

Cô vẫn cứ nhặt rau, tôi vẫn say mê mút lấy cô bé của cô, hương vị quả là đậm đà.

Rửa có vài nước rau, nhưng cô tốn khá nhiều thời gian vì bị tôi tập kích bên dưới.

Tôi quay trở lại ghế, ngồi nhìn cô nấu ăn, cô cũng chả còn ngại tôi nữa, bên dưới cô trống trải, mát mẻ, tôi ngắm mông cô mà mê mẩn, nhìn bao nhiêu lần rồi cũng không chán. Thi thoảng cô còn cúi xuống lấy dao, lấy bát đũa, mông cô cứ cong lên, phần hạ thể nổi lên rất rõ ràng, tôi như đang xem một bộ phim khiêu dâm 4D vậy.


Nấu một lúc cũng sắp xong, cô bỏ tạp dề ra, nhìn hộ cô nồi canh, cô lên thay đồ đã.

Tôi chặn cô lại.

“Làm gì đấy, cho người ta lên thay đồ một tí đã”

“Để em cởi ra ở dưới này, rồi cô lên thay”

“Lắm chuyện”

Tôi đưa tay cởi từng hàng cúc áo trên người cô, cởi nó ra, cô xoay lưng cho tôi cởi áo ngực từ đằng sau. Cả thân người cô trắng ngần, lồ lộ ra trước mặt tôi, gương mặt cô rất tự tin không còn e ngại khi tôi nhìn ngắm cơ thể cô. Tôi muốn lao vào cắn xé nó ra, nhưng cứ ăn cơm cho có sức đã cả buổi chiều tôi sẽ chiếm trọn cô.

“Nhìn đã chưa, người ta còn lên thay quần áo, còn ăn cơm”

Tôi hôn vào má cô 1 cái. Đưa váy, áo, đồ lót cho cô cầm lên tầng.

“Cô lên đi”

Tôi nhìn vào cái mông to ngoe nguẩy của cô, tôi vỗ cho nó 1 cái, nó đỏ lên, cô tiếp tục bước đi, tôi đi đến cầu thang, nhìn cô trần truồng bước đi trước mắt tôi, như một người mẫu thực thụ, rất tự nhiên không hề e ngại, hạ thể với mông cô cứ vờn vờn quanh ánh mắt tôi vậy đó.

Mẹ ơi, lấy vợ sướng thế này, con cũng muốn lấy vợ sớm quá.

Tôi không quên nhiệm vụ của cô giao cho là xem nồi canh, một lúc nó chín, tôi tắt bếp rồi chờ đợi cô.

Tôi chạy ra ngoài phòng vệ sinh, bật nóng lạnh, ăn cơm xong, tôi phải tắm sạch sẽ, để buổi chiều còn tự tin mà lâm trận.

Cô bước xuống với một bộ đồ ngủ mỏng manh.

“Ăn cơm thôi”

Chúng tôi nhanh chóng ngồi vào bàn ăn, vì cũng khá đó rồi…

“Này, ăn thử miếng này đi”

Tôi há miệng, cô cầm trên tay thức ăn, miệng tôi cắn lấy thức ăn.

“Ngon không?”

Tôi mút lấy hai ngón tay cô rồi khen: “Ngon lắm”

“Cô thử miếng này xem” tôi đưa một miếng thịt đưa sang cho cô…

“Ngon”

Tôi đưa ngón tay gần miệng cô, ý bảo cô mút đi cho sạch tay, nhưng cô lại cắn vào ngón tay tôi.

“Ahhh, sao em mút cho cô mà cô không chịu mút cho em”

“Haha”

Chúng tôi nhìn nhau ăn ngon lành, cô nấu rất nhiều, tôi ăn no căng bụng.

Bên dưới, chân tôi không ở yên, mà đưa lên, đi sâu vào trong váy ngủ của cô, chạm vào quần lót của cô.

Ăn xong, chúng tôi giúp nhau dọn dẹp, mỗi người một việc.

Cô rửa bát, cái mông lại cong cong lên, tôi không chịu được, kéo quần cô xuống, cô bé đã ướt, thật là hư hỏng mà, tôi đút cây hàng cứng ngắc vào đó, rất nhẹ nhàng, để cô có thể vừa rửa bát vừa bị tôi đâm từ phía sau: “Ahhh”

Tôi nhấp rất nhẹ, vừa ngắm cô rửa bát.

“Em lấy cô làm vợ, được không, nhìn cô đảm đang quá”

“Tôi già rồi, kiếm đứa sinh viên năm nhất mà lấy”

“Cô không già, trong mắt em cô mới chỉ là sinh viên năm nhất thôi”

“Thôi đi, chỉ được cái dẻo miệng, sau này, tôi già, tôi xấu thì lại nói khác ngay đấy”

“Không hề, mà lấy vợ sướng thế này, bảo sao nhiều người lấy vợ sớm, muốn ấy ấy lúc nào cũng được”

“Đường dài mới biết ngựa hay, cứ học xong có việc làm đi rồi cưới vợ cũng chưa muộn, sướng sớm để làm gì”

“Để như này này, tôi cắm cây hàng vào sâu trong người cô”

“Ưm”

“Cô có muốn cưỡi ngựa không, thử xem nó có đi được đường dài cùng cô không”

“Ưm, đi tắm đi, rồi lên tầng 2”

“Yes, madam”

Tắm táp sạch sẽ, thơm tho, tôi với cô trần truồng, hoang dại quấn lấy nhau cả buổi chiều.