Chapter 53
========================================

“Đại ca gì mà đại ca, lập biên bản, lại còn hối lộ à”

“Ấy chết, sao anh lại nói thế, thấy anh làm đêm vất vả, chúng em có chút quà để anh uống nước thôi”

Tôi lại rút ra một tờ 500k lần này thì mắt hắn mở thật to ra. Tôi biết lần này sẽ ổn: Mọi thứ đều có thể giải quyết, nếu như bạn có tiền (Ôi mẹ ơi đau thận quá, kiểu này chắc con phải nhịn ăn thịt, phải ăn mì gói 2 tuần mất).

“Biết điều đấy cu em, thôi được, tao cũng không làm khó chúng mày, nhưng có điều”

“Điều gì vậy đại ca, mong anh chỉ giáo thêm ạ”

“Thằng này được việc phết nhỉ, haha”

“Em nào dám ạ”

“Ngay bây giờ, chúng mày tiếp tục làm cho tao xem” cả tôi và cô Ngọc Lan đều giật mình, cô Ngọc Lan hơi cựa quậy, ép càng chặt vào người tôi.

“Dạ, thế này có hơi mất tự nhiên”

“Không nói nhiều, có làm hay không”

Tôi và cô Ngọc Lan lưỡng lự, tiến thoái lưỡng nan.

Bảo vệ: “Đừng thách thức sự kiên nhẫn của tao”

Tôi nói vào tai cô, để cả tên bảo vệ nghe thấy: “Kìa em, làm tiếp đi”

Cô Ngọc Lan lắc đầu nguầy nguậy tôi thì thầm vào tai cô: “Hắn không thấy gì đâu, váy với áo cô che hết bên dưới rồi, cô sợ gì”

Bảo vệ: “Nhanh lên”

Tôi nói to để hắn cũng nghe thấy: “Kìa em”

Cô Ngọc Lan bắt đầu nhấp lên xuống rất nhẹ.

Tôi: “Mạnh lên để xong đi em, có sinh viên từ bên dưới đến bây giờ”

Tên bảo vệ mặt cười đầy khoái trí và thưởng thức: “Đúng đấy, đừng câu giờ nữa”

Cô Ngọc Lan nhấp mạnh hơn: “Ưm”

Tên bảo vệ mặt hơi giật giật, âm thanh đó làm hắn hơi cứng người lại.

Tôi: “Mạnh nữa lên em”

“Pạch pạch pạch…” Lúc này âm thanh va chạm của hạ thể cô và phần hông tôi vang lên rõ rệt, tên bảo vệ cũng nghe rất rõ.

Cô Ngọc Lan môi đang mím chặt, đang cố ngăn không cho tiếng rên rời khỏi miệng cô. “Ư Ư Ư Ư Ư…”

Cô dập xuống mạnh, dường như là hết sức lực của cô luôn. Bị kích thích từ trước, sắp lên đỉnh thì bị phát hiện, giờ cô lên đỉnh rất nhanh:

“Ahhhhh”

Cô ôm chặt lấy người tôi, cả cơ thể cô co giật dữ dội, có thể thấy cái áo và váy cô rung lên rất rõ ràng, hạ thể cô bóp chặt lấy cây hàng cứng ngắc của tôi, như muốn hút nó vào sâu trong người cô thì phải, nước trong người cô chảy xuống, ướt đẫm chiếc quần của tôi.

Tên bảo vệ cười hềnh hệch, leo lên xe: “Nhanh lên rồi lượn khỏi đây, tí tao quay lại kiểm tra đấy” rồi hắn rú ga, phóng vút đi.

Lúc này cô Ngọc Lan mới thả lỏng người, mắt cô ươn ướt, cô đang khóc.

Tôi hôn lên má cô an ủi, má cô đã nóng bừng rồi.

“Giúp em, để em ra nhanh, xong mình về, được không?”

Cô vẫn đang thở hổn hển, gật đầu:

Cô lại nhấp lên xuống, rồi nhịp nhấp dần dần được gia tăng biên độ, cô nhấp mạnh hơn, mạnh hơn nữa…

“Đừng xuất vào trong, hôm nay nguy hiểm”

“Em sắp ra Ahhhhh”

Cô không biết lấy sức ở đâu ra, bật dậy khỏi người tôi, làm tôi rất bất ngờ, chưa định hình được việc gì đang xảy ra, đầu cô tiến gần đến cây súng, miệng hé mở, tôi lập tức lấy tay sóc thật mạnh vào cây súng, nó sưng to, bùng nổ: “Ahhhh”

Từng đợt từng đợt tinh nóng hổi bắn thẳng vào miệng cô, dự trữ rất lâu mới được xả, nó tuôn ra cực nhiều, rất rất nhiều, đặc sệt, khiến má cô căng lên, miệng cô không chứa nổi nữa, cổ họng cô nổi lên 4 lần, nuốt trọn hết những tinh chất của tôi vào trong người cô.

Tôi thở hổn hển vì mệt.

Miệng cô vẫn mút chặt lấy đầu nấm, khi xuất hết, môi cô mới rời ra, do có lực mút từ miệng cô, chênh lệch áp suất khi môi cô rời khỏi cây nấm. “Chụp”.

Cô trở lại ghế đá, ngồi thở hổn hển, tôi cũng chả kém, thở rất gấp.

Tôi quay sang nhìn cô cười, cô cũng cười vì thoát được 1 màn nguy hiểm trong gang tấc, quay sang tôi nói: “Cất đi” rồi chỉ vào cây súng của tôi bên dưới. Tôi vội kéo nó vào trong quần rồi kéo khóa nhốt nó lại.

Cô Ngọc Lan liếm môi, mắt tôi nhanh chóng bắt được khoảnh khắc đó, cô đấm tôi 1 cái: “Đừng cười”

Ngồi nghỉ một lúc, tôi và cô đã bớt mệt.

“Mình về thôi cô”

“Ừm”


Từ một góc tường nào đó, có một tên cũng vừa xuất tinh khi chứng kiến cảnh tượng đó, hắn dõi theo người con gái đó từ khi cô rời khỏi giảng đường và đi theo một người nam.

Lúc đầu buổi ca nhạc, hắn để ý đến dáng người cao, thân hình gợi cảm của cô gái khi cô gái đứng cùng người yêu, người yêu cô gái có vẻ lớn tuổi hơn hắn, tiếc là cô gái đó đeo khẩu trang y tế, không thể nhìn thấy mặt cô gái ấy, nhưng từ đằng sau ngửi mùi hương trên cơ thể cô gái khiến hắn si mê.

Hắn tiến lại gần để tiếp cận cô gái, nhưng đột nhiên người yêu cô gái quay trở lại và thì thầm gì đó, xung quanh quá ồn ào hắn không thể nghe thấy 2 người đó đang nói gì. Một lúc sau thì người yêu cô gái đi mất, hắn lại mon men đến gần cô gái, mùi tóc, mùi sữa tắm thơm ngắt, bên dưới của hắn đã cứng lên từ lúc nào rồi.

Đang bay bổng, ảo tưởng với những ý nghĩ đen tối thì lại có một tên khác đến gần, bắt chuyện, thì thầm vào cô gái gì đó, rồi một lúc sau cô gái đi cùng thanh niên đó ra ngoài nói chuyện một lúc lâu hắn cảm thấy sốt hết cả ruột, chỉ mong cô gái quay lại xem ca nhạc để hắn có thể tiếp cận cô gái đó.

Cuối cùng điều hắn mong chờ cũng đã đến, cô gái với thanh niên kia cuối cùng cũng nói chuyện xong, đang quay trở lại, hắn nhanh chóng trở về vị trí cũ và chờ đợi, từ đằng xa có một nhóm nam – nữ nô đùa, ùn ùn về phía hắn, chiếm mất vị trí mà lúc đầu cô gái đó đứng.

Loay hoay một lúc với đám tăng động đó, hắn quên mất không dõi theo cô gái đó, và cô ấy đã đi đâu mất rồi, hắn rất bực mình, đám thanh niên loi nhoi khốn khiếp này, làm tao mất dấu cô ấy. Chửi thầm trong lòng chứ hắn cũng chả muốn gây sự làm gì cho phiền phức.

Hắn vòng qua, vòng lại, tìm kiếm khắp nơi, mắt hắn sáng rực lên, ở một góc hành lang tầng 1, vị trí hành lang đó cao hơn một chút so với sân trường, nên cũng nhiều người đang đứng ở trên đó nhìn sang sân khấu tầm nhìn thông thoáng, sáng rõ.

Tim hắn đập thình thịch, bon chen vào gần đó, vì là vị trí đắc địa, nên cũng lắm người đứng trên đó, đối tượng của hắn, chắc do là con gái nên được ưu tiên đứng lên đầu, tay nắm lấy thành lan can.

Hắn bắt đầu chen vào, tiếp cận gần đến cô gái, dáng người cao cao, đi dép gót thấp nhưng nhìn còn cao hơn cả hắn, hắn chỉ cao có 1m65 thôi. Cái gì mà mình không có được, lại càng làm cho mình khao khát, hắn thấp nhưng lại thích người con gái chân dài, dáng cao, như những người mẫu trong các văn hóa phẩm 16+ hoặc 18+ hắn từng đọc, nó có sức hút vô cùng mãnh liệt, đặc biệt hắn thích những cặp chân dài, hắn thích ngắm nhất là phần đùi và vòng 3 của người con gái, nó có sức hút mãnh liệt đối với hắn.

Âm nhạc sôi động với những tiết mục gợi cảm, khiến ai cũng muốn nhún nhảy, và trớ trêu thay, cái đám loi nhoi vừa nãy, thấy đứng dưới đứa nhìn thấy, đứa không chúng nó lại kéo đi theo đúng đến chỗ hắn và cô gái kia đang đứng. Lượng người tăng lên mà diện tích vẫn vậy do đó bắt đầu có những sự xô đẩy va chạm khi mọi người nhảy theo nhạc, đám loi nhoi kia phấn khích còn đùa nghịch, đẩy nhau, một thanh niên va vào hắn hắn hơi lao về phía trước toàn than hắn chạm vào cô gái, hắn cúi đầu:

“Xin lỗi, xin lỗi”

Đám loi nhoi cứ lắc lư, đùa nghịch rất chiếm diện tích, thi thoảng lại va vào lưng hắn, hắn lại cố tình hơi ngả ngươi về phía trước, ngực hắn chạm vào lưng cô gái.

Tiết mục sôi động, sáng sáng chiếu loè loẹt khắp nơi qua đi, đến một tiết mục trầm lắng và dĩ nhiên tiết mục đó chỉ có một người biểu diễn do vậy chỉ có một ánh đèn lớn chiếu vào người đang hát, mọi thứ xung quanh tối om, trên sân khấu người nam kia đang hát rất hay, khiến mọi người chăm chú lắng nghe.

Xung quanh tối đen, tay hắn mò xuống dưới, vô tình lướt qua mông cô gái, cô gái hơi giật mình, cựa quậy. Nhưng vì đám đông đang chăm chú, ép sát vào nhau để nhìn lên sân khấu, vây kín lấy nhau, chẳng thể đi đâu được nữa.

Hắn tiến lên thêm một bước, áp sát lấy người cô gái, cả người hắn đến gần, gần hơn chút nữa, rồi ngực hắn chạm vào lưng cô gái một cách rất tự nhiên, hắn ngửi được mùi hương từ tóc cô ấy, một cơn gió nhẹ thổi qua, làm những sợi tóc bay bay, vờn quanh má hắn.

Tiết mục kết thúc quá chóng vánh, làm hắn hụt hẫng, hắn muốn tên đó hát mãi, để hắn có thể làm được nhiều điều hơn. Mọi người bắt đầu giãn ra, hắn cũng phải lùi lại một chút để tránh gây phản cảm.

Một tiết mục sôi động lại vang lên, đâu đó trong đám con gái “anh kia đẹp trai quá tụi mày ơi” “đâu đâu”, đám đông lại bắt đầu dồn nhau vào lan can hành lang để nhìn thấy trên sân khấu có gì, hắn cũng bị ép chặt, hắn cũng tò mò kiễng chân lên xem trên sân khấu có ai xinh không, kiễng chân lên, thì hắn bị đẩy mạnh ra trước, cả người hắn đổ ập lên cô gái, phần bên dưới của hắn chọc vào mông cô gái, đám đông phía sau vô cùng phấn khích, cứ thế hắn bị ép chặt ở giữa cô gái và đám thanh niên phía sau.

Người hắn bị đẩy đẩy vào, hắn lợi dụng việc đó, mông nhấp nhổm, đẩy phần thân dưới vào mông cô gái, thật dễ chịu biết bao. Hắn tận hưởng cảm giác sướng khoái bên dưới.


Tiết mục lại kết thúc, hắn lại lùi lại, chờ đợi cho bài hát tiếp theo.

Đèn lại tắt, hắn lại có cơ hội hành động, lần này hắn muốn dùng tay, hắn rất thích chân dài, hắn muốn sờ vào nó, tay hắn tiến lên trước, bàn tay hắn chụm lại, hắn nghĩ không nên mở các ngón tay ra, vì nếu mở tay ra thì giống như mình đang có ý định nắm lấy đùi người ta vậy, hắn khép các ngón tay lại, tiếp đến chạm vào đùi sau của cô gái, một cách rất tự nhiên. Đó là sự khác biệt giữa việc “chạm” và việc “bóp”, chạm vào nó cảm giác tự nhiên hơn, còn bóp vào sẽ tạo ra sự nguy hiểm, bất an cho cô gái.

Đùi cô gái thật trơn, thật mát lạnh, khác hẳn với bàn tay của hắn đang rất ấm nóng, sự tiếp xúc đối lập nhiệt độ giữa hai cơ thể làm cô gái bị bất ngờ, hơi co chân lại.

Từ phía sau, đám thanh niên loi nhoi cũng chẳng vừa, đẩy mạnh vào lưng hắn 1 cái, hắn chúi người về phía trước, ngực ép chặt vào lưng cô gái, mặt hắn áp vào tóc cô, tay hắn theo vô thức bị đẩy về muốn cầm thứ gì đó để giữ thăng bằng vung lên trên, ngón trỏ và ngón cái tạo thành hình chữ V chạm vào đáy quần lót của cô gái, các ngón tay còn lại và bàn tay ôm chặt lấy phần đùi non mát rượi của cô gái.

Cô gái giật mình, vùng vằng rất mạnh, làm cả đám chú ý, cô gái đẩy mạnh hắn ra, rồi đẩy, lách qua mọi người đi ra ngoài, hắn đứng đó tiếc nuối không thôi. Bàn tay hắn vẫn còn cảm giác mát lạnh.

Hắn lại tò mò muốn nhìn ngắm cô gái hơn nữa, hắn đi theo cô gái ra ngoài, cô gái gọi điện cho ai đó, chắc là gọi cho ông người yêu đến đón.

Một lúc sau, từ đằng xa xa, có một thằng chạy như điên, chạy thục mạng, hắn tròn mắt, thằng đó bị ma đuổi hay sao vậy nhỉ.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo làm hắn bất ngờ, tên điên đó bất ngờ chạy đến ôm chặt lấy cô gái, dưới ánh đèn ngoài đường, hắn có thể nhìn thấy ánh mắt tên điên kia lấp lánh, hắn ngẩn người một lúc, tại sao vậy? Không phải tên kia sắp phát khóc đấy chứ? Sợ ma à?

Cô gái phản kháng, lôi tên điên kia qua một góc tối, lắn lách mình nhìn theo hai người lại bước tiếp vào sâu bên trong, rẽ vào đường sân bóng. Bỗng tên điên kéo khẩu trang hôn lấy cô gái của hắn, hắn tức điên lên, trong lòng thầm ghen tị với tên điên đó.

Hai người họ hôn rất lâu, rồi lại bước tiếp. Hắn vẫn đi theo, nhưng giữ một khoảng cách an toàn, đêm tối có nhiều vị trí ẩn nấp, hắn không lo bị phát hiện.

Tên điên và cô gái đó đi vào một tán cây lớn, đèn không chiếu xuống được nên nó khá tối, hắn chỉ mập mờ nhìn thấy họ bắt đầu có những hành động đen tối, mắt hắn sáng rực khi cô gái tách hai đùi ngồi lên tên điên đó.

Hắn nép vào một góc, lôi phần dưới đã cứng ngắc của mình ra sóc sóc, tay sờ vào mông cô gái lúc nãy, hắn đưa lên mũi ngửi, vẫn còn mùi hương vương trên tay hắn. Từ đằng xa có tên bảo vệ tiến đến, chiếc xe không bật đèn, chắc chắn tên bảo vệ đó đã làm việc này nhiều lần để bắt các đôi nam nữ sinh viên làm bậy, hắn định cảnh báo hai người, nhưng đã quá muộn.

Bằng một cách thần kỳ nào đó, 2 người kia thoát nạn, hắn cũng hài lòng với việc đó, hắn cũng không có ý xấu, hắn xem tiếp cảnh tượng đó, hắn nổ tung, xuất tinh ồ ạt ra đám cỏ khi cô gái quỳ xuống mút chặt lấy cây hàng của tên điên kia.

Thỏa mãn xong, dục vọng trong hắn cũng không còn, hắn quay đầu đi về.