Chapter 4
========================================

Hôm sau, sáng chủ nhật lại tiếp tục đi tập múa, hôm nay tập thêm một số động tác mới kết hợp giữa nam và nữ. Hôm trước là màn chạy ra sân khấu, tiến lùi tiến lùi, múa may tạo hình các kiểu. Động tác hôm nay các cặp Nam – nữ sẽ chạy đến gần đứng đối diện nhau, nắm tay, xoay 2 vòng, nam hai tay đỡ lấy phần eo nữ nhấc lên cao sau đó thả xuống, múa may các kiểu, xong nam lại chạy vào khán đài để nữ múa, nữ múa xong nam sẽ chạy vào lần 2 để thực hiện động tác tiếp theo. Nhìn sang thiên thần của tôi, cô giáo động tác rất dẻo và mượt, ước gì được bế cô, thằng cặp với cô giáo kiểu không được tự nhiên, nhất là lúc bế nàng lên kiểu rất gượng gạo và khó phối hợp, làm nàng nhảy hụt mấy lần, động tác bế lên cần sự kết hợp giữa hai người nữ nhảy lên nam dùng tay nâng lên.

Tập xong, lại lóc cóc về nhà nấu cơm, đang ăn cơm thì trên nhóm múa FB có gửi một số clip động tác múa, nhìn lướt qua, cũng không có tâm trạng muốn xem lại, trong clip có cả tôi. Buổi chiều sau khi làm một giấc ngủ li bì đến 2h mới dậy, trên nhóm lại có một bài đăng nhắc nhở mọi người, nhất là đội nam nên ôn luyện động tác, tránh quên bài, tôi cũng chả hí hửng gì cho lắm, nhưng lại nghĩ: Cả team đang chăm chỉ luyện tập, văn nghệ của trường mình lại lười, mang tiếng xấu thì không ổn cho lắm.

Bật nhạc, ôm cái gối, mà tôi đang tưởng tượng đấy là cô Ngọc Lan, làm tinh thần tôi phấn chấn hơn, nhảy theo clip trên FB. Tập đi tập lại mấy động tác đó đến 5h chiều thì ông Nam rủ đi chạy bộ, tập xà.

Khuôn viên trường tôi khá là rộng, chạy lòi mắt chưa được một vòng, 2 cái sân bóng đá, 5 cái sân bóng chuyền, sân cầu lông thì bạt ngàn vì chỉ cần căng cái lưới ra là đánh được, xa xa có một sân Tennis, tôi ít qua đó, chắc chỉ dành cho các giảng viên đánh với nhau, sinh viên không thấy ham hố lắm. Ký túc xá thì tận 8 căn nhà 4 tầng, nối nhau san sát, giảng đường, các nhà chức năng, nhà để xe… tất cả tạo nên quy hoạch khá lộn xộn vì mỗi năm lại xây một tí. Cũng không thể đòi hỏi quá nhiều được bởi vì ngân sách nhà trường hạn hẹp. Có sân chơi sân chạy là tốt rồi. Kiểu như khi mình đang đi học thì trường sửa cái cống, xây cái nhà, làm đường, trồng cây… nó cứ bụi mù nhếch nhác cả lên, xong đến lúc mình ra trường mọi thứ hoàn thiện, đẹp đẽ. Lúc trở lại thăm trường thấy sao hồi xưa trường mình nhếch nhác giờ đẹp thế không biết.

Buổi tối, về lại ôm cái gối ôn lại động tác múa. Đến 10h thì buồn ngủ vì hôm nay chạy nhiều khá tốn sức, ngủ sớm chút để mai thứ hai khởi đầu tuần mới cho khí thế. Vừa mới tắt đèn chui tọt lên giường, thì ngoài ngõ có tiếng xe côn RX chạy vào trong xóm, tiếp đến là tiếng mở cửa phòng Thuỳ Linh, tôi như mở cờ trong bụng, hôm nay có thu hoạch rồi. Tôi đi xuống giường, bắt đầu nghe ngóng tình hình chiến sự. Có tiếng đi lại trong nhà, rồi nói chuyện, tôi không nghe rõ nội dung cuộc đối thoại, một lúc sau thấy im ắng lạ thường, tôi mò lấy cái ghế nhựa, đem nó vào vị trí, đứng lên trên ghế để thông chốt, mò lấy chiếc kim dần dần kéo cái chốt ra. Đang kéo được nửa đường thì có tiếng nói gì đó, bỗng “bịch” một tiếng, xong có tiếng bước chân, sau đó một tiếng “tạch” phòng Linh đã tắt đèn.

Cả người tôi bất động, mò mẫm, cả công sức mong ngóng mấy hôm nay coi như đổ sông đổ biển hết, đang lúc tuyệt vọng thì có tiếng thở gấp, tiếng hôn nhau, rồi sột soạt cởi quần áo. Mặc dù chả nhìn thấy gì nhưng nhờ có cái lỗ khoan đó tôi nhanh chóng áp tai vào bức tường nghe ngóng, quả thực âm thanh nghe sống động hơn hôm trước rất nhiều, tôi có thể nghe được tiếng thở gấp của Thuỳ Linh, tiếng kéo khóa quần, cả tiếng quần áo bị vứt xuống nền nữa, tiếng em Linh vẫn cứ ư ử văng vẳng trong đầu tôi, rồi một tiếng… Aa… nhẹ nhàng trong màn đêm yên tĩnh kèm theo đó là tiếng bú mút liên hồi. Âm thanh quá sức hấp dẫn làm cả người tôi râm ran, phía dưới tôi đã cứng ngắc tự bao giờ.

Sau đó tiếng mút dừng lại, chiếc giường lại kêu ót ét, có vẻ như đôi này đã đổi tư thế. Bỗng Linh kêu… Ôiii… kèm tiếng thở hắt ra, tiếp đó tiếng nhóp nhép, tiếng va chạm da thịt bắt đầu vang lên, tiếng rên… ư ử… và tiếng thở gấp gia tăng nhanh chóng, chắc Linh đang cố gắng kiềm chế tiếng rên của mình không cho nó phát ra khỏi cổ họng, tôi bên này chịu hết nổi, chân vừa mỏi người vừa rạo rực, tôi quyết định trở lại giường và không quên bít lỗ khoan lại. Tiếng ót ét của chiếc giường, tiếng va chạm da thịt vẫn vang lên đều đều, qua ước chừng khoảng 10 phút nữa, bỗng nghe Linh kêu… Aa… một tiếng rồi dừng hẳn. Cùng lúc đó tay tôi sóc liên hồi rồi xuất tinh, mò mẫm lấy cái áo lau tạm rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Sáng thứ hai thức giấc với một tâm trạng hưng phấn lạ kỳ. Mở cửa phòng giáp mặt em Linh vừa đi đánh răng về trên tay còn cầm cốc nước với bàn chải đánh răng, tóc Linh nhìn hơi rối, mà người yêu Linh đi về lúc nào tôi cũng không biết luôn. Linh đi qua nhìn thấy tôi trên mặt có chút hồi tưởng, ngại ngùng không dám nhìn mặt tôi, nhanh chóng đóng cửa phòng.

Một tuần mới lại bắt đầu, cuối tuần thứ 6 là ngày Quốc Khánh 02/09 nên sẽ được nghỉ, thành ra chỉ học 4 ngày.

Mới đầu tuần đội Múa đã thông báo buổi chiều thứ 3 5h30 tập chung. Vì thời gian gấp rút, đến thứ 2 tuần sau là ngày khai giảng rồi, yêu cầu mọi người tập các động tác trong clip để chiều thứ 3 phối hợp với đồng đội một cách nhuần nhuyễn nhất. Tôi xác định mình không thể là người nổi bật hát chính được, nhưng cũng là một phần của đội, nên để tạo nên sự thành công trong team thì ít nhất mình cũng phải làm tròn vai của mình.

Đến buổi chiều thứ 3, mọi người tập trung khá đông đủ, nhưng với tôi là chưa đủ vì chưa thấy cô Ngọc Lan đâu cả. Chị hướng dẫn múa nhắc mọi người ôn qua động tác trước, đợi đông đủ rồi sẽ tập. Cô Ngọc Lan từ đâu đó xuất hiện, làm con tim tôi bỗng rộn ràng, cô hôm nay ăn mặc đơn giản, nhưng không kém phần thanh lịch: Áo sơ mi màu đỏ đậm, quần dài, giày bít mũi gót thấp. Tôi khẳng định, cô là mình mẫu của mọi đám con trai ở đây. Cô cười chào, xin lỗi mọi người vì đến muộn, hôm nay cô có tiết 5, rồi đi vào phòng vệ sinh để thay đồ. Một lúc sau cô đi ra với một bộ đồ thể thao Adidas màu đen, sọc trắng, một đôi giày màu trắng, buộc tóc đuôi ngựa. Ai không biết chắc có lẽ sẽ chắc mẩm cô là một nữ sinh viên và xếp hàng dài để làm quen, xin số điện thoại.


Bắt đầu ghép cặp, xếp đội hình để tập, tôi cảm giác vẫn thiếu thiếu, rồi chị hướng dẫn múa thông báo, hôm qua, bạn Vinh, bị ngã xe, giờ cho thêm 1 bạn nam vào sẽ làm chậm tiến độ của team nên sẽ loại bạn nữ múa cặp với bạn Vinh ra, tôi cũng chả biết Vinh là ông nào. Một lúc sau mới biết ông Vinh cặp múa với cô Ngọc Lan, giờ cô mà nghỉ em lấy động lực đâu ra mà tập đây. Trong lòng đang khóc ròng và chán nản. Bỗng có một bạn nữ nói:

Cuối tuần này nhà em làm giỗ ông Ngoại, định là sẽ không về được, nhưng giờ em xin phép nghỉ được không ạ?

Rồi chị hướng dẫn đội đạo múa hỏi ý kiến cô Ngọc Lan…

Cô Ngọc Lan: “Nếu em Như xin nghỉ thì mình sẽ thay thế em ấy, không vấn đề gì cả”.

“Cảm ơn cô”.

Mấy động tác múa đơn có vẻ không thành vấn đề, tuy nhiên đến phần động tác kết hợp giữa Nam – Nữ vẫn rất ngượng, đặc biệt là cái ông vừa mới đổi cặp với cô Ngọc Lan, người giờ kiểu ngại ngại tiếp xúc với cô hay sao ấy, mặt hơi đỏ, gãi gãi đầu.

Chị hướng dẫn múa cảm thấy không ổn lắm, kêu mọi người dừng lại: “Em, thử thay bạn kia cho chị”, tôi quay người xem xem chị ấy đang chỉ vào ai, tròn mắt: “Em ạ”.

Lần đầu tiên tôi được tiếp xúc với cô gần đến thế. Ôi… mùi nước hoa, mùi tóc cô nhè nhẹ, ngón tay cô thon gọn, mềm mại, khi hay tay chúng tôi nắm vào nhau, tôi như được kết nối sang một thế giới khác, tôi chìm đắm trong những ảo tưởng, tôi hoàn toàn hành động theo bản năng, vì đầu tôi lúc này không còn suy nghĩ gì khác, như bị thôi miên, tâm hồn đang bay bổng ở thế giới chỉ có nàng và tôi, ngắm nhìn nhau, nắm tay nhau, cùng nhau nhảy múa.

Chưa bao giờ tâm trạng tôi như vậy, tôi không còn kiểm soát được nhịp đập của con tim, chỉ mong thời gian trôi thật chậm, thật chậm để tôi có thể bên cô mãi, lúc xa cô tôi lại muốn thời gian trôi nhanh đi để tôi có thể gặp lại cô sớm nhất có thể. Hỡi ôi cuộc đời lại trớ trêu thay, khi ta muốn thời gian trôi thật chậm thì nó lại càng trôi nhanh, muốn thời gian qua nhanh nhưng sao nó quá chậm.

Ban đêm khi ngủ tôi còn mơ được nhảy múa cùng cô, khi ta đắm chìm trong thế giới của những giấc mơ: Quá khứ, hiện tại, tương lai không còn theo thứ tự, nó là sự mâu thuẫn hỗn độn về mặt thời gian. Đã có lần tôi muốn kiểm soát giấc mơ của mình, trong giấc mơ tôi tự cắn vào tay mình, và nghĩ rằng sao mình lại ở đây? Không phải là mơ ư.

1 năm trước, lúc tôi đang thi ĐH, có một cô gái, làm tôi chú ý, kiểu như đúng gu của mình. Lại là hơn tôi 1 tuổi, tôi luôn bị cuốn hút bởi những người phụ nữ hơn tôi từ 1 – 2 tuổi. Lúc thi xong tôi đi sau cô gái ấy, tôi tự nhủ, nếu tôi thi đỗ, tôi sẽ theo đuổi nàng. Để rồi ngày tựu trường chúng tôi cùng lớp, nàng là người thông minh, nhanh nhẹn. Tuy nhiên đến lúc đó tôi không đủ dũng cảm để theo đuổi nàng, tôi như bị dội một gáo nước lạnh. Bị ảnh hưởng từ gia đình, tôi luôn cảm thấy tự ti với bản thân mình. Mặc dù sau này người yêu tôi nhận xét tôi là một người rất cuốn hút. Tuổi thơ tôi gắn liền với nỗi sợ hãi và stress, tôi đã từng nghĩ mình không muốn sống, muốn bỏ nhà ra đi hoặc tệ hơn tôi không còn muốn sống nữa. Những mặc cảm, tự ti làm tôi sống khép mình, không có nhiều bạn bè, sống một mình và lủi thủi.

2 ngày cuối tuần, team chúng tôi gần như dành hết thời gian để luyện tập, khớp nhạc, tôi cảm thấy mình thật may mắn, được nắm tay cô, được tiếp xúc với cô gần như vậy, nắm tay, ôm eo nàng, ngửi mùi hương từ da thịt, làm tôi say đắm, ước gì hôm nào cũng được đi tập văn nghệ, đó chỉ là ảo tưởng của tôi. Trở về phòng tôi tự nhủ, tôi muốn được gần cô, hôm nào cũng được nhìn thấy cô tôi mới an lòng.

Nhưng làm thế nào để có thể gần cô đây, cô là phụ nữ đã có chồng, thằng lơ ngơ tép diu như tôi làm sao để có được sự chú ý của cô đây? Hay là thôi, tự dưng lại đi phá hoại hạnh phúc gia đình người ta. Nhưng rồi lại nghĩ, không, mình muốn được gần cô cũng không phá hoại hạnh phúc gì đâu.

Chiều chủ nhật, chúng tôi thử trang phục biểu diễn, đó là một bộ trang phục múa của Nam nhìn khá kỳ quái, lạ mắt, đội nữ thì váy múa quá đẹp.


Ngày khai giảng, làm tôi thấy hào hứng kỳ lạ, lần đầu tiên đứng trước một sân khấu lớn như vậy.

Tiếng nhạc bật lên, từ hai bên sân khấu, những bước chạy uyển chuyển của nam và nữ, chúng tôi nhìn nhau, xác định vị trí của đối phương, gương mặt tươi cười. Tiến gần đến bên nhau, nắm tay nhau nhảy múa.

Tiếng hát cất lên:‘Hãy sống như đời sống để biết yêu nguồn cội…

Hãy sống như đồi núi vươn tới những tầm cao…

Hãy sống như biển trào, như biển trào để thấy bờ bến rộng…

Hãy sống như ước vọng để thấy đời mênh mông…’(Khát vọng – Phạm Minh Tuấn)

Dàn hợp ca hát quá hay, khiến tôi chìm đắm trong những ảo vọng, cảm giác sức mạnh tinh thần bản thân được tăng 1000 lần, tôi chìm đắm trong ảo tưởng, mình sẽ là người thành công, sẽ đem lại đột phá cho văn minh nhân loại. Sẽ có được sự chú ý của cô.

Dường như sân khấu này chỉ còn lại hai chúng tôi, mỗi khi chúng tôi tách ra, ánh mắt lại tìm kiếm, nhìn nhau, không thể xa rời, rồi chúng tôi lại nắm tay, chân cô nhún lên, tôi dùng hai tay, nâng eo cô lên, mắt dõi theo thân người cô, cao vút, bay, bay mãi.

Tim tôi đập thình thịch nhưng không hề mệt mỏi trong tôi giờ chỉ có niềm vui, tự hào, hạnh phúc.

Tiết mục khai mạc hoàn thành một cách xuất sắc, tôi không ngờ mình lại là một phần trong tiết mục hoành tráng đó. Tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo vang lên không ngớt, sức hấp dẫn mãnh liệt của sự nổi tiếng và vinh quang là như vậy sao, liệu mình có thể làm ca sĩ được không nhỉ…

Mà khoan đã, mình biết hát quái đâu.

Nhanh như cắt tôi đã không còn nhìn thấy cô Ngọc Lan nữa, đám con trai vào một lớp học gần đó thay sơ mi + quần tây rồi quay trở lại vị trí của các lớp. Nhìn ngang ngó dọc, thấy cô Ngọc Lan đã ngồi ở hàng ghế giáo viên từ bao giờ, cô ngồi ở hàng ghế cuối, rất gần với vị trí của chúng tôi.

Đứng bên trên tôi là lớp phó học tập, người mà tôi thầm thương trộm nhớ từ ngày thi ĐH đến giờ. (Truyện lớp phó sẽ kể sau)

Con gái hôm nay đều mặc áo dài, hoặc trang phục truyền thống của từng dân tộc, còn con trai thì đơn giản hơn, dự sự kiện cũng chỉ thế thôi, áo trắng, quần tây, thêm quả vest nữa là hết bài.

Cô Ngọc Lan cũng vậy, cô đã thay một bộ áo dài màu hồng cánh sen, nhìn cô rất duyên dáng và tôn lên dáng vẻ thanh lịch nhưng không kém phần thu hút. Tôi phải cảm thán và công nhận rằng áo dài VN là trang phục đẹp và quyến rũ nhất của người con gái Á Đông. Nó vừa kín đáo từ cổ đến gót chân nhưng lại ôm sát thân người, khoe trọn toàn bộ những đường nét nổi bật trên cơ thể người phụ nữ.

Người may ra bộ áo dài VN đầu tiên xứng đáng nhận được sự tôn trọng và nếu có chấm điểm tôi không trần trừ chấm 10+ cho sự hoàn hảo tuyệt đối này.

Từ phía sau, tôi ngắm nhìn, tôi muốn ôm lấy thân người cô, ôm lấy cả bộ trang phục ấy, nó có mị lực rất lớn, nó chắc hẳn phải mềm mại, mịn màng lắm, đặc biệt trên thân người cô nó phát huy hết toàn bộ vẻ đẹp của bộ trang phục đó.

Buổi khai giảng kéo dài khá lâu, theo nhiều bước thủ tục và nhiều ý kiến phát biểu kéo dài, trời thì nóng, làm tôi người cứ lờ đờ buồn ngủ không chịu được.

Bỗng điện thoại tôi rung lên. Ánh mắt hơi mờ ngó qua điện thoại, không quên khép mình vào ngồi sau người phía trước và chú ý cả hai bên sườn, tránh để thầy cô hoặc khách mời nhìn thấy thì không hay, cũng phải tôn trọng vì là buổi lễ khá trang trọng và cũng nhiều khách mời.

Bật màn hình điện thoại, ngó thấy vẫn đen xì vì đang ngồi ngoài trời khá chói mắt nên phải tăng gần như max độ sáng mới có thể nhìn thấy được.

Có tin nhắn từ người lạ: Lan Ngọc…

Bạn bè trên FB của tôi tương đối ít, Lớp tôi chả có ai tên Ngọc, gần đây cũng chả quen ai tên Ngọc, lúc đầu tôi nghĩ ngay chắc là mấy bà bán hàng Online kết bạn đại trà đây rồi, chắc lại nhờ Like share bài viết gì của mấy bà đây, thỉnh thoảng cũng hay gặp mấy trường hợp như vậy.

Vào trang cá nhân thì ôi, thật bất ngờ, hóa ra là FB của cô Ngọc Lan.

Tôi thì bình thường tính cách khá nhút nhát, có hôm nào hứng thú lên mới bạo chứ bình thường cứ lù đà lù đù. Giả dụ như trong trường hợp này, tôi rất thích cô Ngọc Lan, nhưng lại không dám kết bạn. Trong lòng thì thâm hiểm thế thôi chứ ngoài đời nhát vl.

Tin nhắn từ Lan Ngọc: “Con trai mà múa dẻo phết, Nguyên nhỉ”

Tôi: “Em nên coi lời cô nói này là khen hay là chê đây?”

Lan Ngọc: “Tại cô thấy hôm trước tập cùng bạn Vinh ấy, rồi một bạn nữa, thấy hai bạn kia động tác ngượng với ngại lắm, chả chịu phối hợp gì”.