Chapter 44
========================================

Nhưng cứ nhớ lại lúc cô nuốt ực nó xuống cổ họng, lưỡi còn liếm liếm môi để quét hết những thứ đó vào miệng là con chim tôi lại cứng lên. Tại sao cái hành động đó lại có kích thích mãnh liệt đến tôi như thế, tôi vẫn có ao ước được một lần cô quỳ gối, tay nắm lấy hai bên đùi tôi, miệng mút con chim cứng ngắc của tôi say mê, xong cô ngẩng mặt lên nhìn tôi cười, miệng chứa đầy tinh binh, gương mặt tôi lúc đó sẽ như thế nào nhỉ, như một ông chủ và cô thư ký trong bộ phim 18+ Nhật. Nhưng với tình trạng hiện giờ, tôi mà còn làm 1 lần nữa, chắc cô thiến tôi mất, chắc cô đang chửi thầm tôi: “Biến thái” “Láo toét” “Ghê tởm”…

Ngày tiếp theo, tôi đến lau dọn như bình thường, cửa phòng làm việc đóng kín mít, tôi gõ cửa, không có tiếng phản hồi từ cô, tôi đẩy cửa bước vào, không có ai ở trong phòng. Nhưng xe máy của cô vẫn còn ở dưới sân, có thể cô vẫn còn đang ở nhà, hoặc cũng có thể cô đi cùng xe ai đó lên trường hoặc đi đâu đó rồi.

Đúng lúc đó cửa phòng ngủ bật mở, cô đi qua cửa phòng làm việc, đến nhà vệ sinh. Tôi đi ra ngoài cửa phòng làm việc, đợi cô trở lại rồi sẽ nói chuyện.

Cửa phòng vệ sinh bật mở, cô đi ra, mắt không thèm nhìn tôi, nhưng tôi kéo tay cô lại: “Em xin lỗi”

“Bỏ ra”

“Em xin lỗi, lúc đó em không kiềm chế được”

Tôi kéo cô lại ôm chầm lấy cô.

“Hự”

Một cái lên gối rất đau vào hạ bộ tôi, hai tay tôi ôm lấy phần hạ bộ, cô thoát ra đi vào phòng ngủ. Cơn đau dữ dội, tôi nằm xuống nền nhà luôn cho đỡ đau với đỡ mệt.

Tôi rên lên: “A ui, a uiiii…”

Tôi kêu lớn hơn một chút: “Giúp em vớiiii, em đau quá”

“…” cánh cửa vẫn đóng chặt…

Sau một hồi lâu rên đau, ăn vạ không thành công, tôi đỡ đau hơn. Trèo lên giường nghỉ một chút. 30p sau tôi tỉnh dậy, cơn đau đã giảm, chỉ còn hơi buốt buốt thôi.

Tôi lau dọn hết tầng 2, rồi lau tầng 1 rồi nấu cơm. Bên dưới cảm giác vẫn hơi khó chịu, bước đi không được tự nhiên cho lắm.

Ngày tiếp theo, khi tôi đến tầng 2, phòng làm việc lại không có người, Laptop, sách vở không có trên bàn, nó trống không luôn. Chắc chắn cô mang theo vào trong phòng ngủ thủ ở trong đó luôn rồi.

Ngày tiếp theo nữa thì cô không có nhà.

Đến ngày thứ 6, lớp tôi có tiết Tiếng Anh, cô vẫn lên lớp bình thường, chả thèm nhìn mặt tôi.

Đến tận thứ 4 tuần sau cũng vẫn y như vậy. Ngày thứ 5, hôm nay tôi học 5 tiết, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của cô tôi chạy nhanh đến đứng trước đường cô, những sinh viên khách nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Cô Ngọc Lan thì biết tôi chặn ở đó, không đi qua, cô quay sang phải để tay lên hành lang, nhìn ra ngoài. Những đợt sinh viên cũng thưa thớt dần, thưa thớt dần, vì mọi người sau khi học 5 tiết, đói lắm, chỉ muốn về nhà nấu cơm ăn thôi.

Sau khi trên tầng 4 không còn có ai, cô tiến đến gần tôi, tôi kéo cô vào góc cầu thang kín kín, nhìn quanh không có ai cô bắt đầu nói nhẹ:

“Nói gì nói nhanh lên, bảo vệ sắp khóa cửa ra rồi đấy”

“Em xin lỗi mà, sao cô giận em lâu thế”

“Ai thèm giận”

“Em xin lỗi, lần sau em sẽ không dám thế nữa”

“Còn có lần sau?”

Ông bảo vệ bắt đầu đi đến giữa sân trường, hiện tại đang đi quay lưng lại phía chúng tôi, tôi kéo cô vào sâu trong góc, tránh ánh mắt của bảo vệ nhìn thấy.

Bảo vệ bắt đầu nhìn ngang, ngó dọc, xác định không còn sinh viên nào nữa, bác ấy lại đi vào.

Tôi kéo cô vào một chỗ khác ở giữa, nơi đây có một đường lên tầng mái trên đó để các loại đồ đạc, téc nước… nên ở giữa xây 1 cái cầu thang, vì xây cầu thang nên phải xây một cái vòm cho cầu thang ấy, bên ngoài có kính bao bọc, ngang bụng xuống dưới nền là tường xi măng, thành ra khu vực này khá kín đáo.

“Em làm gì thế”

“Em chỉ muốn nói chuyện với cô thôi”

“Chả có gì để nói nữa cả”

“Em biết việc làm của em là sai, chỉ mong cô tha thứ”

“…” cô vẫn im lặng…

“Em phải làm gì để cô tha thứ cho em”

“Két két…” tiếng cửa sắt bị kéo vang lên, bảo vệ bắt đầu đóng cửa 4 góc cầu thang đi lên các lớp.

“Nói xong chưa, tôi còn đi về”

“Em không cho cô về đâu, trừ khi cô tha thứ cho em”

“Làm cách này thì cũng chả bao giờ được tha thứ nữa”

Cô bước đi, nhưng tôi kéo lại…

“Bỏ ra”

Tôi ôm lấy cô, dồn cô vào góc tường. Cô tức giận, vùng vẫy, thở mạnh.


Lúc này bảo vệ đã đóng xong cánh cửa thứ hai, còn 2 cái nữa, bảo vệ bắt đầu di chuyển sang cánh cửa thứ ba.

“Thôi được rồi, bỏ ra đi để nói chuyện”

“Cô không được bỏ chạy đâu”

“Tôi là người đứng đắn, việc gì phải bỏ chạy”

“Em xin lỗi cô mà, làm sao để cô tha thứ cho em, việc gì em cũng làm cho dù phải nhảy vào dầu sôi, lửa bỏng, cái gì em cũng chịu (Nhưng thật ra tôi đang nhìn vào ngực cô, lâu rồi, tôi không được úp mặt vào đó)”

“Được lắm, dám nói, dám làm”

Tôi hơi hoang mang: “Vâng, nhưng cô cần em làm gì”

“Nhảy từ tầng 4 xuống”

“Dạ… cô nói gì cơ”

“Nhảy từ đây xuống dưới đất”

“Cô có thử thách nào dễ hơn không, việc này có vẻ hơi nguy hiểm”

“Sao vừa bảo việc gì cũng dám làm”

“Em thì không sao, em chỉ lo cho cô”

“Vì sao”

“Em nhảy xuống dưới đó, máu me be bét, sợ sau này sẽ về ám cô thôi, cái đó em không làm chủ được hồn ma đâu đấy”

“Hừ”

“Với cả em nhảy xuống, cô bị công an tóm là cái chắc, tội ngộ sát”

“Ai làm gì mà ngộ sát”

“Thì ở đây còn mỗi em với cô thôi”

“Nói nhiều, làm hay không”

“Cô đừng đùa dai thế mà”

“Ai đùa, nhìn mặt giống đang đùa lắm hả”

Lúc này bảo vệ đã đóng xong 4 cửa, giờ chúng tôi xuống dưới tầng 1 để đi ra là bị nhốt không ra được. Phòng bảo vệ ở dưới tầng 1, ngay dưới chân chúng tôi.

“Em làm thật nhá”

“Làm đi” mặt cô vô cùng nghiêm túc…

Tôi chậm chậm đi ra, bám vào thanh sắt ở hành lang, nhìn xuống dưới, cao quá, nhìn đã chóng mặt rồi, ngã xuống thì không chết cũng tàn phế. Mấy thanh sắt chắn ngang bụng, tôi bắt đầu leo lên, nhìn về phía cô Ngọc Lan mặt vẫn lạnh tanh.

Tay tôi hơi run, giữ thăng bằng, một chân ở trong, đạp lên thanh thép, một chân vòng ra ngoài, thành ra 2 chân tôi đang kẹp lấy thanh ngang của hành lang, người từ dưới nhìn lên chắc chắn sẽ kêu lên.

Tôi dần bỏ hai tay, bắt đầu dơ lên, chân tôi run run kẹp chặt lấy thanh thép… tôi nhắm mắt lại. Không còn nhìn thấy gì, không biết phương hướng dần dần mất cân bằng, tôi bắt đầu hơi nghiêng người, đầu tôi ù ù không còn biết gì nữa.

Cô Ngọc Lan dơ tay, kéo tôi xuống.

“Đúng là nhát chết”

“Cô không thấy nguy hiểm à, xíu nữa là em ngã xuống đó rồi”

“Bé bé cái mồm thôi, bên dưới họ nghe thấy bây giờ”

“Thôi được rồi, tạm tha”

“Hehe, em biết ngay mà, cô sẽ tha thứ cho em”

“Tạm tha, không có nghĩa là tha thứ hẳn, vẫn phải thử thách”

“Không sao, cô không thử thách nhảy từ tầng 4 là được rồi”

“Tầng 3 được chứ”

“… cô đừng đùa dai như thế nữa được không”

Mặt cô hơi cười cười…

“Giữ tôi ở đây, có gì ăn không”

Tôi nhớ ra còn mấy viên kẹo sữa ở trong túi, tôi 2 cái, cô 3 cái. Tôi xé 1 cái đưa vào miệng.

“Chỉ bằng này thôi hả”

“Em có chuẩn bị gì đâu”

Vì đói, cả hai người nhanh chóng mút sạch 2 viên kẹo sữa, còn thừa lại 1 viên:

“Viên này chia như thế nào đây”

“Em nhường cho cô viên đó mà”

Cô xé ra đưa vào miệng, mút mút một lúc:

“Chia nhau đi”

“Dạ… chia như nào khi cô mút nó rồi”

“Mở miệng ra”

Cô đến gần tôi, viên kẹo sữa đang nằm trên lưỡi cô, môi tôi mút lấy lưỡi cô, đoạt lấy viên kẹo, tôi mút viên kẹo rồi để lên lưỡi, cô lấy môi ngậm lấy đoạt nó về, mút một lúc cô lại đưa lưỡi ra, tôi lấy môi, ngậm lấy nó, truyền qua truyền lại như vậy một lúc.


“Hết rồi”

Tôi: “Hình như còn một ít”

“Đâu”

Tôi: “Đầu lưỡi cô”

Lần đầu chúng tôi mút lưỡi, các lần trước toàn hôn môi. Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô tìm kiếm vị ngọt nơi đầu lưỡi, vị của viên kẹo sữa. Vị ngọt đầu lưỡi nhanh chóng qua đi, nhưng còn một vị khác còn ngon hơn, đó là hương vị của tình yêu.

Môi chúng tôi chạm nhau, tham lam, khao khát, lưỡi bắt đầu biết len lỏi tìm kiếm lưỡi của đối phương, tôi mút lấy đầu lưỡi cô, lưỡi chúng tôi di chuyển sang hai bên đá vào nhau, lại mút, lại đá, lại hôn.

Tôi kéo khóa quần, khó khăn lôi cây hàng đã cứng ngắc, gân guốc, rỉ nước của tôi ra, tìm đến tay cô, đưa tay cô cầm lấy nó vuốt vuốt, tay tôi mò xuống dưới váy cô, đấy nó lên, tìm vào trong quần lót, đi qua đám cỏ đen mượt “Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng”.

Đi xuống dưới, chạm vào nó, một vùng ẩm ướt, ấm nóng. Lần nào cũng vậy, chỉ cần có kích thích là cô bé của cô đã nhòe nhoẹt nước nhờn rồi. Đúng là cực phẩm, cô là một người phụ nữ vô cùng nhạy cảm với các kích thích, chỉ cần biết khơi gợi nó lên, là chạm nhẹ vào cô, dưới đáy quần lót của cô đã rỉ nước, khó chịu rồi. “Ưm…”

Mắt cô mở ra: “Ở đây không được”

“Hết chỗ rồi, chỗ này là kín đáo nhất”

“Không được”

“Trong lớp thì làm gì có chìa khóa”

Tôi lại hôn môi cô, lưỡi tôi lại tìm lấy lưỡi cô, xoắn vào nhau, môi mút chặt lấy nó, di chuyển qua lại, đùa nghịch.

Tay cô mò xuống dưới váy, kéo quần lót ra, nó đã ướt một mảng: “Để chiều còn mặc, chứ không nó ướt hết lấy gì mặc”

“Không cần mặc cũng được mà”

“Hừ, không được”

Tôi quỳ xuống dưới nền, chui vào váy cô, tay cô giữ chặt vào một thanh thép, tôi hôn vào đùi cô, liếm nó, di chuyển dần lên trên, mũi tôi chạm vào phần lông đen, nó rất mượt, đi xuống hôn vào 2 bên đùi, da non, rất mềm, tiến vào sâu hơn, lưỡi tôi tách 2 mép thịt đỏ hồng ra, di chuyển vào sâu trong nó rồi lưỡi tôi kéo lên, đá vào hột nhỏ, cô cong người, kéo đầu tôi ra khỏi váy tôi đứng dậy và hôn cô, lưỡi cô quấn lấy lưỡi tôi, lưỡi tôi còn mang theo rất nhiều nước nhờn của cô, cô vẫn mút lấy nó một cách say mê.

Cô xoay người, đưa lưng về phía tôi, tôi lại ngồi xuống, úp mặt vào mông cô, cặp mông to lớn, cằm tôi dụi vào mông cô, mấy hôm nay tôi buồn nên không chăm chút bản thân không cạo râu nên nó mọc dài ra, nó cạ vào mông cô, khiến cô vừa thích vừa buồn buồn lắc lắc mông. Mặt tôi vẫn úp, xoa xoa khắp cặp mông cô, lại dùng cằm chà sát mạnh vào nó, khiến nó đỏ lên, mông cô cứ lắc lắc, giật giật vì râu tôi cạ vào nó làm nó kích thích rất mạnh.

Lưỡi tôi đi xuống dưới, luồn sâu vào trong người cô: “Ưm…”

Lưỡi tôi thò ra, thụt vào cô bé, nước nhờn liên tục chảy ra, rơi cả xuống nền.

Tôi đứng dậy, tay cầm lấy cây hàng to lớn, đâm ngập vào trong cô bé. 2 bên mép thịt cô bị đẩy căng ra, tôi dần dần tiến vào trong: “Ôi…” rồi đâm lút cán: “Ahhhh”

Tôi nhấp rất mạnh từ đầu luôn, vì tôi đã khao khát, muốn làm tình với cô hơn tuần nay rồi, nhấp một cách điên cuồng, không ngừng nghỉ: “A a a a a a a…”

Như một động cơ piston: “Phập phập phập phập phập…” đỉnh piston dập liên hồi vào tường thành bên trong cô, tay cô nắm rất chặt vào thanh sắt ngang, người cô cứng lên, cô quay mặt lại nói với tôi giọng thều thào: “Hômm nay, ann toàn…”

Như nhận được lệnh khai hoả, tôi nhấp hết tốc lực: “Ah ah ah ahh ahh ahh ahhhhh…”

“Áhhhhh…” người cô cứng đờ, cô bé co bóp, mút chặt lấy cây hàng tôi:

Tôi bùng nổ: “Ahhhh” bị bỏ đói hơn 9 ngày, nó tích rất nhiều tinh binh, hông tôi co giật liên tục, từng đợt từng đợt tinh bắn mạnh vào cô bé, cô Ngọc Lan như mềm nhũn ra, tay tôi phải vòng ra trước ôm lấy bụng cô.

Cây hàng tôi tuột khỏi người cô, cô ngồi xổm xuống, hạ thể liên tục chảy ra những chất nhớp nhớp trắng đục, rơi xuống dưới nền. Tôi dùng tay xoa xoa phần đầu cậu nhỏ để loại bỏ tinh binh còn sót lại, nhìn ra ngoài, tôi cẩn thận chạy vào nhà vệ sinh, lấy rất nhiều giấy vệ sinh.

Cô vẫn ngồi đó, như đang đi tè, thấy tôi ra, cô nhận lấy giấy vệ sinh, đưa xuống dưới, thay dí chặt vào cô bé để thấm nước không cho nó chảy ra nữa.

Tôi tranh thủ lau nước rơi ở dưới nền. Cô tay vẫn dí chặt giấy vệ sinh vào hạ thể.

“Giờ làm sao đây”

“Mỗi người một nhà vệ sinh cô nhé, tầm 1: 15 khi mọi người bắt đầu đến nhiều thì mình từ nhà vệ sinh đi ra, sẽ không có ai biết”

“Uhh, cũng được”

“Em bên này, cô bên kia nhé”

Chúng tôi chia ra, mỗi người một góc nhà vệ sinh. Khi cô đứng dậy, vẫn còn một ít nước nhờn chảy từ đùi xuống tận gót chân cô. Lúc này đã gần 1h chiều.