Chapter 47
========================================

Đối với anh Lâm, tôi không có mấy cảm giác ghen tuông với anh ấy, bởi vì anh là chồng hợp pháp của cô cơ mà, cô vẫn còn yêu anh ấy lắm, tôi thấy vậy, tôi không có ý định dành hẳn cô về làm của riêng tôi đâu, tôi chỉ là một góc nhỏ trong tim cô thôi, mà cũng không biết được có khi không có luôn ấy chứ. Nhìn biểu hiện của vợ chồng cô còn rất hạnh phúc, tôi chỉ là người giúp cô khai phá những cảm xúc tận sâu trong con người cô, những ham muốn mà anh Lâm chưa làm được. Có khi nào anh Lâm nghĩ mình không nên có những hành động quá dâm đãng làm vấy bẩn hình tượng cô giáo của cô không, hoặc nó sẽ làm cô sợ hãi hoặc sợ cô tức giận.

Có thể anh Lâm là người đầu tiên của cô, do vậy từ ban đầu 2 người sẽ rất nhẹ nhàng trong quan hệ tình dục, lâu dần cái sự nhẹ nhàng ấy nó sẽ thành thói quen sinh hoạt của vợ chồng cô và nó sẽ trở thành một sự đơn điệu, nhàm chán nhất định nhưng lại khó thay đổi, đột phá vì nó là thói quen rồi. Và tâm lý của hai người sẽ sợ thay đổi, sợ đối phương không đồng ý, sợ những biểu hiện của mình quá dâm đãng làm phá hỏng hình tượng của nhau… Cũng có thể là như vậy.

Mà ai biết được, tôi chưa được nhìn thấy lần nào vợ chồng cô quan hệ, tôi muốn xem họ làm như nào, anh Lâm có khỏe hơn tôi không hay bằng nhau hay yếu hơn tôi nhỉ (hehe), lúc đó mặt cô Ngọc Lan sẽ như nào nhỉ, có rên lên, có những hành động nào dâm đãng với chồng không. Tự nhiên tôi lại thấy tò mò quá, mà sở thích rình mò của tôi ở trong máu rồi, không thể cưỡng lại kích thích của việc đó. Nhưng mà rình coi lén kiểu gì, anh Lâm ở nhà mình có được ngủ ở đấy bao giờ đâu mà biết, hay là đặt camera, không được, bị phát hiện thì tiêu đời, mà cũng có tiền quái đâu mà mua được cái camera đắt tiền cơ chứ. Thôi bỏ đi.

Ngày chủ nhật trôi qua rất chậm, buổi chiều vừa mới ngủ trưa xong, có tiếng xe RX xe tay côn đi vào xóm trọ, tiếng xe này là tiếng xe người yêu Linh, hôm dự sinh nhật.

Sau khi có tiếng mở cửa, thì hai người bắt đầu nói chuyện, lúc nghe được lúc không, tôi không rõ hai người nói chuyện gì, cười đùa cũng khá vui vẻ.

Một lúc sau tiếng nói chuyện im bặt, có tiếng người bước ra, đóng cửa, chốt cửa, từ nãy đến giờ cửa vẫn còn mở, hai người họ chốt cửa, không nói thì ai cũng biết họ sẽ chuẩn bị làm việc gì.

Tôi cũng muốn nhìn xem họ sẽ làm như nào, tôi đóng chặt cửa sổ lại, để áo lên chặn không cho ánh sáng đi vào nhà, vì ban ngày, nhìn lén rất dễ bị phát hiện, nếu như 1 phòng tối 1 phòng sáng, ánh sáng sẽ xuyên qua cái lỗ mà tôi đục, đi sang phòng Linh, nên tôi phải hết sức cẩn thận.

Tôi kéo chốt, nhìn sang bên kia, bên kia cũng hơi tối, nhìn không rõ lắm, tôi căng mắt nhìn, chỉ thấy bóng 2 người trên giường, họ còn bật nhạc nữa.

Linh “A ui”

NY Linh “Gì vậy vợ”

Linh “Muỗi đốt”

NY Linh “Hay là mắc màn”

Linh “Chồng điên à, ban ngày mắc màn làm gì, bật điện đi”

Mới sinh viên yêu nhau 1 tí đã gọi nhau là vợ chồng, không biết sao này ra trường, đi làm, tổng kết lại, Linh sẽ có bao nhiêu người mà nó từng gọi là “Chồng” đây, chắc đếm trên đầu ngón tay sợ là chưa đủ.

Tình yêu thời sinh viên nó khá đẹp, chả quan trọng vật chất gì, yêu thì đến với nhau thôi, nhưng cái oái oăm là khi ra trường 10 cặp thì có 9 cặp chia tay, tôi thấy vậy (không biết anh em thấy thế nào). Khi ra trường, mỗi người một nơi, khoảng cách địa lý xa, lâu lâu mới được gặp nhau, yêu xa rất khổ, lại còn có các mối quan hệ xã hội mới ở đơn vị/cơ quan/công ty mới. Những cám dỗ về tiền bạc, dục vọng… Nên dần dần sức ảnh hưởng lên nhau giảm đi. Hệ quả tất yếu là mới ra trường thì thề non hẹn biển, sau một khoảng thời gian ngắn thì xảy ra mâu thuẫn, cãi vã và cuối cùng là chia tay, ai về nhà nấy.

“Tách” công tắc điện bật mở.

NY Linh quay lại giường, họ bắt đầu hôn nhau, tay tên kia bắt đầu mò mẫm và trong ngực Linh, một lúc sau, chiếc áo của Linh được kéo lên, tay hắn mò vào trong kéo ngực Linh, làm đầu núm thò ra ngoài, chiếc áo ngực vẫn ở bên dưới nâng ngực lên làm đầu vú của Linh trở nên nhọn, căng tức.

Tay hắn mò xuống dưới, bụng Linh do thường xuyên tập thể dục, lắc vòng nên vòng 2 rất rắn chắc và nhỏ.

Hắn mò xuống dưới, đi sâu vào trong quần Linh, hắn cởi cúc quần, Linh nằm xuống, đẩy mông lên cho hắn kéo quần ra khỏi người, kéo luôn chiếc quần lót ra. Tay hắn mò xuống xoa bên dưới. Linh bắt đầu thở mạnh hơn, 2 người vẫn hôn lấy nhau.

Một lúc sau, NY Linh đứng dậy giữa giường, cởi cúc quần, con hàng lớn thẳng tắp của hắn bật mở, Linh quỳ gối, tay nắm lấy nó, sóc nhẹ, miệng hôn vào đầu cây nấm đang sưng to.

Miệng Linh mở rộng môi bao trọn lấy phần đầu nấm, mút nó vào trong, gã kia nhắm mắt, gương mặt thỏa mãn, hai bên má Linh hóp lại hút cây nấm vào sâu bên trong, rồi nhả ra, có thể nghe thấy tiếng không khí bị hút vào bên trong.

Miệng Linh bắt đầu ra vào mạnh hơn, tên kia ngửa cổ lên vì sướng, bỗng hắn nắm lấy đầu Linh, đẩy hông, thúc cây nấm cứng ngắc của hắn vào miệng Linh bằng nhịp nhấp rất mạnh, cuối cùng hắn lút cán vào sâu trong miệng Linh giữ chặt đầu Linh lại rồi rên lớn “Ahhh”


Linh bị cây hàng đâm sâu vào trong họng, có cảm giác buồn nôn, miệng mở ra, nôn khan, trên mắt ứa ra 2 giọt nước mắt.

Linh nằm xuống, hắn cũng thấp người lại, dùng cây hàng day day vào cô bé của Linh, cô bé bắt đầu có nước nhờn, hắn đẩy vào trong, lút cán Linh rên lên “Ưm”

Rồi hắn nhấp rất nhanh mạnh, tiếng “pạch pạch pạch…” của da thịt vang lên, kèm theo những tiếng rên của Linh: “Ư ư ư ư…” Linh đã dùng tay chặn miệng lại để tránh phát ra những tiếng rên quá lớn.

Hắn nhấp rất mạnh vào người Linh, dường như không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả, nhấp thế thì nát hết bướm con nhà người ta rồi.

“Sướng không vợ ơi”

Linh mỉm cười gật đầu.

Một lúc sau, 2 người đổi tư thế, Linh nằm trên, bắt đầu những nhịp đẩy lên xuống đầy uyển chuyển, hắn kéo linh lại để hôn, cố định người Linh lại, hắn dập rất mạnh từ bên dưới “Bẹp bẹp bẹp…” tiếng va chạm giữa mông Linh với đùi hắn.

Được một lúc 2 người đổi sang tư thế doggy, hắn cũng dập rất mạnh, Linh mà yêu thằng này, sau nó mà bỏ thì khó ai có thể “Lấp đầy” được khoảng trống trong người Linh vì nó sẽ “rộng” ra và thâm đi rất nhiều.

Hắn thì thầm vào tai Linh gì đó, Linh cười xong gật đầu, hắn tự dưng rời giường, cây nấm to, gân guốc của hắn đung đưa, hắn tiến đến cái gương, kéo nó sang bên giường, tầm nhìn của tôi không còn cái gương để phản chiếu, tôi không còn nhìn thấy gì nữa.

Tôi đành đóng chốt lại, đi xuống, trở lại giường. Tiếng va chạm da thịt rất mạnh lại vang lên, một lúc sau thì ngừng hẳn.

Trong lòng tôi nghĩ thầm “thằng này dùng như phá vậy, sau này thâm hết bướm con nhà người ta rồi”

Buổi tối, hai người đi chơi đâu đó khoảng 9h tối thì về, lại bắt đầu có những tiếng “pạch pạch pạch…” rất rõ ràng, lúc đó tôi còn chưa tắt điện, vẫn đang ngồi máy tính để chơi game.

Ngày thứ hai, cô Ngọc Lan buổi chiều không có tiết, hẹn tôi 2h chiều qua làm học sinh để cô dạy thử.

Bước vào phòng làm việc, cô Ngọc Lan không có ở đó, tôi vào ghế ngồi đợi. Giống như một tiết học thực thụ, cô Ngọc Lan bước vào, hôm nay cô trang điểm đậm hơn, son môi màu đỏ, mặt đánh phấn, uốn mi, lông mày được tô đậm, chiếc mũi cô cảm giác cao hơn, nhìn rất “tây”, mặc một bộ đầm công sở trắng tinh, bên dưới còn là tất đen, không biết cô cố ý mặc như vậy hay như nào, nhưng 2 màu này tương phản, đối nghịch nhau nhưng lại làm cả 2 thứ đều vô cùng nổi bật.

Không biết là cô đang đi dự sự kiện lớn hay là đang đi dạy học nữa, tôi cam đoan chắc rằng với style y nguyên như này mà cô mặc lên trường thì đám đàn ông con trai sẽ vô cùng chói mắt mở to ra nhìn, đám con gái thì sẽ ngưỡng mộ hoặc ganh tị ra mặt.

Mặt cô lạnh lùng: “Good morning class”

“Good morning teacher”

“Sit down please, today, we have…”

Vẫn là mấy câu quen thuộc khi vào lớp.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô, từ đầu đến chân, không dấu nổi ham muốn đang sục sôi trong người, tôi đang lo cô mặc bộ này lên trường thì quá nổi bật mất, ở một ngôi trường truyền thống lâu đời thì nó có vẻ sẽ hơi lố với những suy nghĩ cổ hủ của lớp giảng viên thế hệ trước.

Cô bắt đầu giả vờ viết lên tường, quay lưng lại phía tôi, tôi lại bắt đầu giở trò biến thái, lôi cậu nhỏ từ trong quần ra, và dĩ nhiên nó đang cứng ngắc rồi.

Cô quay sang, nhìn thấy tôi mặt có hơi chút mất tự nhiên.

Tôi kéo ghế ngồi gần cô, cái bàn quá to nên tôi với cô mặt đối mặt nhau, mỗi người ngồi trên 1 cái ghế, không có gì che chắn cả.

Cô vẫn đang tiếp tục giảng, tôi dùng hai chân đẩy hai chân cô làm cho nó mở rộng ra, cái tất chân rất mượt.

Chân tôi đi lên đến đầu gối và chọc vào sâu trong đùi cô, cô Ngọc Lan mím môi nhẫn nhịn.

Tôi đẩy sâu vào trong đến tận quần lót của cô, tôi nhìn vào mắt cô, mắt cô hơi mất tự nhiên, tôi có thể nhìn thấy gì đó uất ước trên gương mặt cô.

Đến phần bài đọc, vẫn là bài đọc hôm qua thôi.

“Universities complain that it is difficult to find…”

Cô đứng dậy đọc bài đọc, tôi cũng đứng dậy theo. Tôi đứng ra sau cô, hai tay nắm lấy vai cô, giọng cô bắt đầu run run.

“While employers… complain about…”

Đầu tôi đến gần gáy cô, cô hơi rụt đầu lại, vén tóc cô ra, tôi hôn vào đó, đầu lắc qua lắc lại, ma sát vào gáy cô.

“Graduates poor English… language abili… ty”

Ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào tai cô, di chuyển liên xuống (anh em thử đi), đầu tôi cúi xuống, tay tôi kéo hai bên vai cô, vai áo cô tụt xuống sang 2 bên tay, tôi hôn vào vai cô, rồi tiến lên gáy, hôn lên má, rồi vòng qua tai cô, liến quanh vành tai, dùng hơi thở ấm nóng phả vào đó (động tác tôi vô cùng thích làm khi đứng sau một người đàn bà, họ rất dễ bị đánh bại nếu sử dụng chiêu này)


Hai bên môi tôi, kẹp lấy vành tai cô, tay tôi kéo 2 bên tay áo xuống, ngực cô bắt đầu lộ ra, tôi kéo xuống thêm một chút nữa, áo ngực lộ ra, tay tôi mò xuống, kéo nó ra khỏi áo ngực, 2 bên ngực cô lộ ra 2 đầu núm vú nhỏ xinh, tôi tham lam xoa nắn lấy nó, lấy ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào 2 bên núm vú.

Cô Ngọc Lan đang đọc: “Their… children to English… classes ư… at… ư… very early… Ưmmm” rên lên khi tay tôi kẹp vào núm vú cô.

Để bên trên cái váy hờ hững như vậy, tôi đi xuống bên dưới, chui vào váy cô, hai tay xoa từ chân lên đến đùi. “The ư pro ư fessor said that ư”

Tiến lên trên, chạm vào bên ngoài đáy quần lót, có cả tất chân bảo vệ, nó rất mượt, mịn màng.

Tôi đứng dậy, đẩy cô ra bàn, một tay vòng ra eo, một tay đẩy lưng cô, giờ cô đang cúi người, mông căng ra phía sau.

Roẹt… “Ahhhh” Tay tôi xé mạnh chiếc tất chân ra.

Vạch chiếc quần lót sang một bên, bên dưới cô lồ lộ ra trước mắt tôi, những đám lông đen đậm bên trên và những chiếc lông tơ bên dưới bao bọc lấy 2 bêp mép của cô bé, lúc này đã ươn ướt. Đúng là cực phẩm, một người phụ nữ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ là nước nhờn đã thấm ướt đáy quần lót rồi cô Ngọc Lan ơi. Cô đừng cố chịu đựng nữa, cầu xin em làm tình với cô đi chứ.

Cầm cây hàng cứng ngắc đầu nấm sưng to, phần thân có những tơ máu nổi lên, tôi miết vào cô bé, tách hai bên mép ra, tôi nâng cây hàng của mình lên, lấy đà:

The money and time… tôi đập mạnh cây hàng vào giữa cô bé của cô, cô giật mình thét lên Áááhhhhh.

Tôi lại nâng cây hàng lên đập mạnh vào nó: Á á á á áhhhh hừ, đừng mà, đừng ÁÁÁhhhhh, tôi lại đập mạnh xuống, “Đừng Nguyên, đauuuu, Áhhhhh”

Tôi nói lớn: “KEEP READING, I’M BOSS NOW, I”M A PRINCIPAL, haha”

Cô bắt đầu lạc giọng “ớ the number of ớ high sờ sờ school… ớ”

Cây hàng tôi đập vào bướm cô Ngọc Lan: “Bẹp bẹp bẹp… Ớh Ớhhh… it hurt”

Ngọc Lan: “Ahhh… it hurttt bossss, please… don”t ttt do ớ thatt ớ ớ” (Dịch: Đau quá Sếp ơi, làm ơn đừng làm thế)

“Hừmmmmm, naughty girl, hừm…”

Ngọc Lan: “No, please, no no… Áhhhhh” tôi lại đập một cú mạnh vào bướm cô giáo, nước nhờn bị đập vào, bắn ra hai bên.

Tôi: “HỪ”

Ngọc Lan: “Pleassssseee”

Tôi, “Naughty girl”

Ngọc Lan: “Noooo”

Tôi liếm vào bướm cô, thưởng thức nước nhờn đó, nước nhờn đã chảy ra rất nhiều.

Tôi: “Ohhhh, ừm, delicious, very delicous” (Dịch: Ngon, rất ngon)

Tôi thấm vào tay dịch nhờn của cô, đưa lên quẹt vào miệng cô, cô lắc lắc đầu.

“Tastes it, NOWW” (nếm thử nó, NGAY BÂY GIỜ)

Cô mở miệng ra, tôi đút ngón tay vào đó: “Good, good, very good, teacher”

“Bẹp” tô vỗ mạnh vào mông cô “Áhhhhh”

Ngọc Lan: “It hurt, principal, very hurt, Ư” (Dịch: Đau, đau quá, thầy hiệu trưởng ơi)

Tôi: “Don”t mess with me, teacher, I’m watching you” (Dịch: Đừng có lộn xộn, tôi đang theo dõi cô, cô giáo ạ)

Ngọc Lan: “Yes, Boss Ưm”

Tôi: “Huhhh, wet, very wet, haha, nice” (Dịch: Hừ, ướt, rất ẩm ướt, haha, tốt lắm)

Ngọc Lan: “Yes, yes”

Tôi lại vỗ vào mông cô giáo: “Ahhhh”

Tôi dùng toàn thân cây hàng của tôi ma sát, đánh sang 2 bên, đầu nấm đánh vào hột nhỏ của cô: “Ahhhh”

Tôi: “Keep reading, take your book” (Dịch: Tiếp tục đọc, cầm lấy quyển sách đi)

Ngọc Lan: “Students ah who a a ahhh had. Ahh… good. Ah ah…”

Tôi: “Principal want deep inside you, teacher, do you want it?” (Thầy hiệu trưởng muốn đi sâu vào trong cô, cô giáo, cô có muốn nó không?)

Ngọc Lan: “Yes, boss please, do it, ahh, I want it” (Vâng sếp, làm ơn, làm điều đó đi, em muốn nó”

Tôi: “What do you want?” (Em muốn gì)

Ngọc Lan: “Deep inside me, principal, please” (Làm ơn, hãy đi sâu vào trong em đi thầy hiệu trưởng)

Tôi vẫn đùa nghịch, chọc đầu nấm vào hột bé của cô… cô giáo đang chảy nước nhờn ra rất nhiều.