Chapter 13
========================================

Đi loanh quanh, thế mà về đến nhà đã gần 6h tối, tôi chạy xe về nhà cô Ngọc Lan luôn, vội vàng nấu một ít cơm, rồi rửa sạch, sơ chế đồ ăn, tôm hùm thì bổ đôi, hấp xả, hàu tôi đã nhờ họ sơ chế qua chỉ cần tẩm ướp cho vào lò nướng mỡ hành (nhưng cho một ít hành cho có hương vị thôi, cho nhiều nặng mùi chắc cô cũng không thích ăn).

Vừa bỏ tôm hùm vào nồi để hấp thì cô Ngọc Lan đi xuống.

Tôi: “Cô ngó hộ em cái nồi này một xíu, em đi tắm chút nhé, hôm nay về muộn em chưa kịp tắm”

Cô Ngọc Lan: “Thế lên tầng 2 mà tắm, hôm nay cô quên không tắt nóng lạnh, giờ nước vẫn còn nóng”

Tôi chạy vội lên phòng 2 để tranh thủ tắm nhanh còn xuống nấu tiếp, bước vào phòng tắm, vẫn là mùi sữa tắm quen thuộc của cô, tôi quyết định dùng thử dầu gội và sữa tắm con gái xem thế nào, trời ơi thơm phức, có khi nào tôi thành con gái thật luôn không, mùi hương thật là dễ chịu.

Vừa tắm vừa lẩm nhẩm hát vài bài, đến khi xong tôi quay sang nhìn bộ quần áo của tôi, do không để ý nước bắn tung tóe áo quần tôi đã ướt một mảng không còn mặc được nữa, mà tôi cũng không mang theo đồ để thay. Không còn cách nào khác, đành phải gọi cô Ngọc Lan, một lúc sau cô đi lên: “Làm sao đấy”

Tôi lách mình vào tường, ghé đầu ra nói: “Cho em mượn một bộ đồ của cô được không, áo quần em bị nước bắn ướt hết rồi”

Cô cười đi vào rồi đem ra một bộ đồ thể thao cô hay mặc đưa cho tôi thử: “Bộ này chật lắm cô ơi, em không vừa, hay cô cho em mượn đồ ngủ giống bộ hôm qua đi, đồ đấy thì không sợ chật”

Cô đem ra một bộ đồ ngủ 2 dây màu trắng, có cả áo choàng ngủ, mặc vào khá vừa, lại được một lớp áo choàng bảo vệ ở ngoài nên nhìn khá kín đáo. Tôi mặc xong đi ra, cô lườm nhìn tôi rồi cười cười. Trên người tôi có mùi dầu gội, sữa tắm giống mùi trên cô thể cô vậy kết hợp với váy ngủ bằng lụa làm tôi cảm thấy khoan khoái dễ chịu.

Xuống bếp thì đã ngửi thấy mùi thơm của tôm hấp, tôi tranh thủ xào thêm một đĩa rau và một bát canh. Món hàu nướng mỡ hành tôi đã cài đặt thời gian từ trước giờ nó đang đếm, cũng sắp chín rồi.

Cuối cùng các món cũng đã xong, tôm hùm và hàu nướng, ngoài ra còn rau xào và canh. Tôi thì chủ yếu ăn rau với một ít hàu, để cô Ngọc Lan ăn chứ tôi mà ăn là bằng đó còn không đủ.

Cô Ngọc Lan: “Lâu không được ăn, ngon quá”

Tôi: “Cô ăn nhiều hàu vào, món này bổ lắm”

Cô Ngọc Lan: “Em không ăn tôm à”

Tôi: “Em không thích đồ biển lắm, ăn thì vẫn ăn được nhưng ăn cho biết thôi, không mê”

Cô Ngọc Lan: “Thế sao không mấu thêm món khác”

Tôi: “Em ăn rau đây rồi”

Cô Ngọc Lan: “Ăn rau làm sao có cơ bắp”

Ăn cơm xong như mọi khi xem TV đến gần 8h thì cô đi lên phòng, tôi chạy vào bếp đun một ít nước nóng rồi mang lên, cô đã ngồi ở bàn làm việc nghịch laptop.

Tôi cũng không vội vàng, để cô tiêu hóa thức ăn với làm việc đã. Chuẩn bị xong tôi ngồi nghịch điện thoại, một lúc sau mắt tôi đã hơi díu lại. Đang trong lúc mơ màng, thì cô lay người gọi tôi dậy: “Này, em ngủ à”

Tôi: “Em chợp mắt tí thôi, cô xong việc chưa”

Cô Ngọc Lan: “Chưa, tí nữa làm tiếp, cô mở nhạc không lời thư giãn chút nha”

Tôi: “Vâng, đúng rồi, massage mở nhạc là đúng bài”

Cô Ngọc Lan: “Hôm nay hơi mệt, cô buồn ngủ quá”

Tôi: “Vậy cứ để em massage, cô cứ nằm thư giãn rồi ngủ cũng được”

Cô Ngọc Lan: “Cô sợ ngủ quên luôn mất”

Tôi: “Không sao đâu cô, ngủ được càng tốt mà”

Cô mở nhạc, đi đến công tắc đèn “tách”, đèn phòng vụt tắt, cô cởi bỏ áo choàng ngủ bên ngoài để lên ghế, tiến đến ngồi xuống đệm xoay lưng về phía tôi, tay cô hướng về phía núm vặn đèn xông tinh dầu điều chỉnh độ sáng về mức thấp nhất, khung cảnh trở nên rất tối. Hành động tiếp theo của cô làm tôi suýt chảy máu mũi, tay phải cô kéo dây váy bên trái, tay trái kéo dây vái bên phải rồi chiếc váy tuột khỏi lưng cô, tuột xuống ngang hông, rồi hai tay cô vòng ra sau lưng tháo gài nút áo ngực, tay phải cô đưa lên vai kéo dây áo ngực khỏi tay trái cùng với đó dây áo ngực bên phải cũng tự động trượt khỏi tay phải, cô đặt nó sang bên cạnh cùng cặp kính rồi nằm úp xuống.

Để giúp cô thư giãn, dễ ngủ, tôi bắt đầu khởi động massage phần thái dương trước, dùng 2 ngón trỏ massage 2 bên thái dương, một lúc sau tôi bắt đầu thấm tinh dầu vào ngón trỏ rồi chấm lên thái dương, rồi tiếp đến là ngón trỏ và ngón giữa massage diện tích rộng hơn, rồi là ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út. Cả 3 ngón massage theo kiểu xoay tròn. Tôi không dám áp sát phần hông quá gần người cô, chỉ cần chạm vào là biết khu vực đó của tôi đang cứng như đá rồi.


Phần lưng của cô hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi, tôi tăng độ sáng của đèn lên để có thể nhìn rõ hơn đôi chút, da cô rất trắng, mịn màng, tôi massage làm nóng da rồi đổ trực tiếp tinh dầu lên sống lưng cô, tôi thoa đều tinh dầu ra khắp lưng cô, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, rồi ngón cái tôi áp vào lưng, các ngón còn lại hướng xuống phần eo, rồi kéo lên phần sườn, ngón tay tôi đi lên 2 bên cùng lúc chạm vào một mảng da thịt tròn, mềm mềm bên dưới, do cô nằm sấp nên nó bị ép căng tròn.

Bàn tay tôi trượt đến bắp tay xuống dưới đến mu bàn tay, đến tận các ngón tay thon dài của cô, tôi vuốt ve từng ngón tay rồi cả lòng bàn tay, tôi ước gì bàn tay này một lần nắm vào cái đó của tôi, tôi tò mò, không biết cảm giác sẽ như nào nhỉ?

Rồi tay tôi lại di chuyển lên phần gáy. Phần gáy, cổ cần phải được quan tâm nhiều vì đây là phần tập chung nhiều mạch máu lên não, và cổ chống đỡ phần đầu nên rất hay mỏi, massage gáy giúp ta trở nên dễ chịu, lưu thông máu, não được cung cấp oxy tốt hơn. Gáy cũng là một phần nhạy cảm ở nữ giới, nếu một người đàn ông từ phía sau ôm lấy nàng, gương mặt dụi vào hít hà sau gáy nàng, thì đảm bảo nàng sẽ nhanh chóng gục ngã.

Còn phần cổ cũng được các đấng mày râu yêu thích, đặc biệt là đánh dấu lãnh thổ bằng cách mút, cắn. Tuy nhiên phần này nếu như trời không lạnh, các nàng không quấn khăn thì không có gì bảo vệ và lộ ra ngoài thu hút ánh mắt đánh giá của người khác nên các anh không nên quá mạnh bạo tạo ra vết Hickey trên cổ sẽ khiến nàng mất điểm trước người đối diện, hoặc trở thành tâm điểm của sự bàn tán, trêu chọc.

Quay lại phần lưng cô, tôi vừa massage vừa ngắm nhìn tuyệt tác này, thật đẹp, tay tôi di chuyển liên tục, thỉnh thoảng lướt qua hai khối thịt to tròn, mềm, đụng vào phần nhạy cảm khiến tay cô theo phản xạ nắm chặt lại. Ở phần eo, hai bàn tay tôi đi sâu xuống bên dưới, 2 đầu ngón tay chạm vào nhau và chạm vào phần rốn rồi đi lên trên, tiếp tục chạm vào phần ngực to tròn, lần này diện tích tiếp xúc có vẻ lớn, làm cô hơn cựa mình.

Xuống đến phần hông, vẫn là bài cũ, tay tôi massage ở ngoài, cặp mông cô thật lớn, mãi đến sau này tôi vẫn nhớ như in cảm giác được sờ, được bóp mông cô, đến nỗi tôi bị ám ảnh, cứ nhìn thấy người nào có vòng 3 to tròn là tôi nhìn ngắm mê say và nhớ đến cô Ngọc Lan. Cô Ngọc Lan khơi gợi nên niềm đam mê vòng 3.

Đối với tôi, vòng 1 chỉ cần vừa tay là đủ, vòng 1 quá lớn rất dễ bị xệ và nhìn không được ngon mắt cho lắm, khi nữ giới có vòng càng lớn thì lực hấp dẫn của trái đất tác dụng lên nó càng lớn, khi mặc áo con sẽ giúp bộ ngực được nâng đỡ và giữ dáng, nhưng có vòng 1 lớn mà phụ nữ lại đam mê thả rông quả thực đối với tôi, tôi sẽ coi đó là một thảm họa.

Bởi vì khi thả rông ngực không được áo con kéo lại, da ngực theo quán tính sẽ bị kéo xuống, lâu dần ngực sẽ trở nên chảy xệ, nhìn rất khó coi. Tôi cũng không khuyến khích hội chị em đi nâng ngực, bởi vì khi nhìn hoặc sờ vào ngực là biết ngay, ngực tự nhiên nó cực kỳ mềm mại, đàn hồi, khi nữ mặc bikini di chuyển ngực sẽ rung rinh, gợn sóng.

Còn với ngực đã được chỉnh sửa, bơm quá mức thì dáng ngực nhìn sẽ tròn như một quả bóng, và đặc biệt là nó cứng ngắc nhìn không được tự nhiên. Theo quan sát của tôi độ to của bộ ngực thường tỉ lệ nghịch với chiều cao.

Vòng 2 thì không quá có nhiều mỡ thừa là được.

Tôi có một niềm đam mê đặc biệt với vòng 3 của nữ giới, theo tôi một vòng 3 đẹp là một vòng 3 to, tròn như quả táo. Vòng 3 to tròn là biểu hiện nữ giới có một sức khỏe sinh sản tốt, nước chảy ra như suối. Khiến đàn ông nổi lên dục vọng muốn gửi gắm giống nòi.

Vòng 1 gợi nên sự tò mò, phấn khích. Còn vòng 3 gợi nên khao khát chinh phục. Một người đàn ông sẽ lập tức bị thu hút ánh mắt vào một cô gái, nếu như cô ấy đang cúi người tìm một vật gì đó hoặc cúi người làm một việc gì đó. Lúc đó phần ngực và phần hông nở ra ở trạng thái quyến rũ nhất.

Trở lại với cô Ngọc Lan, tôi thực sự đam mê cặp mông to tròn như quả táo. Tay tôi nhẹ nhàng vén váy cô lên, tôi không còn đi vào từ bên trên nữa mà massage phần đùi đồng thời dần dần đẩy váy cô lên cao, chiếc quần lót dần dần hiện ra, nhưng mà nó ở góc tối, tôi không thể nhìn thấy sự bất thường nào của nó.

Tay tôi nhẹ nhàng áp vào phần mông căng tròn của cô, từ từ đi lên rồi áp cả 2 bàn tay vào đó, nhẹ nhàng di chuyển, xoa nắn, tay tôi đang tìm kiếm vị trí của viền quần lót để tiến vào bên trong thì đột nhiên tiếng chuông điện thoại vang lên làm tôi và cô Ngọc Lan giật mình tỉnh dậy.


Tôi chạy đến cái bàn, cầm điện thoại đưa cho cô Ngọc Lan, cô ra hiệu cho tôi im lặng rồi nghe điện thoại:

Cô Ngọc Lan: “Chồng ăn cơm chưa”

Anh Lâm: “Không thèm ăn cơm, giờ chỉ muốn về ăn vợ thôi”

Cô Ngọc Lan quay lại nhìn tôi rồi ngượng ngùng nói: “Đừng trêu vợ mà”

Anh Lâm: “Trêu đâu mà trêu, nhớ thật mà”

Cô Ngọc Lan chỉnh lại âm lượng của loa trong, vừa rồi âm lượng đang ở mức tối đa, phòng kín và rất yên tĩnh nên tôi có thể nghe được anh Lâm đang nói gì.

Cô Ngọc Lan: “Khi nào chồng mới được về”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Tận ngày kia cơ à, lâu thế”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chồng xấu lắm, cứ trêu vợ”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Thế Anh á, cũng hay nhắn tin với vợ hỏi việc học thôi”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Học sinh của vợ, vợ phải trả lời chứ, chứ không mới về trường mang tiếng chảnh chọe à”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chồng biết mật khẩu FB mà, cứ vào mà xem, vợ có dấu gì chồng đâu”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Chồng không phải lo, chồng không ở nhà, có “sư muội” của vợ ngay gần đây mà”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Mấy hôm nay toàn nấu món ngon, không biết có âm mưu gì không, chắc là cố tình nấu ăn ngon để vợ béo, vợ xấu, chồng không thương em nữa, xong độc chiếm lấy chồng đấy, há há”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Hihi, xin cái gì, sư muội của vợ vừa đẹp vừa nấu ăn ngon thế còn gì, mỗi tội…”

Cô Ngọc Lan lại nhìn sang tôi cười cười, tôi biết cô Ngọc Lan đang nói về tôi và coi tôi là “sư muội” của cô. Lúc nói chuyện điện thoại cô vẫn nằm sấp, thỉnh thoảng cả người cô đung đưa khi anh Lâm trêu cô, cặp mông của cô cũng rung rinh theo nhìn rất mê.

Anh Lâm: “Thôi, thôi xin vợ đấy” lần này tôi ghé vào gần cô nghe được anh Lâm nói khá to trong điện thoại.

Cô Ngọc Lan: “Sao chồng phải cầu xin, vợ tạo điều kiện cho chồng lấy thêm một vợ nữa cho chồng đỡ vất vả”

Anh Lâm: “Thôi thôi, một vợ là đủ lắm rồi” lần này tôi cũng nghe được, nhưng cô Ngọc Lan lại đẩy tôi ra xa.

Cô Ngọc Lan: “Vợ nghe người ta bảo, người đàn ông chỉ cần chọn đúng vợ là họ đã thành công 50% rồi đấy”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Anh giỏi toán lắm mà, 1 vợ thành công 50%, 2 vợ thì 100% thành công còn gì”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Hôm nay lên lớp…” rồi cô kể một núi chuyện trên trời dưới bể, rồi còn hỏi lại anh Lâm hôm nay đi làm như nào, đến lượt ông Lâm bắt đầu kể chuyện. Tôi thì sắp tức chết, về cũng không được, ở lại cũng không xong. Về thì sẽ phát ra tiếng bước chân, phòng đang tối lỡ đụng vào vật gì hoặc mở cửa sẽ phát ra tiếng động, ở lại thì nghe cô và chồng tâm sự dài đằng đẵng chịu không nổi.

Tôi đang không biết làm sao, thì cái mông của cô cứ đung đưa, miệng thì thao thao bất tuyệt, tôi bắt đầu nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Tay tôi lại quay trở lại massage phần bắp chân cô rồi đi dần lên, lúc đầu cô hơi giật mình quay lại nhìn, nhưng lại vẫn tiếp tục nói chuyện. Được đà tay tôi di chuyển nhanh lên phần bắp đùi, tiến dần đến phần mông cô, mông cô hơi động đậy, nhưng cũng không phản đối. Tiến đến phần mông, tay tôi lại ôm trọn cặp mông to lớn của cô, mềm thật, tôi còn ngửi được mùi thơm của nhục dục tỏa ra từ đó nữa. Tay tôi mò vào trong quần lót, kéo căng như kiểu có ý định muốn cởi nó ra, tôi sờ xuống đáy quần lót, đã ướt một mảng nhớp nháp.

Cô Ngọc Lan “A” xoay người lại, tay trái đập mạnh vào 2 tay tôi, điện thoại rơi xuống cái gối. 2 tay cô đẩy tôi ra sau suýt ngã.

Anh Lâm nói to qua loa trong tôi có thể nghe được: “Sao thế”

Cô Ngọc Lan giận dữ, thở gấp nhìn tôi, đầu lắc lắc ra hiệu cho tôi không được làm thế. Một lúc sau khi cô lấy lại bình tĩnh cô cầm điện thoại lên: “Nãy có con muỗi nó cắn vào mông vợ, vợ đập chết nó rồi”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Bình thường thì không có đâu, chắc do vừa nãy vợ mở cửa sổ nên nó chui vào”