Chapter 46
========================================

“Nguyen, what are you doing”

“Calm down, Mrs Lan, I”m helping you, keep going”

Cô Ngọc Lan lại tiếp tục giảng về các cấu trúc và cách sử dụng cả các cụm từ…

Tôi dùng tay vuốt vuốt cây hàng của mình trước mặt cô. Cô có hơi chút mất bình tĩnh.

“Nguyen, tell me, what are they doing in this picture?”

Tôi đứng lên, quần dài tôi bị tụt xuống gót chân. Cô Ngọc Lan dùng tay che miệng lại.

“They are…”

“Ok, today we learn about…”

Cô Ngọc Lan đã mất kiên nhẫn: “Nguyên, em cứ làm trò gì thế, cô không tập trung dạy được”

“Em đang cố làm cô không tập chung đấy chứ”

“Làm thế để làm gì”

“Tiết học của cô, sẽ có nhiều thành phần khác nhau, giả dụ có sinh viên cứ ngầm khiêu khích cô, nó không biểu lộ cho người khác biết, thì cô không dạy nữa chắc, hoặc là có thằng háo sắc, nó cứ nhìn chằm chằm vòng 1 với vòng 3 của cô thì sao. Những trường hợp đó cô không thể làm gì sinh viên đó được, lúc đó cô cần phải bình tĩnh mà giảng tiếp, còn hắn biểu lộ rõ ràng cô đuổi nó ra khỏi lớp thì cái đó chẳng dễ quá nói làm gì”

“Ừm, cũng đúng”

“Cô ngồi xuống ghế đi, cô đọc phần bài đọc đi, nhớ là không được phân tâm”

Tôi tiến đến gần cô, nâng chân cô lên, hôm nay cô mặc tất chân thật thơm, thật mềm mịn.

Ngọc Lan: “Universities complain… English Skills…”

Tay tôi nâng chân cô lên, cạ nhẹ vào má tôi, cô Ngọc Lan lúc đầu bất ngờ, định rụt chân lại, nhưng tôi đã tóm được nói: “Keep going”

Ngọc Lan: “Employers complain about… poor English – Language ability…”

Đầu tôi lắc lắc, cọ vào chân đang đi tất của cô, rất trơn. Rồi xoa lên phần bắp chân.

Ngọc Lan: “The university of Science and technology…”

Tôi quỳ gối, gác 2 chân cô lên vai tôi, đầu tôi đang di chuyển đến phần bắp chân cô, cạ vào nó, cô Ngọc Lan bắt đầu có những nhịp thở lớn dần, tim cô đập mạnh hơn. Nhưng giọng đọc vẫn ổn.

Ngọc Lan: “That is very difficult to find students with good English skills”

Đầu tôi đi vào giữa hai đùi cô, lúc này nhịp thở của cô bắt đầu gấp dần. Cô bắt đầu vừa thở bằng miệng vừa đọc, tôi dùng mũi ngửi vào đùi cô, như một con nghiện, tôi hít một đường dài từ đầu gối lên đến tận gốc đùi mặt tôi ma sát vào tất chân tạo ra nhiệt khiến má tôi hơi nóng lên. Tôi liên tục vừa hít lấy hít để vừa ma sát mặt vào đùi cô, cô bắt đầu nhấp nhổm.

Ngọc Lan: “Their children to English classes at very early ages”

Tay tôi sờ vào 2 đùi, tách nó ra lớn hơn, đi sâu vào trong nhưng lại vướng cái váy ôm sát vào đùi này, tôi phải cởi bỏ nó ra thôi.

Tôi tìm cái cúc để cởi nó ra, tay cô giữ lại, tôi gạt tay cô ra “Keep reading book”

Tìm được chiếc cúc, tôi cởi bỏ cúc, kéo chiếc váy của cô ra.

Tôi lại thuận lợi tiến vào giữa hai đùi cô, lần này không có gì ngăn chặn, tôi tiến thẳng vô giữa hai đùi cô. Tiến lên phần bụng dưới, đi xuống phần dưới, bên trong là khu rừng đen mượt, hiện tại nó đang được bao bọc bởi chiếc quần lót và bên ngoài nữa là chiếc tất chân, tôi liếm vào nó, cô Ngọc Lan vặn vẹo người.

Ngọc Lan: “Vietnamese people spend on learning English”

Tôi hôn xuống bên dưới, xuống phần đùi non, tiến đến đáy quần lót của cô, tôi áp mặt vào đó, cô thở gấp hơn, một tay cô đưa ra để giữ đầu tôi lại, ngăn không cho tôi ma sát quá mạnh vào đó.

Ngọc Lan: “The number of… ưm”

Tôi gạt tay cô ra: “Keep reading”

Mũi tôi áp chặt, mặt dụi vào khu vực quanh đáy quần lót cô.

Ngọc Lan: “High school… ư… graduates… ươ… who can… ư… satisfy… ơ…”

Lưỡi tôi liếm vào bên ngoài chiếc quần tất, bao bọc trong nó là chiếc quần lót bên trong là 2 mép thịt nổi lên.

Ngọc Lan: “However… ư… the number… ưm…”

Tôi kéo mạnh đùi cô, chiếc quần tất bắt đầu xuất hiện vết rách, tay tôi luồn vào kéo rách nó từ phần đám lông đến xuống dưới khe mông, bây giờ cô bé chỉ còn được bao bọc bởi chiếc quần lót:

Ngọc Lan: “Ahhhh… of high school”


Tôi luồn tay, kéo quần lót sang một bên, toàn bộ cô bé bên dưới cô hiện lên trong tầm mắt tôi, tai tôi ù ù, mắt mở to nhìn không chớp, bên trên là lớp lông đen mượt dày, đi xuống dưới là một vùng da non mềm có những sợi lông tơ, những sợi lông tơ bao bọc bên ngoài hai mép thịt, ở giữa có một phần thịt nổi lên, đi xuống một chút, mở nó ra là một cái hột nhỏ nhỏ, cái hột nhỏ này vô cùng nhạy cảm, kéo xuống dưới nữa là 2 mép thịt nhỏ nhỏ, đi xuống chút nữa là một phần lỗ nhỏ xinh, đang ứa nước ra, sờ vào nó là những tia nước trong suốt, kết dính, chạm vào nó kéo ra thì tạo thành những sợi tơ dài.

Mặt tôi áp sát vào nó, liến từ bên dưới lên, tách 2 mép thịt ra, kéo một đường lên trên, chạm vào hột nhỏ.

Cô Ngọc Lan: “Graduates… aư… who… ư… can… ư”

Lưỡi tôi đá liên hồi vào phần hột nhỏ…

“Ahhhhh… satisfy… ahhh… the… ahhhh… require… a… ements… of… ah… of… ahh… the… ư… s s ư school… is… is… a… modest… ahhhh”

Lưỡi tôi đi xuống 2 mép thịt, tiến vào lỗ sâu bên trong cô bé, thò ra rồi thụt vào…

“The… a… sờ… s… school… had… ah… to ah… reject… ưm… many… ưư… Sờ sờ student… ahhh”

Những ngón tay của tôi tụm lại, giống như một tên DJ, bàn tay theo chiều ngang, ma sát đánh liên tiếp từ phần lỗ cô bé lên đến trên phần hột nhỏ. Lực ở tay mạnh hơn, tác động rất mạnh đến toàn phần hạ thể bên dưới, lúc này cô Ngọc Lan đã mất kiểm soát.

“Who… ah… had. A… good… ahhh… pro… ưưưư fes… ahhh ssion… ưưưư nal… aaa”

Tôi đánh mạnh lên xuống những ngón tay áp sát vào hạ thể cô, nhất là phần hột khiến cô Ngọc Lan mắt dại đi, không còn nhìn được con chữ…

“K… aaaaa… now… a. A. A. A. Ledge. Ahhhhh, b… aaaaa… ut… ahhhhh… ahhhhh ahhhh ahhhh ahhhhh”

Tay tôi đánh hết tốc lực, tay cô đánh rơi quyển sách nắm chặt lấy ghế, người cô cứng đờ, bên dưới co bóp rất mạnh nước bắn ra tung tóe… Ahhhhh… Ướt đẫm tay tôi, rơi xuống nền nhà.

Miệng cô mở lớn, hít thở khó nhọc. Ư hự ư hự ư…

Tôi chạy ra ngoài, lấy khăn vào lau đi phần nước bắn ra của cô, và đi vào nhà vệ sinh lau tay.

“Hôm nay đủ rồi, cô mệt quá”

“Vâng”

Tôi lau dọn nhà, và xuống tầng 1 nấu ăn.

Buổi tối, tôi tắt đèn, chuẩn bị đi ngủ, thì có tiếng xe tay ga RBL đi vào xóm trọ, tiếng xe này quá quen, vì tôi rất ghét tiếng xe này, nó rất ồn, kể cả lúc đề pa hay lúc nó rú ga, tôi đều ghét.

Sau khi nghe thấy cánh cửa phòng Thuỳ Linh mở ra, đóng lại, không gian trở nên tĩnh lặng, một lát sau mới có tiếng sột soạt, thêm một lúc nữa bắt đầu có tiếng “pạch pạch pạch…”

Tôi rời giường, kéo ghế, đứng lên đó, nhẹ nhàng, cẩn thận cậy cái chốt ra, nheo mắt nhìn sang phòng bên kia, chiếc gương đứng dài làm rất tốt nhiệm vụ của nó, Thuỳ linh đang nằm bên trên gã đó, Linh đang quay mông, lưng lại với tầm nhìn của tôi, Linh đang ngồi xổm, dùng sức của chân với đùi, tay đè lên ngực hắn, nâng mông hạ lên hạ xuống, nuốt cây hàng của gã kia vào trong, gã kia dáng người mập mạp, bụng phệ, đầu nhỏ, lại còn hói nữa. Linh có hẳn 2 ông người yêu.

Sau một hồi nhấp lên, nhấp xuống, hắn ra hiệu cho Thuỳ Linh đổi tư thế, Linh hơi nhổm dậy, xoay người, mắt tôi sáng bừng, giờ Linh đang xoay người ra hướng của chiếc gương, tôi có thể nhìn trọn cả cơ thể phía trước của Linh.

Dáng người mảnh mai, cân đối, eo nhỏ, nhưng bộ ngực khá lớn, mỗi khi Linh nhấp nhả bộ ngực dao động rất mạnh, đi xuống bên dưới, phần lông của Thuỳ Linh thì lại rất gọn, có một nhúm nhỏ, không biết Linh có cắt tỉa gì không, nhìn phần Lông của Linh rất hay.

Hơi thở của Linh bắt đầu nhanh dần, nhịp nhấp mạnh hơn, biên độ lớn hơn, nhưng do cây hàng của gã béo khá ngắn, nên thỉnh thoảng còn bị tuột, Linh lại lấy tay đi xuống, nhét vào trong cô bé của mình.

Một lúc sau, tên béo gập thẳng lưng lại, nâng người lên, Linh thì chống tay, khuỵu gối xuống, hắn từ đằng sau Doggy vào mông Linh, nhấp rất mạnh, đều, Linh cúi mặt, thở gấp, một lúc sau tên béo ngửa cổ lên thỏa mãn, rồi rút cây hàng có đeo bao cao su của mình ra, phần bên trên chứa đầy tinh dịch.

Hắn thì thầm gì đó, rồi rút trong ví ra đưa cho Linh 2 tờ tiền, một lúc sau hắn mặc lại quần áo, tôi nhanh chóng đóng chốt lại, trở về giường và đi ngủ.

Ngày cuối tuần, tuần này cô Ngọc Lan với anh Lâm khá rảnh, lại đi chơi loanh quanh và ăn nhà hàng, nên tôi không phải sang nấu ăn nữa.

Cuối tuần rảnh chả biết làm gì, tôi lại tìm đến chúng bạn, chúng nó lại rủ đi chơi game. Ăn uống qua loa, tối lại vào ký túc đánh bài tiến lên, mỗi cây 1.000Đ, tôi thì không ham lắm thể loại đánh bài ăn tiền này, vả lãi cũng chả có tiền mà chơi như thế. Vì hôm nay là tối thứ 7 nên tôi ngủ lại ở đó luôn.

Ngày chủ nhật, ngủ dậy rất sớm, bên ngoài đã có rất nhiều âm thanh do các lớp Giáo dục thể chất dậy rất sớm luyện tập, ra đến ngoài thì cũng nhiều người tập thể dục rồi.

Tôi 1 mình đi về, buổi sáng, trời hơi lạnh, nhưng không khí trong lành, vắng vẻ, tôi có dịp được suy nghĩ về mối quan hệ của mình với cô Ngọc Lan.