Chapter 52
========================================

Cô tắt máy. Quay lại nhìn tôi.

“Hồi sinh viên, buổi tối cô ít khi đi dạo như này, hồi đó cô ở nhà một người quen, không ở ký túc hay ở trọ gì cả, chỉ tập chung học, vẫn tham gia các hoạt động của đoàn nhưng xong là về, cũng không yêu đương gì”

“Thế không có ai theo đuổi cô à”

“Nhìn thấy cái cây to đằng tít đằng kia không?”

“Có”

“Nếu như mấy người theo đuổi cô đứng xếp hàng, thì có thể đến đó đó”

Tôi cù vào nách cô, cô tránh né: “Haha, buồn, Nguyên, nào…”

“Sao cô lại tự tin phóng đại con số khủng khiếp như thế hả”

“Ai mà biết được, mấy người đó phiền chết đi được, nào là tặng hoa, tặng quà, nhắn tin, đòi gặp, có người còn tỏ tình… mệt hết cả người”

“Cảm giác có nhiều người theo đuổi cũng không phải dễ chịu gì, ai bảo cô quá xinh đẹp”

“Hơ, lại bắt đầu dẻo miệng”

“Thế mối quan hệ giữa em và cô, ý em là…”

“…” cô im lặng.

Tôi dẫn cô đến một cái ghế gần cái nơi mà cặp đôi kia lúc nãy hôn nhau. Mắt chúng tôi nhìn nhau:

“Không cần biết đến tương lai của mối quan hệ này như nào, chỉ cần hiện tại em được bên cô là em hạnh phúc lắm rồi”

Môi chúng tôi lại tìm đến nhau, say mê, chìm đắm, tôi rất thích môi cô nó thật mềm, thật thơm, thật ấm, tôi muốn hôn cô mãi thôi, cảm giác hôn môi nó như chiếm trọn được trái tim một cô gái vậy, không phải là làm tình, mà chiếm được đôi môi của người con gái là đã chiếm được trái tim họ rồi.

Nhưng chiếm được cả 2 đôi môi, môi bên trên và môi bên dưới nữa thì lại tuyệt vời hơn nữa.

Môi tôi hôn chặt lấy môi cô, một tay tôi mò xuống váy cô tìm cái môi thứ hai.

“Ư”

“Ở đây không được”

“Không ai thấy đâu, em nghiên cứu rồi”

“Không được đâu, lỡ ai thấy thì”

“Không sao đâu, lỡ thấy họ cũng có biết là ai với ai đâu”

“Không được… Ưm” tay tôi đã mò được vào trong quần lót cô “Ưm”

“Sao nó ướt quá vậy”

Cô dụi đầu vào cổ tôi xấu hổ: “Không phải”

“Ướt quá trời luôn này”

Cô đấm nhẹ vào ngực tôi: “Không phải mà”

Tôi dùng tay đi sâu vào trong đáy quần lót cô, ướt kinh khủng luôn, mới khởi động thôi mà đã ướt nhiều như này rồi, nếu làm tiếp không biết sẽ như nào nữa.

Tay tôi móc vào trong: “Ưm”

Lại hôn lấy môi cô, để cô không chú ý, tay tôi mò xuống bên dưới của tôi, kéo khóa nhè nhẹ, rất khó khăn mới lôi được cây nấm đã cứng ngắc của tôi ra, tôi kéo tay cô vào nắm lấy nó.

Cô Ngọc Lan giật mình, đầu quay sang tứ phía nhìn xem có ai ở gần không:

“Không, Nguyên ơi, cô sợ lắm”

Tôi vẫn giữ tay cô, không cho cô buông khỏi cây nấm của tôi…

“Cô sóc giúp em cũng được, lâu rồi em không được gần cô”

“Ừm”

Tay cô liên tục sóc vào cây nấm sưng to, rỉ nước của tôi, tôi cũng mò tay vào bên dưới, móc lấy cô bé đang rất ướt át của cô “Ưm” tay cô nắm cây súng tôi chặt hơn, sóc mạnh hơn, tôi cũng vậy, gia tăng nhịp móc vào hột nhỏ của cô.

“Khó chịu quá, Nguyên ơi”

Tôi dừng tay, không móc vào cô nữa, cô cũng dừng lại.

“Hay là cô ngồi lên trên em đi, cô mặc váy trùm hết lên đùi em rồi, kể cả họ đi qua cũng không thấy đâu”

Cô Ngọc Lan, nhìn qua ngó lại, không thấy ai đi qua, có chút lưỡng lự, cô cắn môi suy nghĩ.

“Nhưng mà…”

“Sao ạ”

“Phải nhanh lên nhá”

Tôi nghĩ thầm: Nghiện mà còn ngại, hehe…


Cô Ngọc Lan cứ ngó qua ngó lại, hai chân dạng rộng ra, tôi giúp cô vạch quần lót sang một bên, bắt đầu từ từ ngồi lên người tôi, tôi điều chỉnh cây hàng của mình, nhằm đúng vào lỗ, cô nhẹ nhàng ngồi xuống, 2 bên mép của cô bị tách ra, cây hàng của tôi cắm xuống lỗ bên dưới, cô dần ngồi xuống, nuốt nó vào sâu bên trong người cô: “Ôiiiii”

“Sướng không”

“Ôiiii… Nguyên ơi”

“Sướng không”

“Ahhh”

Hai chân cô để lên ghế, tay cô nắm lấy thành của ghế tựa, kéo người lên, mông cô nhổm lên, cây hàng tôi dần lộ ra, đến khi còn khoảng 2cm thì cô lại ngồi xuống.

“Phụt” tiếng của không khí và tiếng của nước nhờn bị bài trừ ra ngoài.

Cô xấu hổ, dụi vào ngực tôi lắc đầu.

“Không ai nghe thấy đâu, cô tiếp đi”

Cô lại nâng lên, hạ xuống, rất nhẹ “phụt”

“Ư”

Dần quen với nhịp nhấp, cô bắt đầu làm nhanh hơn “Ưm”

Nước nhờn cô chảy ra rất nhiều, thấm xuống cả quần tôi.

Cô bắt đầu nhấp mạnh hơn, đầu nấm tôi căng lên, cảm giác nó sưng to hơn, được ma sát mạnh hơn cơn sướng bắt đầu dồn nén vào nơi đầu nấm.

Bỗng có ánh sáng từ đèn pha chiếc xe máy chiếu vào chúng tôi, rồi rất nhanh nó lại biến mất, vì chiếc xe vào cua, cô Ngọc Lan giật mình, xoay chân, rút cô bé ra khỏi người tôi, rồi ngồi sang bên cạnh, động tác vô cùng điêu luyện và dứt khoát khiến tôi bật cười. Tôi cũng phải co gối lên để giấu cây hàng vào sau đùi.

“Cười cái gì”

“Cô chuyên nghiệp thế, em không nghĩ cô xoay nhanh như vậy đâu”

“Sợ chết mất, thôi về đi Nguyên”

“Cô sợ cái gì, từ nãy giờ có ai nhìn thấy mình đâu”

Ngồi một lúc sau, cô lấy lại bình tĩnh hơn. Lần này cô cởi hẳn chiếc áo gió quấn lên bụng để nó rủ xuống đùi cô, giảm cảm giác trống vắng ở bên dưới, và tạo cảm giác an toàn hơn. Cô lại leo lên người tôi. Tay tôi đỡ lấy cây hàng lúc nào cũng cứng ngắc, nhanh chóng hạ thể cô ôm chặt lấy nó rồi nó biến mất vào trong.

Rất nhanh, cô bắt đầu nhấp mạnh hơn: “A a a a a…”

“Sướng không”

Cô gật đầu: “Ah ah ah ah…”

Ngọc Lan: “Có 1 đôi sinh viên đang đi ngoài kia”

“Không sao, cô cứ làm đi, họ không vào đây đâu”

Cô nhấp mạnh hơn, dường như cô bắt đầu thấy thích cảm giác làm tình lén lút này, nhấp mạnh hơn: “Ôi Ôi ôi ôi Ôiiiii…”

Cô nhấp rất mạnh, hình như cô sắp lên đỉnh: “Ah ah ah ah ahhhhh”

Bỗng tôi nghe thấy có tiếng xe máy đến gần chúng tôi, nhưng tôi chả nhìn thấy ánh đèn đâu cả. Nên rất khó xác định.

“Ah ahh ahhhh ahhhhh ahhhhh…”

Đèn pha xe máy vụt mở soi thẳng vào mặt tôi, Ahhhhh, cả người cô Ngọc Lan cứng đờ, mặt dụi vào cổ tôi ở hướng ngược lại với tên bảo vệ, đầu tôi cũng hướng ra trước, để che đi khuôn mặt cô, cả thân người cô quắp ôm chặt lấy tôi lại vì sợ, cô bé của cô cũng rụt lại, ôm chặt lấy cây hàng của tôi, tôi bị chói mắt, cố nhìn xem phía trước là thứ gì, bị tập kích vô cùng bất ngờ, cô Ngọc Lan chỉ có thể né tránh vào người tôi, giờ mà cô rời khỏi tôi là lộ mặt. Kết cục của 2 người sẽ vô cùng bi thảm.

Một anh bảo vệ nhìn khá to con đi đến hét to:

“Chúng mày làm gì thế này, HẢ”

Tôi: “Bọn em… bọn em… ngồi chơi tí thôi”

“Hừ, ngồi chơi mà ngồi kiểu đấy, định lừa ai, cô kia, quay mặt lại đây”

Cô Ngọc Lan càng ôm chặt lấy tôi hơn, nép chặt lấy người tôi. Hạ thể cô co bóp mạnh lại giữ chặt lấy cây súng bên dưới.

“Đứng lên, về phòng bảo vệ làm việc, ai cho cô cậu làm ô uế thanh danh của trường”

Tôi “Bọn em ngồi chơi tí thôi, đại ca làm gì căng thế”

“Tôi đùa với cậu đấy à, cả hai đứng lên”

Tên bảo vệ dí cây dùi cui vào mặt tôi, cả hai người chúng tôi đều vô cùng hoảng sợ, tôi không sợ mình bị phát hiện, tôi sợ cô Ngọc Lan bị lộ mặt, bị bắt ra phòng bảo vệ thì ôi thôi rồi, vừa ngoại tình mà lại ngoại tình với học sinh nữa thì thôi, ngay buổi sáng ngày mai, trên các trang báo uy tín hàng đầu đất nước sẽ đăng bài:

“Cô giáo ngoại tình, quan hệ tình dục với sinh viên ngay trong trường” cả nước sẽ ùa vào chỉ trích cô giáo, tệ hơn có khi cả hai chúng tôi chết cũng không rửa sạch được nỗi ô nhục này.

Tôi lúc đó thực sự đã cụt đường rồi, nhưng vẫn còn một con đường sống nữa, mọi thứ đều có thể giải quyết.

Tôi rút ra một tờ 200k chưa cho hắn, hắn nhận lấy: “Bạn gái em nó ngại lắm, mong đại ca bỏ quá cho”