Chapter 40
========================================

Món quà của cô làm đầu óc tôi như điên đảo, cả 3 tiết học tôi lại nhớ cô hơn, trên lớp giờ cô đang nói gì, đang viết gì, đang đứng hay đang ngồi, hay giờ tôi sang học ké lớp của cô luôn nhỉ.

Đến hết 5 tiết học, tôi khó nhọc bước về nhà, bởi vì cậu nhỏ của tôi nó vẫn đang cương, tôi phải vào nhà vệ sinh và chỉnh lại cho nó đúng tư thế để nó đỡ cộm và để chiếc cặp của tôi che đi phần hông bước về phòng. Về đến phòng tôi đóng chặt cửa, bật điện, đưa tay sờ vào túi quần. Đây là món quà chỉ dành riêng cho tôi, và chỉ mình tôi mới có thể được nhìn thấy nó: Một chiếc quần lót màu hồng, đáy quần lót vẫn còn ươn ướt, vì để ở trong túi quần nên nó rất ấm và giữ được nước dưới đáy quần lót, chưa bị khô. Tôi đưa lên mũi ngửi, mùi hương quen thuộc từ cô bé của cô, mùi này đối với tôi quá quen, không thể nhầm lẫn được.

Đến khi ngủ trưa dậy cậu nhỏ mới xẹp trở lại bình thường. Tôi nhìn điện thoại có tin nhắn từ cô Ngọc Lan: “Chiều nay không phải sang nữa, cô với chồng đi lên trung tâm TP ăn cơm xong mua ít đồ”

Biết ngay mà, cô tặng quà như này kiểu gì cũng có biến, tôi suy nghĩ lại, tại sao cô phải làm vậy.

Cô đi những 3 ngày, chiều nay lại không sang nấu ăn do vậy tôi sẽ phải nín nhịn một khoảng thời gian kha khá, chiếc quần lót để tôi tự xử khi nhớ cô chăng? Không phải vậy chứ?

Món quà này mang ý nghĩa động viên tôi, làm tôi yên tâm, rằng cô đi chơi, cô vẫn nhớ đến tôi, lo cho tôi sẽ buồn vì không được gặp cô.

Có cái gì bất minh không? Món quà có khi mang tính trấn an tôi, liệu cô có đang che giấu điều gì đó, dùng món quà này để che mắt tôi hay không.

Giờ tôi cảm thấy lo hơn là vui mừng.

Tối hôm đó, tôi thấp thỏm lo âu, định tìm kiếm lý do nào đó ghé qua nhà cô Ngọc Lan chơi, nhưng tôi lại gạt đi ý nghĩ đó ngay lập tức.

Đến đêm tôi vẫn trằn trọc, mãi không ngủ được, đến tận rất khuya, tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, sáng ra tôi dậy khá muộn, đã gần 8h rồi.

“Cô đi chưa, có cần em đưa ra xe không?”

Tôi nhắn tin cho cô Ngọc Lan, một lúc sau, có tin nhắn phản hồi:

“Haha, cô đến nơi rồi, đang ăn sáng nè, lên xe từ lúc 5h sáng cơ”

“Chúc cô đi chơi vui vẻ”

Tôi rời giường, tôi phải làm gì đó, chứ cả ngày nhớ đến cô như này là không được, tôi lấy sách ra đọc, nhưng không thể nào tập chung được, đành phải mở laptop lên để chơi game giết thời gian, chơi đến tận 12h tôi chạy vội ra quán mua 1 suất cơm về ăn.

Ăn xong lại nhớ đến cô, tôi vào FB thì thấy cô được tag trong 1 bài viết Check in với rất nhiều ảnh: Trong khung ảnh có 5 nam 5 nữ, thì ra họ đi theo cặp hết rồi, lần theo vài bức ảnh, tên Khanh Béo để tay lên bụng một người con gái trẻ hơn hắn ta rất nhiều để chụp ảnh, nguy cơ cao đây có thể là người yêu/bồ bịch gì đó của hắn ta.

Khung cảnh là một vùng núi nhiều cây cối, hoa, có cả một con suối nhỏ mọi người đang hòa mình vào thiên nhiên, tiếp đến là một dãy các phòng nhỏ, được thiết kế đẹp, độc đáo để cho các cặp đôi. Nhìn cái này tôi thấy yên tâm hơn, nếu ngủ riêng từng phòng thì khá an toàn.

Tôi thấy mình đang hơi lo lắng thái quá, tôi lại tiếp tục mở game để chơi giết thời gian, chả mấy chốc đã xế chiều. Tôi và anh Nam chị Thuỳ cùng xóm đi chạy bộ. Về đến phòng tôi mệt nhoài, nấu cơm với một ít thức ăn, tắm rửa, giặt quần áo.

Chả mấy mà đã hơn 8h tối. Tôi quay trở lại phòng mở laptop lên, lại nhớ đến cô Ngọc Lan, tôi lại vào FB xem có gì mới không, buổi chiều họ up rất nhiều ảnh đi chơi, đi câu cá… dường như không có gì bất thường.

Theo tag tôi vào thêm FB của mấy người khác, của mấy bà chị toàn ảnh tự sướng, ảnh chụp với hoa lá không thôi.

Cô Ngọc Lan nhìn tươi cười, rất có sức sống, 5 người ngoài 1 chị béo hơi thấp, nhưng rất có thần thái, 4 người kia nhan sắc không phải là loại tầm thường, mỗi người một vẻ đẹp riêng, nổi bật nhất vẫn là thiên thần trong lòng tôi (có lẽ tình yêu làm cho con người ta chỉ dành sự chú ý đến một người duy nhất). Còn có 1 ảnh cô Ngọc Lan và anh Lâm chụp chung ôm nhau rất tình cảm.

Đến FB của 2 ông, chỉ 2 ông được tag, các ông khác không biết là không dùng FB hay không kết bạn với chị kia nên tôi không biết FB của họ.

Vào buổi sáng thấy 1 anh up ảnh tự sướng, check in các kiểu, buổi chiều thấy up ảnh đi câu cá và hình ảnh họ câu được một con cá chép khá to, từng người đang chụp với con cá để khoe khoang chiến tích, trong đó có cả anh Lâm. Kết thúc buổi câu, thành quả họ thu hoạch cũng kha khá, to nhất là con cá chép, 2 con chép nhỏ hơn và rất nhiều cá rô phi.


Buổi tối là tiết mục nướng cá và một số món ăn chủ homestay đã nấu và bày ra bàn, rất nhiều đồ ăn.

Mọi người lại tề tựu đông đủ chụp ảnh, đến mấy ông chụp zô, chạm chén để khai mạc bữa rượu.

Không có gì nổi bật, tôi lại làm 2 ván game. 9. 30 tôi lại buồn buồn, thoát game vào Youtube xem video, chả có gì hay để xem. Lại mò vào FB xem tiếp.

Hội chị em đã thấy Check in chỗ ngủ là 1 căn nhà gỗ tương đối rộng, có rất nhiều giường đặt san sát nhau, đây là 1 căn phòng nghỉ cộng đồng, mọi người sẽ ngủ chung 1 phòng các giường chỉ cách nhau có một chút ngăn cách bằng các tấm màn ngủ. Hiển nhiên là các tấm vải này có thể che bớt ánh sáng hoặc ánh mắt người khác nhìn vào bên trong chứ không thể che được âm thanh.

1 anh trong đội vừa up lên video và vài ảnh, họ vẫn đang ăn nhậu và hát. Nhưng có một điều đặc biệt, tôi không thấy ông Khanh Béo trong khung hình, anh Lâm thì mặt đã tím tái, có vẻ là cũng khá say rồi.

Xem linh tinh cũng đã đến hơn 10h, tôi buồn buồn, nhắn cho cô Ngọc Lan một tin: “Đi chơi hôm nay vui không cô?”

“Thích lắm, trên này không khí mát mẻ, trong lành”

“Cô ngủ sớm nhé, lấy sức mai đi chơi tiếp”

“Okie, em ngủ ngon”

“Chúc cô ngủ ngon <3”

Tôi lại vào FB xem tình hình của mấy ông uống rượu, có 1 anh vừa up trạng thái mới: Ai trên đời mà chẳng uống rượu, mà uống rượu là phải sayyy. (Kèm theo ảnh mấy ông ngắc ngoải và ảnh anh Lâm đã gục trên bàn rượu).

Tàn cuộc nhậu, ông nào cũng say quắc cần câu, tên Khanh Béo từ nãy đến giờ đi đâu mới quay trở lại, mấy ông con trai 5 người thì 1 ông gục trên mâm là anh Lâm, 1 ông thì cũng ngắc ngoải không biết gục lúc nào 1 ông thì đang nói năng luyên thuyên với 1 ông nữa, thành ra còn mỗi tên Khanh Béo là nhìn tạm ổn, mọi người bắt đầu dắt díu nhau đi vào khu nghỉ cộng đồng (Ngủ tập thể), các chị đàn bà con gái thì do ban ngày đi chơi cũng thấm mệt nên đã leo hết lên giường rồi, sau một hồi bấm điện thoại chờ đợi các ông ấy đi vào mắt díu lại họ bắt đầu chìm dần vào giấc ngủ, cô Ngọc Lan cũng vậy.

Mỗi giường chiều rộng đủ để 2 người nằm chung, nếu muốn thoải mái thì mỗi người một giường, có hơn 10 cái giường ở căn phòng đó, do đã bao trọn phòng nên không ai đi tranh giường cả.

Mọi người đã bàn tính nhau sẽ ngủ chung kiểu Nghỉ cộng đồng này cho thân thiết, để ban đêm đánh bài ăn tiền hoặc chơi trò chơi gì đó… để gắn kết tình cảm và cũng để trải nghiệm cảm giác ngủ chung với nhau nó như nào. Nhưng mà mấy ông lại đi nhậu quá đà, đám chị em đi chơi nhiều cũng thấm mệt rồi, sức đâu mà ngồi chơi bài nữa.

Hơn 10h đêm, anh Lâm được tên Khanh dìu vào phòng, do có rất nhiều giường, nên hắn để anh Lâm xuống ở 1 giường gần nhất rồi kéo màn che lại, những ông khác cũng bắt đầu đi bừa lên 1 cái giường nào đó kéo màn để ngủ.

Hội chị em thì có tổ chức hơn, có 5 người thì 4 người chia ra làm 2 cặp, mỗi cặp thì ngủ 2 bên bao bọc lấy chị đại gan dạ nhất nằm giữa, mặc dù toàn là người nhà cả, nhưng ban đêm ai biết đường nào mà lần. Chị đại lớn tuổi nhất hội chị em, chị cũng tâm sự chị hay ngủ vắt vẻo lắm, như cái kim đồng hồ vậy đó, nhưng mà không theo quy luật gì cả, lúc xoay bên này, lúc xoay bên kia. Ở chung với chồng được ông chồng ôm thì không bị, nhưng cứ ngủ 1 mình lại bị như vậy. Do vậy, để tránh làm phiền giấc ngủ của em út, chị được nghiễm nhiên chiếm hẳn 1 giường ở giữa tha hồ mà quay.

Ổn định tổ chức xong, đèn chính vụt tắt, chỉ còn lại ánh đèn ngủ mờ ảo, ánh sáng yếu ớt để xác định phương hướng nếu ai buồn đi vệ sinh hoặc đi ra ngoài mà thôi. Cửa được khóa trong.

Mọi người chìm dần vào giấc ngủ, đám đàn ông thì cồn làm họ ngủ say li bì, có ông còn ngáy, đám đàn bà con gái cho dù lạ giường nhưng cả ngày vận động đi bộ, có những lúc còn leo lên vách đá cao nữa ai cũng thấm mệt, ngủ rất ngon, homestay này cũng khá trú trọng đến phong cách phục vụ và giấc ngủ là một phần rất quan trọng, nên nệm rất êm chăn màn luôn luôn sạch sẽ.

Đêm tối không thể nhìn rõ ai với ai. Khi mọi người đã say giấc, có một bóng đen lù đù xuất hiện, hắn bắt đầu mò mẫm đến vị trí của hội chị em đang ngủ. Người hắn bước đi lảo đảo, cầm theo cái điện thoại, hắn thô lỗ vén màn từng chiếc giường, may mắn cho hắn, hắn vén ngay cái đầu tiên trúng ngay vào cái giường vợ hắn đang ngủ, đen cho hắn là trên giường còn có một người cùng vợ hắn ngủ nữa. Hắn gãi gãi đầu chưa biết phải làm thế nào, có một chút khoảng trống hở ra, hắn cố nằm lên đẩy đẩy vợ hắn vào trong để chiếc giường này kẹp 3 người chắc cũng không sao.

Tiếng kẽo kẹt của giường, sức nặng của 1 đàn ông cao lớn đè lên một bên làm chiếc giường hơi mất cân bằng rung lên kèm theo tiếng sột soạt làm cho 2 chị em dần tỉnh giấc.

Chị vợ nhăn mặt, nói nhỏ “Anh qua đây làm gì”, nhưng ông chồng thì nào còn biết gì nữa, ôm chặt lấy vợ, có mùi hương quen thuộc, hắn khoái chí, nhắm mắt lại cứ ừ ừ vì cũng say rồi, với cả tìm đúng giường rồi hắn tha hồ mà ngủ, quan tâm làm đếch gì vợ nói gì. Có nói cũng chả nói to được nên hắn cũng chả sợ. Thành ra hắn cứ nằm ăn vạ ở đó, chuyển sang giường khác cũng không được nữa rồi. Mục đích của hắn cũng chả xấu xa gì, hắn lạ giường, muốn ôm vợ nằm ngủ cho ngon.


Điều này cho chị vợ hơi áy náy, đứa em bên cạnh cũng hiểu ra vấn đề nói khẽ: “Em đi ra nằm với chị đại nhé”

“Vâng”

“Chị xin lỗi em”

Bóng người phụ nữ đi ra khỏi màn, đi đến chiếc giường ở giữa, vén màn vào trong, vâng, đúng là phong cách chị đại đã cảnh báo đàn em, lúc đầu chị ngoan ngoãn ngủ thẳng đầu chỉ hướng 12h, nhưng sau một hồi không biết bằng cách nào chị đang nằm chéo theo hướng 2h, chân tay còn mở rộng ra độc chiếm luôn cái giường, có lẽ chị có một sự liên quan không hề nhỏ đến sự quay của kim đồng hồ và lớn hơn chị còn liên quan đến từ trường của trái đất nữa.

Người nữ kia cố gắng kéo chị để nằm lại đúng vị trí, nhưng với cân nặng gần 60kg của chị thì việc này có vẻ như đã quá sức đối với người nữ chân yếu tay mềm kia rồi. Thôi thì đành chấp nhận nằm theo chị đại vậy.

Nhưng có điều oái oăm là chị đại chiều cao hơn 1m55 một chút do vậy chị nằm vẫn vừa khít với cái giường, còn người nữ này thì dáng người cao hơn nên nằm lên giường chân bị thò ra ngoài. Ối zời ơi, cảm giác nằm ngủ chân bị thò ra ngoài là các bạn đủ hiểu, 1 con ma trong trí tưởng tượng sẽ đến bắt lấy chân bạn, kéo bạn vào gầm giường, hoặc tệ hơn chân bạn sẽ bị cưa bỏ, đặc biệt nó chỉ cưa đi phần thò ra ngoài thôi, phần nào ở trên giường như có bùa hộ mệnh mà nó không cưa được.

Chính cái tâm lý sợ ma đó, khiến người nữ không đủ can đảm để ngủ trên chiếc giường ma quái đó. Đành tìm một chiếc giường gần nhất chưa kéo rèm, và gần hội chị em nhất. Người nữ cũng không đủ can đảm để đi tìm chồng, giờ chồng không biết ngủ ở giường nào, lỡ kéo nhầm màn mà họ tỉnh giấc thì bẽ mặt, tệ hơn họ còn nghĩ xấu, tệ nhất thì mấy ông say đó nhận nhầm người còn kéo vào trong đó ngủ chung nữa thì chết.

Cuối cùng người nữ tìm đến bên chiếc giường cạnh vợ chồng anh chị vừa nãy, kéo rèm, chăn ấm, đệm êm rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm khi mọi người đã say giấc, hắn bắt đầu hành động (không thể biết được là ai), mọi việc làm của người nữ kia hắn đã thu hết vào trong tầm mắt ngay từ trước, hắn chờ đợi, chờ đợi đến nửa đêm, cố giữ cho mình tỉnh táo vì hắn được anh em mời uống rất nhiều rượu, nếu như có ánh đèn sáng lên, thì có thể thấy mắt hắn đã có những tia máu đỏ do cố gắng không chợp mắt, giữ cho mình không ngủ đến tận bây giờ.

Mắt hắn luôn mở đã quen với điều kiện thiếu sáng, nên hắn có thể nhìn vào xác định phương hướng rất chuẩn. Hắn mò đến bên chiếc giường, nhẹ nhàng ngồi xuống, lăn vào trong.

Hắn rất bình tĩnh, không nóng vội, hiện tại nếu nóng vội là hỏng truyện, phải biết rằng đây là phòng ngủ cộng động, bất cứ âm thanh nào phát ra có thể được tất cả mọi người nghe được, giả dụ đây là một vụ cưỡng hiếp đi thì rất khó có thể thành công, cho dù bịt chặt miệng của người phụ nữ lại thì cũng không thể ngăn giọng phát ra từ mũi, những tiếng ư ư ở cuống họng phát ra đường mũi vào giữa đêm là một âm thanh được khuếch đại rất lớn và tất cả mọi người có thể sẽ nghe được, trừ trường hợp mấy ông say mềm không còn biết gì, nhưng ở đây còn hội chị em nữa nó lại khác, nếu bịt nốt đường mũi không cho phát ra tiếng thì không thể thở và có thể dẫn đến mất mạng, chưa kể sự giãy giụa có thể làm giường bị rung và kêu lên cót két hoặc sập nguyên cây giường.

Do vậy chỉ còn cách làm người nữ cam tâm tình nguyện dâng hiến hoặc đánh lừa nữ rằng mình là chồng của cô ấy (trường hợp này khó hơn, phải hiểu rõ người chồng của nữ đó và phải biết các hành động thường xuyên của hai người để diễn sao cho đạt và phải có mùi của người chồng).

Hắn cảm thấy lần liều mạng này là có cơ sở, giả dụ nữ phát hiện hắn là hàng Fake, có một chút cơ hội rất nhỏ, hắn dự tính xác suất xảy ra là dưới 5% rằng người nữ kia sẽ tình nguyện để hắn làm tiếp, nhưng hắn cũng muốn cầu may ở trường hợp này.

Trường hợp thứ hai là hắn đang đóng giả nhưng bị nữ phát giác kêu lên, thì trong trường hợp đó viện dẫn lý do là hắn say rượu và nhầm lẫn giữa vợ với người nữ đó thì người ta cũng dễ tha thứ hắn hơn. Hội anh em bạn thân chắc sẽ không làm quá căng, mà sẽ cố xoa dịu nó đi.

Thứ nữa lúc hành sự hắn sẽ không kéo quần xuống quá thấp, nếu có biến hắn sẽ kéo quần lên luôn, lúc đó hắn sẽ chối bay rằng hắn chưa đâm vào bên trong người nữ, quần vẫn còn nguyên, mới chỉ cởi quần nữ và sàm sỡ thôi (nếu làm căng nữ đòi lột hết quần đội nam ra kiểm tra thì cũng hơi khó xảy ra, nhưng đội nam tự kiểm tra với nhau thì có thể sẽ xảy ra). Hoặc thứ nữa, cái công tắc điện nằm ở gần cửa, khá xa khu mọi người nằm ngủ, nếu có biến hắn chạy như bay về giường, có khi còn thoát và giả nai rằng mình không biết gì, lúc đó sẽ rất hỗn loạn vì không biết hung thủ là ai. Do toàn người quen nên khó có nguy cơ bị báo cảnh sát, nếu như báo coi như hắn đi tong, cái này hên xui, phải liều thôi.

Còn một điều quan trọng nữa cho quá trình đóng giả của hắn, đó là mùi hương, mấy đám đực dựa ở với nhau thì đơn giản, đồ tắm thì chồng người nữ đó sài là hắn xin một ít, dầu gội, sữa tắm, kem đánh răng, nước súc miệng. Một mùi đặc trưng riêng của chồng người nữ là có dùng một loại nước hoa. Hắn xin xịt một chút, lúc người chồng không để ý hắn xịt vào túi nilon, gói nó lại để không bị bay hơi, đến đêm hắn mở gói nilon ra, xoa vào người hắn.