Chapter 45
========================================

Tôi ở trong nhà vệ sinh nam, đóng cửa lại, lấy điện thoại nhắn tin cho cô:

“Cô xong chưa, cô ổn chứ”

“Khiếp, toàn nước là nước”

Tôi mỉm cười: “Em nhịn hơn 1 tuần nó đói ăn lắm rồi”

“Giờ nó vẫn còn chảy ra này”

Một lúc sau, có tiếng bảo vệ kéo cửa, sinh viên bắt đầu lên lớp để chuẩn bị cho buổi chiều, mấy người đến sớm chắc là đến để quét dọn vệ sinh lớp học.

“1: 20 cô nhé”

“Uhh, giờ chưa có mấy ai đến, về nấu gì cho cô ăn đi, hết tiết 2 cô về”

Đúng như hẹn, 1: 20 tôi và cô đi từ nhà vệ sinh ra, cô ở góc bên kia, chúng tôi nhìn nhau từ xa, như tạm biệt nhau, mỗi người đi 1 hướng, tôi về nhà nấu ăn đợi cô, cô đi dạy tiếp.

Tôi trở về phòng, tắm rửa, đánh răng, thay quần áo, đến nhà cô, lấy ra một miếng thịt đông, ngâm nước, một ít rau rửa sạch, 2 gói mì tôm.

Thời gian gấp rút tôi thái luôn thịt ra, không cần rã đông, thái xong cho gia vị vào ướp một lúc sau cho lên bếp rang thịt nhỏ lửa, rang cho đến khi chín vàng, chảy mỡ, tắt bếp.

Để đó, tôi ra ngoài bật TV lên đợi cô Ngọc Lan về. 2: 45 chiều, hết tiết 2. Tôi vào trong bếp, đổ nước vào nồi thịt bật lửa lớn, nước sôi rất nhanh, tôi cho rau, thêm 1 gói súp vào, rau gần chín, tôi cho mì tôm vào và chờ đợi. 3 phút sau, tiếng xe máy cô Ngọc Lan đi vào cổng. Cô chạy vù vào trong nhà.

Để cặp ở phòng khách, tôi kéo cô vào nhà bếp.

“Đói quá”

Tôi chia mì ra mỗi người một bát.

“Đói ăn cái gì cũng ngon”

“Em chưa thấy cô ăn ngon thế bao giờ”

“Đói í, tại em đấy”

“Không có cô phối hợp thì đâu có được như thế”

“Hừ, thôi ăn đi”

Rất nhanh chúng tôi đã húp hết những giọt cuối cùng, cô Ngọc Lan đi lên tầng 2, tôi ở lại tầng 1 rửa bát, rửa nồi, để không bị nghi ngờ. Do vẫn còn sớm, tôi ngồi xem TV. Thì thấy cô Ngọc Lan đi xuống cô đã tắm, thay một bộ đồ mặc ở nhà.

Cô nhẹ nhàng nhìn tôi, mắt lim dim, gối đầu lên đùi tôi.

Tôi cũng khá mệt, buồn ngủ, ngủ luôn tại ghế Sofa.

Đến gần 5h chiều, hai chúng tôi mới tỉnh dậy.

Tôi dọn dẹp, nấu ăn, cô Ngọc Lan thì lên trên tầng.

Ngày thứ 6, 2 tiết đầu Tiếng Anh, trước khi vào lớp tôi nhận được tin nhắn của cô:

“No panties”

Tôi chăm chú nhìn vào người cô, từ lúc cô bước vào lớp học, dáng người cô uyển chuyển, tôi phát hiện ra cô gần đây trắng hơn, đẹp hơn, ngực to, mông cũng to ra thì phải, rất khó diễn tả, ở cô có một sức hút vô hình nào đó.

Tôi để ý đặc biệt đến chiếc váy cô đang mặc, có 1 lần cô hơi cúi xuống viết bảng, hình như cô không mặc quần lót thật, tôi không thể nhìn thấy viền quần lót đâu cả.

Tôi cố tập trung hết sức vào đó, nhưng quả thật tôi nghĩ cô không mặc quần lót.

Mới vào lớp, cô đã liếc nhìn tôi, thỉnh thoảng lúc cô giảng, chúng tôi nhìn vào mắt đối phương, nhưng lần này khi cô nhìn vào mắt tôi khiêu khích:

“Thế Anh, lên lau bảng giúp cô”

Rồi đến phần bài đọc, cô bắt đầu đi xuống bên dưới, đứng tựa vào bàn Thế Anh, rồi liếc nhìn tôi. Cái váy không có nội y chỉ cách tên Thế Anh đó 1 lớp quần ngoài, cô đang rất gần hắn, tại sao không phải là tôi, thằng Thế Anh cũng rất phối hợp nha, không biết kiểu gì hắn làm rơi bút, rồi cúi xuống nhặt. Thôi chết rồi, hắn có nhìn thấy gì không nhỉ.

Hết giờ, cô đi ra khỏi lớp, lại có tin nhắn: “Fake, vui thôi, con gà lại bị lừa, haha”

“Không thấy viền quần lót đâu cả”

“Biến thái, sao biết”

“Lúc cô cong mông em không thấy viền quần lót đâu cả”

… Cô Ngọc Lan không trả lời nữa luôn.

Xong lớp Tiếng Anh tôi phải chuyển lớp lên tầng 4 để học môn khác, học tín chỉ là thế, cứ chạy đi chạy lại theo các môn thôi. Cái lớp học mà chỉ mới hôm qua thôi, ngoài hành lang tôi với cô Ngọc Lan đã làm tình chóng vánh ngoài đó.

Mọi khi tôi chẳng để ý, đứa ngồi cạnh tôi phụ trách mượn chìa khóa, trường chúng tôi bảo vệ sẽ cầm chìa khóa, mỗi khi có tiết sẽ có 1 người phụ trách xuống mượn và lên mở khóa, người đó phải là người mà được phân công và đăng ký trước thông tin với bảo vệ mới được cầm chìa khóa mang lên mở lớp.

Hôm nay, hắn để chìa khóa trên bàn, mắt tôi sáng rực lên.


Tan học về nhà, 12h, tôi lại nhận được tin nhắn của cô, chiều nay qua sớm, tầm 2h nhé, cô có việc nhờ.

Ngủ trưa dậy, tôi chạy ra nhà vệ sinh, tắm qua một lượt, đánh răng nữa.

Rồi chạy vù qua nhà cô Ngọc Lan.

Khóa cổng, khóa cửa cẩn thận, tôi lên tầng 2.

Cô Ngọc Lan đang ngồi trong phòng làm việc, gõ gõ gì đó trên laptop, tôi ngồi xuống ghế chờ đợi.

“Tuần sau, cô có 1 buổi, gọi là “dự giờ” đi cho quen, có mấy thầy cô dự để đánh giá năng lực giảng dạy của cô, nên cô muốn em giúp tập qua bài học đó một chút, thật ra thì cũng không cần thiết đâu, nếu cô dạy bình thường thì cũng chả có vấn đề gì, nhưng cô muốn tập dượt 1 đợt cho tự tin hơn, vì là giáo viên mới nên phải cẩn thận đôi chút, em giúp được cô không”

“Em sẵn sàng, nhưng cô phải trả công xứng đáng cho em”

“Được, công lao sẽ được trả sau buổi “dự giờ” đó”

“Thế bây giờ em cần phải làm gì”

“Em ngồi đó, nghe cô giảng, chỗ nào không hiểu hoặc cô giảng sai thì hỏi”

“Đơn giản thế thôi ạ”

“Ừm”

“Bắt đầu chưa ạ”

“Bắt đầu luôn nhé”

“Cô định mặc thế này mà giảng ạ”

“Làm sao, mặc thế này thoải mái mà”

“Lúc cô giảng, em nghĩ cô nên chọn trang phục trước, mặc luôn cho quen, chuẩn bị phải chuẩn bị từ đó nữa”

“Ừm, cũng có lý, để cô thay bộ đồ đi làm vậy”

“Còn nữa”

“Còn gì”

“Cô đi giày, trang điểm đúng như dự định hôm đó”

“Có cần thiết không?”

“Có chứ, để em xem trang điểm đậm hay nhạt em góp ý cho”

“Còn gì nữa không? Để cô làm 1 thể”

“Tạm thời em thấy như vậy đã”

Sau một hồi chờ đợi khá lâu.

Cộc cộc cộc… tiếng giày cao gót lên nền đá hoa cương.

Wowww…

“Đẹp không”

“Không ai đẹp hơn cô được nữa”

“Khéo nịnh, cô định mặc một cái váy liền áo, nhưng cô nghĩ không nên loè loẹt quá, nhìn sẽ nhức mắt”

“Đúng rồi, dự giờ có cả giảng viên lớn tuổi nữa, em nghĩ cô mặc như vậy là hợp, đầm thì để mặc hôm đi làm bình thường đi”

Cô đang mặc một áo sơ mi trắng, chân váy ôm ngang gối, giày công sở nữ, mũi vuông, chắc chỉ cao 3cm để dễ di chuyển, còn có cả tất chân màu nude nữa, nhìn vô cùng lịch sự, nhưng nó lại tôn lên dáng người cao, đầy đặn của cô.

Đặc biệt hôm nay gương mặt của cô vô cùng nổi bật cô trang điểm nhẹ nhàng, má phơn phớt hồng và tô son màu không quá đậm.

Cô: “Good morning”

Tôi: “Good morning teacher”

“Sit down please, today, we have…”

Đến đoạn viết từ mới, cô giả vờ viết lên trên tường, tôi thì có một âm mưu đen tối khác, tôi lôi cây hàng của mình ra, nó đang cứng ngắc, tôi muốn giải thoát nó cho thông thoáng.