Chapter 27
========================================

Cô Ngọc Lan: “Hừ…”.

Mắt cô Ngọc Lan cứ liếc liếc nhìn màn hình điện thoại, thỉnh thoảng lại cầm lên ngó vào màn hình bấm bấm rồi lại để xuống, hình như cô đang rất sốt ruột, hoặc có truyện gì đó xảy ra, tôi nghĩ mãi không ra được truyện gì, cũng không hỏi cô. Nét mặt cô hiện lên vẻ loáng thoáng buồn, thỉnh thoảng còn kèm theo tiếng thở dài.

“Xong rồi đấy cô, mình ăn thôi”

Tôi bóc 2 cái nem chua, tôi với cô giáo mỗi người một cái.

“Nào, em với cô cạch một cái”

Cô Ngọc Lan cằn nhằn: “Đứa thì uống bia, đứa thì Côca, cạch nỗi gì”

Nhưng cô vẫn cầm lên, chúng tôi cụng ly một cái “cạch”, vừa uống được một hớp bia thì điện thoại cô đổ chuông, tôi đảo mắt sang nhìn: “Chồng yêu” đang gọi. Tiếng loa trong khá bé, tôi không thể nghe được nội dung anh Lâm nói, chỉ nghe được giọng cô Ngọc Lan.

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan mặt rất hớn hở, liếc mắt sang tôi: “Đang cùng “sư muội” ăn hoa quả, anh ăn cơm chưa”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan hờn dỗi: “Lại đi tiếp khách, suốt ngày”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan thở dài: “Anh uống ít thôi nhé, giữ gìn sức khỏe, không sau này mang bệnh ra”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Vâng”

Anh Lâm: “…”

Cô Ngọc Lan: “Vâng” xong ngập ngừng một lúc nói tiếp: “Mà anh có nhớ…”

Chưa kịp nói hết câu thì đầu dây bên kia đã tắt máy, mặt cô bắt đầu đỏ lên, nhìn như đang rất ấm ức, mắt hơn ươn ướt. Ném điện thoại cái bụp vào sofa. May là ném vào Sofa chứ trật ra ngoài là cái màn hình coi như đi tong rồi.

“Sao thế ạ”

Cô Ngọc Lan: “Không có gì” rồi lẩm bẩm rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy: “Rượu chè suốt ngày, bực cả mình, vợ thì chả quan tâm”

Tay cô cầm lấy cốc Coca đưa lên miệng uống một hớp rồi để xuống, trong lòng chắc vẫn đang ấm ức, cô cầm cốc Bia của tôi lên tu ừng ực hết 2/3 cốc, tôi tròn mắt nhìn cô…

Cô Ngọc Lan: “Mua có 1 lon thì mua làm quái gì”

Mắt cô long lanh nước, gương mặt nhìn đang rất ấm ức, tôi thì vẫn đang đơ đơ, chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Để em đi lấy thêm” rồi tôi chuồn vào trong bếp luôn. Đi vào trong bếp ngó ra cô Ngọc Lan như trực trào sắp khóc đến nơi, tôi đang suy nghĩ không biết nên xử lý như thế nào cho phải đạo. Nhưng tôi không trốn mãi được đánh phải đi ra làm cái thớt cho cô chém vậy (Giận cá chém thớt) và cầm theo 5 lon bia.

Cô Ngọc Lan lại cằn nhằn: “Mua gì nhiều thế”

Tôi lại bị ngợp bởi những câu hỏi như đấm vào nhau, bỗng trong đầu tôi nảy được một ý tưởng: “Em mua dư ra để mai làm món cá hấp bia”

Không còn lý do để bắt bẻ tôi, cô Ngọc Lan ngước lên màn hình TV, đúng lúc đó trên màn hình TV cũng có cặp đôi đang cãi nhau kịch liệt, cô gái bạt tai chàng trai một cái. Tôi đứng ngồi không yên, lại đứng dậy đi vào bếp.

Cô Ngọc Lan: “Lại đi đâu đấy?”

“Em lấy thêm cốc uống bia”.

Tôi đi lấy thêm 1 cốc uống bia, trở lại rót bia, để thêm đá, vừa rót đầy cốc thì cô Ngọc Lan đã cầm và tu ừng ực 1 nửa cốc.

“Cô ăn thêm chút đồ ăn đi, uống như vậy dễ say lắm”

Cô Ngọc Lan: “Kệ tôi”

Thấy tình hình chẳng lành nên tôi cũng không dám khuyên can gì thêm, lặng lẽ rót bia, bóc nem chua cho cô ăn. Cô Ngọc Lan cũng chỉ ăn đậu rán và nem chua, thịt nướng cô không động đến một tí nào.

Trên màn hình TV là những cảnh hành động khá ác liệt 2 bên đang chạy xe với tốc độ cao, ép, đâm nhau ác liệt nhằm tiêu diệt đối thủ, 2 bên còn có cả súng, bắn nhau rất gắt, tiếng súng, tiếng gầm rít của siêu xe, tiếng nổ, tiếng va chạm rất sống động và chân thực.

Tôi thì khá đói nên đánh chén rất nhiệt tình, trong mâm rượu người ta hay gọi là “Thánh diệt mồi”, vừa ăn vừa làm một hớp bia mát lạnh, thật tuyệt vời.

Tôi biết mình đang ở tình thế nguy hiểm, nên cũng không dám ho he nửa lời, tình hình hiện tại tốt nhất là nên im lặng, giờ có nói câu gì cũng vô ích.


Tôi vẫn miệt mài rót bia và phá mồi, chẳng mấy chốc trên bàn tan hoang chiến tích diệt mồi của tôi, cô Ngọc Lan thì vẫn từ tốn cắn từng miếng nhỏ nem chua và uống rất nhiều bia. Tuy nhiên cô không có dấu hiệu ngừng lại, hình như càng uống càng hăng thì phải, bia hiện tại dường như rất hợp với tâm trạng của cô lúc này…

Tôi thì nghĩ thầm: “Cho bả uống say mèm đi rồi cho bả đi ngủ đi đỡ quấy”

Trên màn hình TV lúc này là cảnh tái hợp của cặp đôi cãi nhau lúc trước, cô gái đang khóc, chàng trai thì đang cố giải thích, bỗng hai người dán chặt vào nhau hôn nhau đắm đuối. Cảnh phim chuyển từ hành động sang tình cảm lãng mạn, tôi nóng hết người khi chàng trai bắt đầu sờ soạng trên người cô gái, cô gái hơi bất ngờ, rời môi chàng trai, nắm lấy bàn tay hư hỏng của hắn ta, nhưng chàng trai lại trám kín môi cô gái, bàn tay hư hỏng của hắn ta tham lam khám phá cơ thể cô gái, rồi từng chiếc cúc bật mở, da thịt cô gái dần hiện lên, làn da rám nắng nhưng cực chắc khỏe và thon gọn. Khung cảnh hết sức lãng mạn, ma mị và nghệ thuật từ ánh sáng đến bối cảnh hai người trần truồng quấn vào nhau chỉ những phần nhạy cảm nhất là không lộ ra còn lại hiện lên rất rõ nét.

Người tôi nóng dực, phần bên dưới bắt đầu ngóc dậy. Tôi nhìn sang cô Ngọc Lan thì mặt cô đã đỏ bừng, gương mặt toát lên vẻ ma mị, mí mắt hơi cụp xuống, phát hiện ra tôi nhìn trộm cô Ngọc Lan hơi giật mình, rồi đột nhiên đứng dậy, hơi lảo đảo người…

“Cô không sao chứ, có cần em giúp không”

Đáp lại tôi là gương mặt bất cần, liếc tôi một cái rồi cô tự bước từng bước có vẻ hơi khó khăn tiến đến phòng vệ sinh đóng cửa cái “rầm”, tôi bất giác cũng cảm thấy cơn buồn đi vệ sinh cũng ùa tới vì uống cũng kha khá bia.

Cái gì không nghĩ đến thì thôi, một khi nghĩ đến nó kéo đến rất nhanh, mỗi giây đi qua dường như rất chậm, tôi có chút thiếu kiên nhẫn rồi, tôi tắt tiếng TV đi nghe ngóng, nhưng không có tiếng động nào.

Tôi chịu không nổi nữa và chạy nhanh lên tầng 2, phi vội vào trong phòng vệ sinh giải quyết cơn căng tức dồn nén trong người, một lượng lớn nước được tôi xả ra tồ tồ chảy xuống bồn cầu. Rửa tay, rửa mặt, súc miệng cho tỉnh táo lại, tôi ngó qua bộ đồng phục công sở cô mặc chiều nay, chiếc áo trắng tinh, chiếc quần dài, và hơi lộ ra một mảng nội y được móc và dấu vào bên trong, tay tôi hơi run, không biết vì say rượu hay do quá hồi hộp, tay tôi mò vào trong hơi kéo chiếc áo ngực và quần lót màu trắng ra, đầu tôi vô thức rướn về phía trước, tiến đến rất gần chiếc áo ngực và quần lót.

Một mùi hương nữ giới xộc thẳng vào mũi tôi đi sâu vào cơ thể tôi, tôi say đắm trong mùi hương đó, dưới tác dụng của cồn, người tôi cứ lâng lâng phê phê. Kéo chiếc quần lót ra, tôi hơi rùng mình, phần thân dưới cương lên mức tối đa, đội cái quần tôi u lên một cục, vì hình ảnh tôi nhìn thấy, một vệt nước nhỏ đã khô, nhưng vẫn còn in hằn lên đáy chiếc quần lót, nơi che chắn vị trí trọng yếu nhất. Tôi ngắm nhìn nó một cách chăm chú và tưởng tượng ra vật này chỉ cách đây vài giờ thôi đã ôm trọn lấy bên dưới của cô, và không biết cô đã làm gì mà để lại “dấu tích” trên chiếc quần lót này.

Mải ngắm nhìn hồi lâu, tôi chợt nhận ra mục đích tôi lên trên tầng 2 là đi vệ sinh, cô Ngọc Lan không biết có bị sao không mà đi vệ sinh lâu vậy, có khi bị cảm lạnh thì toi. Tôi vội vàng dấu chiếc áo ngực và quần lót vào bên trong và nhanh chóng quay lại tầng 1…

Quay trở lại tầng 1, thật may mắn là cô Ngọc Lan đã nằm dài trên ghế sofa, đang lẩm bẩm điều gì đó, mắt đỏ ươn ướt, hình như cô Ngọc Lan vừa khóc. Tôi thấy cũng không có gì đáng ngại, con gái say rượu họ thường hay khóc, mà cô Ngọc Lan lại nín rồi nên cũng không đáng quan ngại.

Tôi bắt đầu dọn dẹp bát đũa, cốc để vào phòng bếp. Đi trở ra từ phòng bếp thì một cơ thể mềm mại va vào tôi, một giọng nói quen thuộc cất lên: “Tránh ra” tôi nép mình vào cửa phòng bếp để cô Ngọc Lan đi vào phòng vệ sinh lần thứ 2. Tôi vẫn đứng ở cửa phòng bếp nghe thấy tiếng tồ tồ của nước, tôi giật mình quay lại phòng khách lau dọn những thứ còn lại trên bàn.

Cánh cửa phòng vệ sinh bật mở và “rầm” tiếng đóng cửa khá mạnh vang vọng trong phòng, tôi rất ghét tiếng người ta đóng cửa phòng “bạo lực” như vậy, tôi cảm giác nó như tiếng boom nổ “Bùm” 1 cái vậy, rất khó chịu.

Cô Ngọc Lan siêu vẹo đi ra từ phòng vệ sinh, ngó qua thì có vẻ như giờ cô đã say rất nhanh do cô uống liên tục và nhiều bia cùng lúc và không ăn thêm thức ăn nên cồn rất nhanh đi vào các mạch máu cô, mắt cô dại đi, mi mắt cụp xuống, dáng đi lảo đảo, cố bám vào cầu thang để lên tầng 2. Tôi có dự cảm chẳng lành, chạy ngay đến gần cô…

“Á…” một tiếng thét thất thanh, cả người cô đổ sập về phía sau, may mắn là mới lên được vài bậc thang, độ cao không lớn lắm nên tôi vẫn còn kịp đỡ lấy cô trước khi đầu cô va vào nền gạch. Chân cô thì không may mắn như vậy một bên va vào cầu thang, cô hơi rên rỉ “ui ui…” vì đau.

Cả thân người cô đã mềm nhũn ra không còn chút khí lực nào, tôi đang loay hoay không biết phải xử lý như thế nào. Cõng thì không được, tay cô chưa chắc đã ôm giữ lấy cổ tôi, làm không khéo cô lại ngã nhào ra phía sau mất. Bế thì người cô đã mềm nhũn ra rồi rất khó để bế, chỉ có mình tôi nên không còn cách nào khác là phải cố gắng bế cô lên cho an toàn.

Tay trái vòng ra sau 2 khớp gối, tay phải giữ chặt phần nách cố lết từng bước lên tầng 2 một cách khó khăn, được vài bước tôi phải đặt cô xuống để nghỉ vì người cô mềm nhũn, trơn tuột khỏi tay tôi. Sau một hồi vật lộn qua được cầu thang nguy hiểm tôi thở phào nhẹ nhõm, đến cửa phòng ngủ tôi lưỡng lự nên vào phòng nào, rồi tôi tự huyễn hoặc mình rằng vào phòng “làm việc” dễ chăm sóc cô hơn ở đó có mấy đồ đạc lần trước chữa thương cho cô.