Chapter 31
========================================

Kèm nỗi sợ hãi, là cảm giác cô đơn lạc lõng, nhất là lúc đang bị ốm lại nhớ đến gia đình, nhớ đến mẹ, hồi xưa bị ốm là được bố/mẹ lo lắng quan tâm hết mực, mua thuốc, nấu món ngon cho mình mau lại sức, ấy thế mà lúc ấy yếu đuối kiểu gì chả thèm ăn uống gì, cứ thế nằm lì trong nhà.

Không thể chịu đựng được nữa tôi đành mở điện thoại lên lướt web, đọc tin tức, sáng dậy thấy đầu óc vẫn choáng váng. Tôi cố gắng đun nước rồi pha sữa đặc để uống cùng với bánh kẹo và uống thuốc.

Tình hình về buổi chiều và chiều tối tôi cảm thấy khỏe mạnh hơn chút, khoảng 4: 30 chiều, tôi đun nước tắm, đến khoảng hơn 5: 30 chiều tắm xong thấy vẫn còn sớm tôi tranh thủ lướt web, xem tin tức, đến lúc trời nhá nhem tối, tôi đi ra ngoài lang thang hít khí trời, ở nhà hai ngày thấy hơi bí bách, đi lại giúp cơ thể tôi cảm thấy khỏe hơn đôi chút. Đi dạo một vòng thì trời đã tối đen, tôi ghé vào hàng cơm bình dân mua một suất cơm, ít thịt nhiều rau, vì mới hồi phục nên tôi rất kén ăn, đồ mỡ ăn rất ngấy, nhiều rau củ sẽ dễ nuốt hơn. Tạt qua một cửa hàng hoa quả, mua một vài quả cam, táo.

Đang tản bộ gần về đến phòng thì thấy có 2 bóng đen đi từ xóm trọ đi ra, chưa có ai mở đèn ngoài, nên khung cảnh vẫn tối đen, không nhìn ra vật gì hết. Tôi hơi giật mình, chẳng nhẽ là trộm… Chết rồi, cái laptop của tôi. Có nên kêu lên không nhỉ… Bỗng có tiếng nói quen thuộc phát ra:

“Sao bảo bị ốm cơ mà, lại đi đâu ấy”

“Hay là đi viện rồi?”

“Không nghiêm trọng thế chứ, anh tưởng chỉ bị ốm nhẹ thôi”

Tôi nói vọng ra: “Anh Lâm, cô Lan, anh với cô đi sang phòng em à?”

Cô Ngọc Lan: “Ui… Giật hết cả mình”

Anh Lâm: “Đi đâu về đấy em?”

Tôi: “Em ra quán mua ít đồ ăn, lúc nãy em còn tưởng là trộm từ xóm trọ đi ra, cũng đang sợ hết hồn đây”

Anh Lâm: “Qua thăm em chút thôi, nhưng thấy không có ở phòng nên định đi về, mà em đỡ chưa?”

Tôi: “Còn hơi mệt nhưng hạ sốt rồi ạ”

Anh Lâm: “Ừm, thế là tốt rồi, anh chị còn tưởng là bị nặng đi viện rồi cơ”

Tôi: “Không sao đâu ạ, mời anh với cô vào phòng em”

Tôi mở cửa phòng đi vào nhà, chăn chưa gấp, đồ đạc vứt linh tinh, vì bị ốm nên chả buồn dọn dẹp phòng nữa, nên nó khá bừa bộn.

Tôi: “Xin lỗi, phòng em bừa bộn quá”

Anh Lâm: “Haha, không sao, ốm lấy sức đâu mà dọn”

Tôi dọn dẹp qua căn phòng, mở toang hết cánh cửa, bật quạt để mùi trong phòng bay ra ngoài hết.

Cô Ngọc Lan: “Thôi, để đấy đã, vợ chồng cô có chuẩn bị ít thức ăn, ăn đi để cô dọn cho”

Tôi: “Không cần đâu ạ, em tự dọn được”

Anh Lâm: “Thôi, ngồi xuống mà ăn đi, để anh phụ vợ anh dọn”

Tôi: “Không cần đâu, để tí em dọn”

Cô Ngọc Lan: “Ngồi xuống ăn đi”

Tôi: “Thế em ngại lắm”

Anh Lâm: “Ngại gì, mọi hôm em dọn cả căn nhà anh, giờ vợ chồng anh giúp lại chút ít thôi mà”

Cô Ngọc Lan: “Ăn đi cho lại sức, bị ốm mệt lắm, nhưng mà ăn vào được thì nhanh khỏi thôi”

Tôi: “Vâng”

Cô Ngọc Lan thu gom bát, đũa, ly nước… vào trong chậu nước.

Cô Ngọc Lan: “Giúp em bê cái chậu nước này ra ngoài kia để rửa”

Anh Lâm: “Ok vợ”

Rồi 2 người đi ra ngoài tét nước để rửa bát. Vẫn có tiếng nói của anh Lâm vọng lại: “Cảnh này làm chồng nhớ đến hồi sinh viên, cũng kiểu như này”

Tôi mở hộp đựng thức ăn cô Ngọc Lan mang sang, món sườn xào chua ngọt, thịt bò xào rau cần, rau xào. Mùi thơm len lỏi vào mũi tôi, thức ăn vẫn còn ấm do hơi nóng của cơm.

Tôi nếm thử một miếng thịt bò, mặc dù vị giác trong miệng vẫn còn khá đắng/nhạt nhưng miếng thịt thơm ngon giúp tôi lấy lại cảm giác thèm ăn. Tôi ăn từ tốn và cố gắng nhai kỹ để giảm tải cho hệ thống tiêu hóa cũng đang khá yếu ớt do bệnh.

Được một lúc thì hai vợ chồng anh chị quay lại, sinh viên mà bát đũa cũng chả có gì nhiều để mà rửa đâu.


Anh Lâm: “Kể ra ở không khép kín thế này cũng tốt, dùng chung nhà tắm/vệ sinh, nhưng được cái phòng sạch sẽ, không mùi/ẩm mốc”

Tôi: “Vâng, sinh viên mà chi tiêu càng ít càng tốt, mà khu này sạch sẽ, thoáng mát nên em thấy cũng ổn”

Tôi với anh Lâm nói chuyện qua lại vài câu nữa, còn cô Ngọc Lan đang quay lưng lại phủi giường và gấp giúp tôi cái chăn.

Bỗng có chuông điện thoại vang lên:

Anh Lâm nghe máy: “Vâng, em nghe đây anh”


Anh Lâm: “Em ăn rồi ạ, em đang đi thăm thằng em, nó bị ốm”


Anh Lâm: “Cũng gần nhà thôi anh”


Anh Lâm: “Thôi, em ăn cơm rồi, để khi khác anh em cứ chiến đi”


Tôi chỉ nghe được tiếng anh Lâm nói chứ đầu bên kia không nghe được, nói được một lúc anh Lâm đi ra ngoài, tiếp tục trả lời điện thoại.

Tôi thì vẫn chậm rãi ăn cơm, tôi quay người, nhìn thấy cô Ngọc Lan đang gấp cái chăn, người hơi cúi xuống, cặp mông tròn hiện lên trong tầm mắt, hương thơm từ cơ thể cô cũng xông vào mũi tôi, làm tôi ngây ngất, tôi có chút ảo tưởng hiện lên trong đầu rằng cô là bạn gái tôi, người yêu tôi đang dọn giường giúp tôi để tối nay chúng tôi hành lạc.

Thậm chí tôi có thể nhìn thấy viền chiếc quần lót hiện lên sau lớp quần mỏng. Hôm nay cô mặc một bộ đồ đơn giản ở nhà, nhưng người đẹp thì mặc cái gì cũng đẹp, nếu không mặc gì thì lại càng lấp lánh hơn.

Anh Lâm gọi điện thoại xong quay lại, tôi hơi chột dạ giật mình.

Anh Lâm: “Anh Khanh gọi, từ chối mãi mà chả được, mấy anh em đang uống bia, chắc anh phải qua đó một lát”

Tôi: “Là anh Khanh béo béo đấy ạ, lần trước đến nhà anh rồi nhỉ”

Anh Lâm: “Ừ, đúng anh ấy rồi”

Cô Ngọc Lan thở dài: “Lại bia, thế thì anh gọi taxi mà đi, nhưng mà nhớ về sớm đấy”

Anh Lâm: “Có một ông Taxi ngay đầu ngõ, anh chạy ra đó gọi xe”

Cô Ngọc Lan: “Nhớ về sớm đấy”

Anh Lâm: “Uống chút bia, chắc không đủ say đâu, mà em về luôn không? Anh đưa về xong mới đi”

Cô Ngọc Lan: “Nhà ngay đây mà đưa về gì, em chưa dọn xong tí dọn xong em tự về”

Anh Lâm: “Thế cũng được, anh đi nhé”

Tôi: “Vâng”

Anh Lâm đi được khoảng 5 phút thì tôi cũng ăn cơm xong, bắt đầu thu dọn, cô Ngọc Lan cũng dọn giúp tôi xong cái giường ngủ.

Cô Ngọc Lan: “Dọn cái đó đi, để cô quét nhà cho”

Tôi: “Vâng, mà anh Lâm có hay đi nhậu nhẹt như này không cô”

Cô Ngọc Lan: “Thỉnh thoảng vẫn phải đi với mấy anh em công ty, không quen khó làm việc lắm”

Tôi: “Vâng, em thì hơi kém món rượu bia này, chắc phải luyện thêm”

Cô Ngọc Lan: “Thôi, tốt nhất chọn nghề nào ít phải đi rượu bia thôi, hại sức khỏe lắm. Bình thường ở công ty đi làm thì ai vào việc nấy khó gần, nhưng một khi đã ngồi xuống uống được với nhau 1 chén rượu thì ngày hôm sau nói chuyện với nhau khác hẳn đấy, có thiện cảm và dễ làm việc hơn nhiều. Chồng cô hay kể như vậy”

Tôi: “Vậy ạ, nhưng em cảm giác…”

Cô Ngọc Lan: “Cảm giác sao?”

Tôi: “Ở cô í, em thấy cô…”

Cô Ngọc Lan: “Biết làm sao được, vì công việc thì thi thoảng đi như vậy cũng là điều bình thường, nhưng cô vẫn không thích, chỉ đơn giản vậy thôi”

Tôi dọn dẹp bát đũa vừa nãy ăn cơm, thỉnh thoảng liếc nhìn cô Ngọc Lan, dọn dẹp nãy giờ trán cô đã hơi có chút mồ hôi, anh Lâm bỗng bất thình lình ở đâu đó quay lại, tôi hơi giật mình: “Anh chưa đi ạ”

Anh Lâm: “Anh quên mất, mang theo cả chìa khóa, nãy mỗi anh mang theo chìa khóa, vì nghĩ đi gần nên mỗi anh mang đi”

Cô Ngọc Lan: “Anh gọi được Taxi chưa?”

Anh Lâm: “Anh đi taxi ra đây luôn mà, taxi đang đợi ngoài đây rồi”

Cô Ngọc Lan: “Anh mang ví chưa đấy”

Anh Lâm: “Anh mang đây rồi, anh sẽ về sớm”

Anh Lâm lại đi ra ngoài, tôi đi theo ra cổng thấy anh lên Taxi rồi phóng vụt đi. Lần này hy vọng là anh ấy đi thật chứ nãy giờ làm tôi hơi đau tim.

Tôi chạy vù đi rửa nhanh bát đũa, đánh răng rồi nhanh chóng quay trở lại phòng. Lúc này cô Ngọc Lan đã quét dọn xong và đang ngồi ở ghế đợi tôi về.

“Cô về nhà đây”