Chapter 12
========================================

Tay tôi bắt đầu mò lên phía trên rồi bắt đầu xoa bóp, tay tôi di chuyển, ma sát với làn da cô, làm nó bắt đầu phản ứng, nhiệt độ tăng lên, lưng cô phía dưới lõm xuống lên bên trên cao dần tạo nên một độ dốc nhất định tay tôi trượt lên rồi thả xuống, xoa bóp. Mỗi lần tay tôi tiến dần lên trên, chạm vào chiếc áo ngực cô, người cô lại run lên, tay tôi có thể cảm nhận được một dây áo ngực chạy ngang lưng cô, hai bên là hai dây đỡ từ vai xuống.

Sau khi khai phá được bên trong tay tôi lại đi ra bên ngoài, phủ lại lớp áo lên lưng cô, đưa lên sau gáy bắt đầu xoa bóp, được một lúc tôi mò lấy một ít tinh dầu massage thấm vào tay, bắt đầu xoa bóp phần gáy cho cô. Lấy thêm một đợt tinh dầu thấm vào tay rồi tôi “lau bên ngoài áo” tôi thoa khắp lưng áo rồi miết, xoa khiến cả lưng áo cô ướt đẫm, dính dính cực kỳ khó chịu. Cô Ngọc Lan hơi ngẩng đầu lên nhìn ra sau: “Sao lại bôi vào áo?”

Tôi: “Tại nó vướng quá, thoa vào áo nó sẽ thấm vào trong thôi”

Cô Ngọc Lan: “Dở hơi, thế em định massage cái áo chắc, nhăn hết cả áo rồi”

Tôi: “Em biết làm thế nào bây giờ”

Cô Ngọc Lan: “Quay người ra sau đi”

Tôi: “Vâng”

Tiếng sột soạt vang lên, tôi biết cô Ngọc Lan đang làm gì.

Cô Ngọc Lan: “Được rồi”

Tôi quay lại, trên tay cô vẫn là cái áo, nhưng sau lưng cô là lưng trần, vì chiếc áo đã được mặc ngược từ đằng trước ra đằng sau. Tôi đang liên tưởng đến những chiếc váy hở lưng, lưng trần mà trên phim thỉnh thoảng tôi hay thấy các người mẫu/Diễn viên vẫn hay mặc, ai đã phát minh ra những chiếc váy gợi cảm như thế. Tôi nghĩ rằng váy lưng trần được phát minh khi một nhà thiết kế từ thời xa xưa nào đó nhìn thấy cô bồ mình mặc áo bị ngược, từ đó áo lưng trần ra đời.

Chỉ có ánh đèn từ đèn xông tinh dầu, nhưng tôi có thể lờ mờ nhìn thấy lưng cô rất trắng.

Thoa tinh dầu lên tay, rồi tay tôi lại tiếp tục massage lưng cô, lần này lưng cô đã không còn chiếc áo ngăn trở, không gian thoáng đãng làm tay tôi di chuyển nhanh và khu vực rộng lớn, xuống dưới hai bên sườn cô, lại với chiêu cũ tôi thoa nhiều tinh dầu hơn vào dây áo ngực cô khiến nó ướt, nhưng không thấy cô Ngọc Lan có phản ứng gì, nó không còn hiệu quả nữa.

Đợt này phải có chiến lược khác, tôi trực tiếp massage vào bên trong dây áo ngực, tay tôi luồn vào trong dây, khiến sợi dây bó bên ngoài tay tôi làm dây áo căng lên, tôi cố tình làm như thế nhiều lần, nhưng dây áo ngực rất co giãn và chắc chắn, tôi cố tình kéo căng nó ra khi tôi thả nó lại trở về trạng thái bình thường. Hết cách, tôi không thể gợi ý cho cô cởi cả áo ngực ra được. Nhưng cô chịu cởi bỏ áo, đó là một thành quả khá to lớn rồi.

Rồi tôi cũng nhớ ra mục đích ban đầu của công cuộc message này, là massage phần dưới “Đánh tan màu bầm” mà tôi cũng không chắc là nó có tác dụng gì không, kiến thức về massage của tôi chỉ ở dạng gà mờ, tìm hiểu trên mạng chứ thật ra cũng không có tay nghề gì cả. Đối phương, tức cô Ngọc Lan cũng chưa được dân trong nghề massage nên chắc cũng không phân biệt được tay nghề của tôi.

Tay tôi mò xuống bên dưới, đến cạp quần, rồi đi xuống tiếp, tôi bắt đầu xác định vị trí: “Em ấn thử, chỗ nào đau thì cô bảo em nhé”

Tôi ấn vào phần mông cô, phần mông tròn của cô được tôi ấn xuống, khi thả tay ra nó lại nẩy lên, mông cô hơi run run khi tay tôi chạm vào, mông cô được thăm dò ở nhiều vị trí, chỉ có ở khu vực bí mật ở giữa tôi không dám chạm vào. Tôi ấn vào phần xương cụt giọng cô lí nhí: “Chỗ đó hơi nhức một chút”

Tôi: “Ngoài chỗ đó ra còn chỗ nào nữa không có”

Cô Ngọc Lan: “Không”

Tôi bắt đầu chăm sóc, xoa nắn khu vực đó, rồi tôi thấm tinh dầu vào tay, luồn nhanh vào trong quần cô, qua 2 lớp quần ngoài và quần lót chạm vào phần xương cụt, cô giật mình nhổm người dậy quay mặt về phía tôi: “Làm gì vậy”

Tôi: “Em massage phần bị thương”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà…”

Tôi: “Em chỉ thấm tinh dầu vào đó thôi, em massage bên ngoài quần”

Cô Ngọc Lan đứng phắt dậy: “Hôm nay đến đây thôi, để mai làm tiếp”

Tôi miễn cưỡng gật đầu: “Vâng ạ”

Cô Ngọc Lan đi ra một góc tối và mặc áo trở lại, rồi bật đèn lên đi ra ngoài, đèn sáng trưng làm mắt tôi không quen nhíu lại, tôi rút phích cắm, thu dọn đồ đạc vào trong hộp để dưới gầm giường rồi đi ra ngoài. Cô Ngọc Lan cũng vừa từ phòng ngủ đi ra tay cầm một bộ đồ ngủ, mặt hơi đỏ, ngực phập phồng, tôi chào cô rồi ra về.


Sang ngày tiếp theo, vẫn là đi chợ, nấu cơm, xem TV đến khi gần 8h tối, cô Ngọc Lan đi lên phòng, tôi đi theo ngay phía sau, lên tầng 2 cô trực tiếp đi vào phòng ngủ, tôi vào phòng làm việc để chuẩn bị. Tôi đi vào phòng tắm để lấy nước nóng, hôm nay nước không còn nóng như mọi khi mà chỉ còn hơi ấm, trong lòng tôi nghĩ: “Cô tắm gì mà kỹ thế, hết cả nước nóng”, quần áo cô hôm nay đã để ở chậu nước bên ngoài cạnh máy giặt, khi lấy nước xong không còn gì thu hút, tôi định đi ra. Nhưng có một chi tiết nhỏ làm tôi để ý, ở trên lỗ thoát của nắp thoát nước còn dính lại vài sợi tóc, tôi tiến lại gần, ngồi xuống nhìn thấy vài sợi tóc và 2 sợi lông tơ hơi xoăn dài hơn một đốt ngón tay. Người tôi rạo rực, tôi biết nó là cái gì, nhanh chóng tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh, bỏ 2 sợi lông vào trong, gập rồi xoắn giấy vệ sinh lại, bỏ vào túi.

Trở lại phòng làm việc cô đã ngồi đó từ bao giờ.

Tôi hồn nhiên nói: “Hôm nay, không còn nước nóng, em xuống dưới đun một ít nước nóng, cô cứ làm việc đi nhé”. Mặt cô đỏ bừng, như nhớ lại điều gì đó. Tôi cũng không để ý nhiều đi xuống dưới tầng 1 đun nước, cho một ít nước vào ấm, đun nhoằng cái đã sôi. Tôi lại đem lên tầng 2. Gõ cửa rồi tôi đẩy cửa bước vào, nhìn mặt cô Ngọc Lan vẫn không được tự nhiên.

Sau khi tôi chuẩn bị xong gọi cô, cô đứng dậy, cô mới thay một bộ đồ ngủ kèm áo choàng ngủ, rất kín đáo, cô đi ra tắt đèn điện, cả phòng tối om chỉ còn nguồn sáng yếu ớt từ chiếc đèn xông tinh dầu. Cô bỏ áo choàng ngủ vắt lên ghế, trên người cô còn một bộ váy ngủ 2 dây lụa màu hồng nhạt, cứ thế cô ngồi xuống đệm. Tôi đang không biết massage kiểu gì với cái váy này. “Em quay mặt ra sau đi”

Tôi: “Em có phải người lạ đâu mà, cô ngại gì chứ” nhưng tôi vẫn quay mặt đi.

Cô Ngọc Lan: “Được rồi”

Tôi quay mặt lại thì cô đã nằm trên nệm và thật bất ngờ, cái váy 2 dây của cô đã được tuột xuống ngang hông, trên lưng cô chỉ còn chiếc áo con cũng màu hồng.

Tôi bắt đầu dùng tay không xoa bóp, phần gáy, vai, lưng. Khi cô Ngọc Lan đã bắt đầu thích ứng, tôi lại dùng tay xoa xuống dưới phần hông, chỉ massage bên ngoài, và cũng không dùng tinh dầu massage. Tay tôi chậm dần rồi không còn massage nữa: “Em thấy cô vẫn là nên đi khám thì hơn, làm như này không có tác dụng”

Cô Ngọc Lan: “Không”

Tôi: “Nhưng mà, như này…”

Cô Ngọc Lan: “Như này là như nào”

Tôi: “Tiếp xúc bên ngoài, sợ là không có tác dụng”

Cô Ngọc Lan: “…”

Thấy cô im lặng một lúc không nói gì tôi bắt đầu sốt ruột. Tôi nghĩ thầm “im lặng tức là đồng ý”. Bắt đầu từ dưới bắp chân, cô vừa mới thay váy nên lộ ra cặp chân dài miên man mà hôm trước tôi không được xoa bóp. Quá trình tiếp cận phải dần dần, từ bắp chân tôi lại tiến lên trên bắp đùi, dần dần đi lên đến giữa đùi, da cô mịn thật, rất thơm. Càng lên cao người cô lại run run, tay cô nắm chặt vào nệm.

Rồi tôi trở lại phần hông, xoa xoa khu vực xương cụt, rồi lan sang các khu vực xung quanh, cả phần mông của cô được tôi khám phá, nhưng nó rất to, hai bàn tay của tôi không thể ôm trọn mông cô được. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô đã có chút rối loạn.

Tôi thoa một chút tinh dầu lên tay, rồi bắt đầu kéo váy lên, luồn tay từ phần lưng đi xuống, cô hơi nhổm người dậy, lúc tôi xoa vào đúng vị trí, cô xoay người lại: “Đợi cô chút, nằm sấp nên hơi khó thở”.

Sau một hồi điều chỉnh nhịp thở trở lại bình thường, cô lại nằm xuống, cô đã ngầm đồng ý cho tôi đi vào sâu hơn. Tôi thoa thêm tinh dầu rồi lại kéo váy mò vào trong phần hông cô, tôi cố tình đẩy vào sâu hơn, đâm vào khe mông cô, cô hơi cong mông lên. Người tôi đã dần mất kiểm soát, hiện tại rất khó khống chế cảm xúc của mình, tôi liên tục thấm tinh dầu vào tay rồi mò vào trong, đến khi trong đó ướt đẫm tinh dầu, tay tôi lại mò vào trong xoa tinh dầu ra các vùng xung quanh, cặp mông của cô rất mịn, đàn hồi.

Các ngón tay tôi bè mở ra, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, ngón giữa tôi trượt lên khe mông cô, tốc độ trượt lên trượt xuống càng ngày càng nhanh, và tay tôi càng tranh thủ tiến vào sâu bên trong, khe mông cô sâu hun hút, bỗng tôi chạm vào một vùng nhạy cảm ươn ướt, cô Ngọc Lan giật mình, xoay người: “Hôm nay đến đây thôi, cô mệt, buồn ngủ rồi”.

Khi về tôi không quên hỏi cô, ngày mai cô muốn ăn gì, cô suy nghĩ một lúc lâu: “Tự nhiên cô thèm hải sản quá”

Tôi: “Ăn tôm hùm cô nhé, hôm trước em lên Trung tâm thành phố thấy một quán hải sản biển tươi sống nhìn đông khách lắm”

Cô Ngọc Lan: “Okie”

Tôi đi về và thầm nghĩ: “Với tiến độ hiện tại, chẳng mấy chốc mà…” nghĩ đến đó thôi là tôi rạo rực hết cả người, không rõ cô Ngọc Lan có biết không, bởi vì cả thời gian tôi Massage con chim bé nhỏ của tôi luôn cứng ngắc, đội quần lên.

Ngày hôm sau, đi học về, khoảng 4h tôi mò lên trung tâm thành phố, có một quán hải sản biển ở đây, nhìn ngắm một biển hải sản thun nhỏ ở đây, sau đó tôi quyết định mua 01 con tôm hùm size nhỡ. Đi loanh quanh một vòng nữa tôi lại thấy có con Hàu, tôi quyết định mua thêm vài con hàu nữa về nướng mỡ hành. Ghé qua chợ mua thêm một số gia vị, rau.