Chapter 11
========================================

Tôi: “Thời cơ chưa đến”

Cô Ngọc Lan: “Thôi cho em nợ, cô no quá”

Tôi: “Còn nhiều mà, cô ăn tiếp đi”

Cô Ngọc Lan: “Thôi, cô no lắm, bụng to như mang bầu rồi”

Tôi cũng tranh thủ ăn nốt mấy miếng rồi dọn dẹp, cô Ngọc Lan rửa tay, “Dọn hộ cô nhé”, rồi ra phòng khách xem TV.

Tôi nhanh chóng dọn dẹp rồi chạy vù ra phòng khách cùng cô xem thời sự.

“Em pha cho cô một tách trà nhé”

Cô Ngọc Lan: “Vừa thôi nhé, cô đang no quá”

Tôi: “Vâng”

Cô Ngọc Lan: “Đưa tay đây cô xem lại cái hoa tay nào, nãy chưa xem kỹ”. “Ừm, hay thật đấy, đúng là mất cái này được cái kia”.

Tôi: “Đôi tay này còn làm được nhiều cái nữa ngoài nấu ăn”

Cô Ngọc Lan: “Thể hiện đi”

Tôi: “Nó biết SỜ”

Cô Ngọc Lan: “Sờ sao gọi là Talent được”

Tôi: “Có chứ, cô chưa biết thôi”

Cô Ngọc Lan bắt đầu liên tưởng: “Chả tin”

Tôi: “Cái này hơi khó chứng minh, phải trải nghiệm cơ”

Cô Ngọc Lan bắt đầu tò mò: “Có thực hiện ngay được không?”

Tôi: “Có, nhưng cần người phối hợp”

Cô Ngọc Lan: “Cô được không?”

Tôi: “Quá được, nhưng mà”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà sao”

Tôi: “Hay là thôi đi”

Cô Ngọc Lan: “Thôi là thôi thế nào, làm cô tò mò rồi đấy”

Tôi: “Cái này hơi MÁT đó”

Cô Ngọc Lan: “Mát nghĩa là sao”

Tôi: “Thôi được rồi, Massage đó”

Cô Ngọc Lan: “Hả”

Tôi: “Tẩm quất, Massage ấy”

Cô Ngọc Lan: “À, thôi cô không thử đâu”

Tôi: “Massage giúp cơ thể thư giãn, giảm căng thẳng, xua tan mệt mỏi, xóa tan mỡ, đặc biệt với những người bệnh, người bị tai nạn ấy, massage giống lưu thông khí huyết rất tốt, mau chóng bình phục, massage làm tan máu bầm do ngã, tai nạn…”

Cô Ngọc Lan: “Wait a minute, em nói sao cơ”

Tôi: “Sao cơ ạ”

Cô Ngọc Lan: “Làm tan máu bầm, trước cô bị ngã, ngại không đi khám, không biết có bị gì không”

Tôi lỡ miệng: “Để em kiểm tra giúp”, “à không em có thể massage giúp cô, người nhà em lấy rẻ thôi”.

Cô Ngọc Lan: “Nhà cô không có gì ngoài tiền”. “Hihi, cô trêu đấy”

Tôi: “Vết máu bầm nên điều trị sớm, để lâu nó sẽ không khỏi nữa, để lại vết trên cơ thể xấu lắm”

Cô Ngọc Lan: “Cô cứ tưởng nó tự tiêu tan chứ”

Tôi: “Mình không tác động làm sao nó tan nhanh được”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng mà”

Tôi: “Vị trí hơi nhạy cảm chứ gì, em có cách giúp cô, có nhiều cách lắm, như mình lấy khăn hoặc vải che lên, hoặc tắt điện, người ta sẽ không nhìn thấy gì. Cô không phải ngại em đâu, em chỉ có hứng thú với con trai thôi”

Cô Ngọc lan: “Để cô xem đã”

Tôi hối thúc: “Nếu không massage thì cô có thể đi bệnh viện khám người ta cho thuốc về điều trị”

Cô Ngọc Lan: “Cô ngại đi bệnh viện lắm”

Tôi: “Có một kỳ tài ngay bên cạnh cô đây, em thu phí thấp thôi, cô giáo em sẽ giảm giá 10%”

Cô Ngọc Lan phì cười: “Gì giảm ít thế có 10% bọ”

Tôi: “9%”

Cô Ngọc Lan: “Hả, gì vậy đang đàm phán tăng tỷ lệ em lại giảm đi”

Tôi: “8%”

Cô Ngọc Lan: “Không, để cô suy nghĩ đã”

Tôi: “Giảm giá chỉ 7%”

Cô Ngọc Lan: “Từ từ nào, giảm 25% cho cô nhá”

Tôi: “6%”

Cô Ngọc Lan: “Điên, bực mình”

Tôi: “Giá cuối cùng, giảm cho cô 20%”

Cô Ngọc Lan mặt cười hớn hở: “Thật nhá”

Tôi: “Deal”

Cô Ngọc Lan: “Deal”


Được một lúc hớn hở, cô lại bắt đầu lo lắng: “Làm như nào, bây giờ luôn hả, cô không chuẩn bị gì hết”

Tôi: “Để ngày mai đi, em còn phải mang theo dụng cụ hỗ trợ nữa”

Cô Ngọc Lan: “Có cả dụng cụ nữa hả”

Tôi: “Tất nhiên, người ta thu phí của cô đồ nghề nó phải đầy đủ, mới chữa được chứ, người ta chuyên nghiệp chứ có phải Lang Băm đâu”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Thôi em về đã nhé, hẹn cô ngày mai”

Cô Ngọc Lan: “Bye”.

Tôi về, trong lòng mừng thầm, lòng tôi nở hoa phơi phới, mừng hơn nhiều so với lần mượn được khoan của anh Lâm khoan sang phòng của Linh. Tôi muốn hát bài gì đó, khí thế bừng bừng. Về đến phòng, kiểm tra lại lọ tinh dầu bí mật mà tôi đã gọi đặt về, mắt tôi sáng ngời.

Chiều ngày hôm sau, tôi chạy ngay ra ngoài siêu thị mua một bộ đèn xông tinh dầu, kèm theo một lọ tinh dầu hoa hồng. Đi chợ như thường lệ, chỉ mua được một số nguyên liệu phụ, còn nguyên liệu chính cho món hôm nay thì tôi phải lặn lội lên trung tâm thành phố mới mua được, đó là chim bồ câu non và hạt sen khô, nấm hương. Những nguyên liệu cầu kỳ này tôi chuẩn bị cho món Chim bồ câu hầm hạt sen.

Về đến phòng trọ, vẫn còn sớm, tôi tranh thủ ngâm hạt sen khô vào nước nóng trước. Rồi đến khoảng năm rưỡi chiều tôi bắt đầu sang nhà cô Ngọc Lan. Hạt sen khô sau một thời gian ngâm nước nóng nó đã hơi nở ra, cứ kệ nó ở đó đã, ngâm thêm nấm hương nữa, giờ đến món làm thịt chim, tẩm ướp gia vị, và không thể thiếu gia vị quan trọng nhất của tôi đó là rượu ngâm bí truyền.

Phi thơm hành, cho hạt sen, thịt chim bồ câu đã tẩm ướp vào nồi, xào cho thịt săn lại, rồi hầm khoảng 20 phút. Rồi cho thêm nấm hương vào nữa cho mùi vị thơm ngon đậm đà, hầm tiếp 40 phút nữa là được một món ngon bổ dưỡng.

Cô Ngọc Lan đã tắm xong và mặc một bộ đồ mặc ở nhà màu trắng: “Đây là món gì?”

Tôi: “Chim bồ câu hầm ạ”

Cô Ngọc Lan: “Hạt sen, chim bồ câu hầm hạt sen?”

Tôi: “Vâng, dạo này thấy cô hơi mệt mỏi”

Cô Ngọc Lan: “Cô có phải bà bầu đâu mà ăn món này làm gì”

Tôi: “Đâu phải chỉ có bà bầu mới được ăn đâu, cô ăn đi cho quen, mấy nữa có bé ăn đỡ bỡ ngỡ”

Cô Ngọc Lan giọng hơi buồn: “Biết bao giờ mới có”

Hôm nay, tôi chủ động ngồi ăn cùng cô luôn. Ngoài món hầm ra còn món rau xào, canh nữa.

Ăn xong, tôi gọt dứa, loại trái cây cực kỳ thơm, ngọt, và có một tác dụng đen tối khác… Ngồi ăn và xem Tivi, nhưng tôi cũng chưa biết bắt đầu thế nào, cô Ngọc Lan hình như cũng đang chờ đợi. Cả hai đều đang theo đuổi những suy nghĩ của riêng mình. Cả hai người cùng quay sang nhìn vào mắt nhau định nói gì đó.

Tôi chợt nhớ ra: “Em về nhà một lát đã nhé, em chưa tắm”

Cô Ngọc Lan: “Tắm ở đây cũng được mà, ý cô là tắm ở tầng dưới này, chồng cô cũng hay tắm dưới này”

Tôi: “Tắm xong em ở chuồng à”

Cô Ngọc Lan: “Ừm, thôi về đi”

Tôi: “Hay là cô cho em mượn tạm đồ ngủ của cô nhé, một lát thôi”

Cô Ngọc Lan: “Không được, về tắm đi, cô lên soạn bài đợi”

Tôi lại lủi thủi về nhà tắm rửa, về xóm trọ hôm nay cả xóm đang lên kế hoạch ăn nhậu, 1 tháng nữa là sinh nhật Linh, mấy ông bà này cũng rảnh thật, còn tận 1 tháng nữa, lâu không được rượu chè hay sao mà ảo thế nhỉ, cả xóm đang tính xem nên nấu ăn gì. Trong đầu tôi giờ đang nghĩ đến món quà mà tôi sẽ tặng Linh hơn là nghĩ xem nên tổ chức ăn gì.

Tắm rửa xong, lại ra phòng ông Nam cùng mấy người trong xóm chém gió nhoằng cái đã hơn 9h tối, lúc về nhà tôi mới nhớ ra, xong rồi, thế là toi rồi, tôi có hẹn với cô Ngọc Lan mà tôi mải nói chuyện quá quên mất. Tôi chạy ra ngoài ngõ, ngó qua nhà cô Ngọc Lan, tầng 2 đèn vẫn sáng, nhưng giờ cũng muộn rồi. Tôi định nhắn tin giải thích với cô nhưng nghĩ giờ này muộn rồi không nên nhắn tin làm phiền nữa, nên lại thôi, tôi cũng về phòng làm chút việc rồi đi ngủ luôn.

Sang ngày hôm sau, như mọi ngày, đi học, chiều ôn lại bài vở một chút rồi lại đi chợ, nấu ăn như thường lệ. Lúc ăn cơm cả 2 chúng tôi đều không nói gì, tôi định giải thích vụ hôm qua nhưng lại thôi, ăn xong cô Ngọc Lan đi lên tầng 2, tôi ở dưới dọn dẹp, đến lúc sắp xong thì cô Ngọc Lan đi xuống cầm theo thứ gì đó đi vào phòng tắm tầng 1 rồi quay lại phòng khách mở TV lên xem.

Tôi sau khi rửa bát, dọn dẹp phòng bếp xong thì cũng ra ngồi xem TV, hai người lại trở nên im lặng, không ai bắt đầu trước, 8h kém thời sự đã hết, cô Ngọc Lan chuyển kênh liên tục nhưng không chọn được kênh ưng ý, tôi thì chóng hết mặt vì cô đổi kênh liên tục. Dường như tay cô dơ lên bấm đã mỏi tay, cô tùy ý dừng lại ở một kênh phim rồi đặt điều khiển lên bàn. Trước mặt là một cảnh phim tình cảm Mỹ.


Cặp đôi này đang cãi nhau kịch liệt giữa trời mưa, cô gái tát chàng trai một cái rồi bỏ đi, chàng trai kéo tay cô gái lại áp sát vào người cô gái định hôn, cô gái quay mặt tránh né, chàng trai hôn vào má, cô gái quay mặt lại, cả hai hôn nhau nồng nhiệt, mưa vẫn không dứt, rồi tay chàng trai mò xuống eo cô gái rồi kéo áo lên sờ vào ngực… PHỤT… trước mặt tôi là một màn hình đen nhánh, tôi quay sang nhìn cô Ngọc Lan, cô cũng quay lại nhìn tôi mặt hơi đỏ lên, trên tay cô đã cầm điều khiển tắt TV đi rồi.

Cô không nói gì, cứ thế bước lên cầu thang, rồi đi vào phòng. Tôi vẫn ngồi thẫn thờ ở đó một lúc, rồi bừng tỉnh đi vào phòng bếp, lấy ra dụng cụ đựng trong một cái hộp rồi đi lên tầng 2. Đứng trước cửa phòng làm việc, tôi biết cô đang ở trong đó, trong tôi đang đấu tranh dữ dội, có nên gõ cửa không hay là đi về, cuối cùng tôi quyết tâm dơ tay lên để gõ cửa, cùng lúc đó… Cạch… một tiếng cô Ngọc Lan mở cửa, ngực cô phập phồng: “Sao, chưa về nhà tắm à”

Tôi: “Em tắm trước khi sang đây rồi”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Tôi: “Em vào trong được không”

Cô Ngọc Lan: “…”

Tôi không đợi cô trả lời lách mình đi vào trong phòng làm việc. Laptop vẫn ở chế độ ngủ, đèn bàn làm việc cô còn chưa mở, không biết cô làm gì từ nãy giờ. Cô nhìn theo tôi, để cửa hé và đi vào bàn làm việc.

Cô Ngọc Lan: “Hộp gì vậy”

Tôi: “Dụng cụ Massage”

Cô Ngọc Lan: “Hôm qua…”

Tôi: “Hôm qua em quên mất, ở xóm trọ bàn nhau tổ chức sinh nhật, đến khi nhớ ra ngó qua nhà cô thì thấy cô tắt đèn rồi”

Cô Ngọc Lan: “Muộn thế rồi ai mà đợi… Muộn thế rồi nên cô đi ngủ”

Tôi: “Thấy cô ngủ rồi, sợ làm phiền nên em không gọi cô nữa”

Cô Ngọc Lan: “…”

Tôi cứ nhìn vào chiếc giường, nhưng không dám ngồi xuống, vì người lạ không nên tự ý ngồi vào giường của con gái.

Cô Ngọc Lan: “Đứng ở đó làm gì, ngồi xuống đi”

Tôi mừng thầm, ngồi xuống luôn. Thật ra có một cái ghế làm việc của anh Lâm nữa, nhưng nó đã được xếp ngay ngắn ở một góc dưới bàn làm việc. Nhìn qua, đây là chiếc giường gỗ, bên trên phủ một tấm drap giường màu trắng xanh, sờ xuống dưới tôi có thể cảm nhận được một rãnh nhỏ đây là một bộ đệm giường ghép (Tức là cái đệm to này được ghép từ 2 miếng đệm nhỏ, liên kết với nhau, có thể gập chồng lên nhau rất dễ dàng, gọn). Sở dĩ có cái đệm như vậy là bởi vì phòng này nhà cô dùng để làm phòng làm việc hầu như vợ chồng cô không ngủ ở đây, bộ chăn ga gối đệm này mua tạm chắc là để người nhà đến thăm nghỉ tạm mà thôi.

Tôi bắt đầu lôi từ trong hộp ra bộ đèn xông tinh dầu sứ màu trắng ra, cắm điện thử đèn sáng, vặn nút điều chỉnh độ sáng thì nó hoạt động tốt. Cô Ngọc Lan bắt đầu để ý đến tôi: “Đèn gì nhìn lạ vậy, định đi chơi trung thu à”

Tôi: “Đèn này để cô dùng đấy”

Cô Ngọc Lan: “Hả” rồi đứng dậy qua tôi nhìn xem cái đèn, đèn bằng sứ đèn sáng lên họa tiết bên ngoài khá đẹp. Cô Ngọc Lan lấy tay sờ vào đèn lúc này nó đã bắt đầu ấm lên. Cô giật mình rụt tay lại. “Sao mới sáng một lúc mà cảm giác nó hơi nóng vậy”

Tôi: “Nó còn điều chỉnh được độ sáng nữa, đây là cái núm vặn”

Cô Ngọc Lan: “À, nhưng mà để làm gì”

Tôi: “Lát nữa cô sẽ biết”. Rồi tôi đi ra phòng vệ sinh trên tầng 2, vào trong một mùi hương dễ chịu xông vào mũi, cô tắm xong quần áo đồ lót để trong chậu nước, tôi định cầm lên ngửi nhưng thời gian gấp gáp ở đây lâu cô sẽ nghi ngờ. Tôi cầm cốc nước lấy nước từ vòi, nước vẫn còn ấm do nước nóng cô tắm còn sót lại. Mắt tôi không rời được bộ đồ lót màu trắng của cô bên dưới. Nhưng cố gắng kiềm chế được, tôi đi ra khỏi đó và trở lại phòng làm việc.

Cô Ngọc Lan đang nghịch cái núm điều chỉnh độ sáng, tay lại sờ vào cái đèn sứ rồi rụt lại. Cô quay lại tò mò nhìn sang tôi: “Thỉnh thoảng cô cũng được nhìn lướt qua và ngửi cái này, người ta cho tinh dầu lên đây để ngửi mùi này, nhưng cô chưa trực tiếp làm bao giờ, toàn nhìn người ta làm”

Tôi: “Đây, cô đổ một ít nước ấm lên đó”

Cô Ngọc Lan: “Đổ cả nước lên à, cô tưởng chỉ đổ tinh dầu lên trên là được”

Tôi: “Cho nước vào để pha, đổ mỗi tinh dầu vào nó bay hơi nhanh hết lắm”

Cô Ngọc Lan cầm lấy cốc nước và đổ lên bên trên: “Tinh dầu đâu”

Tôi cầm lấy hộp và đưa cho cô tinh dầu hoa hồng: “Cô nhỏ khoảng 3 giọt thôi nhé”

Cô Ngọc Lan: “Oki”

Nhìn mặt cô khá háo hức, như đứa trẻ vừa mới khám phá ra điều gì đó. Tôi bắt đầu thu dọn cái giường, rồi ghép 2 cái đệm làm 1.

Cô Ngọc Lan: “Làm gì vậy”

Tôi: “Không phải cô thuê em làm massage sao, cô nằm lên trên này”

Cô Ngọc Lan: “Hả, cứ thế nằm lên trên đó à, không phải chuẩn bị gì à”

Tôi: “Không cần, cô cứ nằm thử lên trên đó đi”

Cái nệm sau khi được gấp cao lên hơn cái giường khoảng 15cm, cô nằm lên đó rất dễ dàng, tôi lại đưa cho cô cái gối để cô nằm xem như thế nào là thoải mái nhất.

Tôi: “Em bắt đầu nhé”

Cô Ngọc Lan: “Nhưng làm như nào”

Tôi: “Cô cứ nằm sấp xuống, còn lại cứ để em”

Cô xoay người nằm sấp, chờ đợi. Còn tôi lúc này tim đập thình thịch, tay tôi run run, cảm giác sắp chạm được vào người cô khiến tôi quá sức hồi hộp, nhưng tôi phải cực lực khống chế bản thân mình. Tôi lấy ra lọ tinh dầu Đặc biệt từ hoa cây Âm – Dương của tôi nhỏ thêm vài giọt vào đèn xông tinh dầu. Tôi lấy ra thêm một lọ tinh dầu massage to hơn.

Tay tôi bắt đầu nắm vào vai cô, người cô tỏa ra mùi hương quyến rũ khó tả, đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần với cô như vậy. Cảm giác lâng lâng khó tả, chắc tôi sẽ nhớ mãi, không quên giây phút này. Tay tôi bắt đầu xoa bóp, rồi ấn, rồi đấm nhẹ vào vai, vào lưng, tuy nhiên cái áo của cô rất mềm và trơn nên nắm vào cảm giác trơn tuột khó giữ.

Cô Ngọc Lan: “Massage là như này hả, hình như cô thấy đây là đấm bóp thì đúng hơn”

Tôi: “Sao cô biết, mà cái áo cô trơn thật đấy, vải tốt quá”

Cô Ngọc Lan: “Không thấy giống massage gì cả”

Tôi: “Phải rồi, đây là đấm bóp, chứ massage nó hơi khác chút”

Cô Ngọc Lan: “Cô cũng biết, nhưng mà…”

Tôi nhanh trí hiểu ra vấn đề, tôi kéo rèm lại, rồi chạy đi tắt đèn. Mắt tôi dần dần quen với bóng tối, chỉ có ánh sáng từ màn hình laptop vừ nãy cô ấn vào nó sáng lên và ánh sáng từ đèn xông tinh dầu. Màn hình laptop sau một thời gian lâu không sử dụng cũng đi vào chế độ ngủ, màn hình tắt. Giờ chỉ còn ánh sáng từ đèn xông tinh dầu. Mò mẫm trong bóng tối tìm đường trở lại vị trí cũ.

Lúc này không còn nhìn thấy gì quá rõ ràng, nhất là không nhìn thấy mặt cô Ngọc Lan đang biểu hiện điều gì. Tôi bắt đầu hoạt động trở lại, tay tôi vẫn như cũ đấm đấm xoa xoa, nhưng chỉ dám dừng lại ở phần lưng và vai, không đi quá giới hạn. Sau khi thấy cô bắt đầu quen dần, tôi bắt đầu tiến tới, tôi nâng áo cô lên, tay tôi luồn vào trong, chạm vào lưng cô, cảm giác thật dễ chịu, mát lạnh, người cô hơi động đậy, nhưng cô không phản đối, chỉ nghe được tiếng thở của cô có mạnh hơn đôi chút.