Chapter 56
========================================

Đặt cô nằm xuống bàn, tay tôi mò vào ngực cô, kéo đầu núm vú ra, mút lấy nó. “Ư”

Chăm sóc xong phần vú, tôi đi xuống phần bụng, liếm quanh lỗ rốn, rồi rất nhanh cọ mặt vào đám lông đen mượt của cô, nó trơn quá, làm tôi rơi xuống dưới hạ thể cô (Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng), tôi dùng lưỡi tách hai mép thịt ra, đánh lên trên, chạm vào hột nhỏ của cô “ôiii”

Lưỡi tôi đánh liên tiếp vào phần hột nhỏ, kéo xuống đùa nghịch với hai mép thịt, và luồn vào đi sâu vào trong người cô, nước tràn ra rất nhiều, trong vắt nhưng kết dính, chảy xuống dưới bàn của lớp trưởng. “Nguyên ơi, cô khó chịu quá”

Tôi nghĩ thầm: Sao cô không nói là làm tình với cô đi, cô muốn lắm rồi. Hehe.

“Khó chịu như nào ạ”

“Cô muốn” tôi nghe được câu đó bên dưới của tôi như bị một ngọn lửa thiêu đốt vậy, nó cứng ngắc hết cỡ.

“Cô muốn như nào?”

“Muốn em…”

“Muốn em làm gì?”

“Ư, ngại lắm…”

“Nói đi, đừng ngại”

Cô ngồi thẳng lưng dậy, thì thầm vào tai tôi:

“Fuck me, Nguyen” (Dịch: Làm tình với em đi, Nguyên)

“Repeat, please” (Vui lòng nhắc lại)

“Fuck me, deep inside me, please” (Làm ơn, làm tình với em, vào sâu trong người em đi) Giọng nói chuẩn Tiếng Anh bản địa của cô làm tôi như điên đảo.

Môi chúng tôi lại tham lam chạm vào nhau, lưỡi mút lấy lưỡi đối phương.

Tôi kéo cô đến bàn giáo viên, tôi ngồi xuống, cô rất nhanh hiểu ý, banh hai đùi ra, ngồi vào giữa đùi tôi, cây nấm cứng ngắc, gân guốc đang chĩa lên chờ đợi, cô từ từ ngồi xuống, tay tôi dò dò tìm vị trí chuẩn xác, cô ngồi xuống, cây nấm dần cắm vào, rồi dần dần biến mất sâu trong người cô: “Yeahhh”

Cô nhấp nhẹ nhàng, khi đã quen nhịp cô nhấp mạnh hơn “pạch pạch pạch…”

“Cô giảng bài cho các bạn đi”

“Ưm… now, open your book Ưm…”

“Universities complain… Ưm… that it ưm… is… ưm… difficult… ưm… to… Ưm…”

Vừa đọc cô vừa nhấp đều đều, dần dần nhịp nhấp tăng lên, cô lạc cả giọng, cuối cùng là cô không còn đọc nữa, mà chỉ có rên rỉ thôi.

Cô nhấp rất mạnh, dường như đạt biên độ tối đa: “Ah ah ah ahh ahh ahhh ahhhhh”

“Ớ Ớ Ớ Ớ… Ahhhhh”

Tay cô nắm chặt lấy cạnh bàn, người cô cứng đờ, cơ mông và cơ dưới hạ thể cô bóp chặt hút lấy cây nấm của tôi đang nóng hổi cứng ngắc bên trong, nước nhờn cô lênh láng chảy xuống đùi tôi. Giờ mà có hơn 50 sinh viên bên dưới đang nhìn cô thì sẽ thế nào nhỉ.

Nhịp thở của cô rất gấp, rồi dần dần lấy lại nhịp thở, tôi ôm lấy cô, tay bóp vào vú cô.

Cây súng tôi vẫn dí chặt vào sâu bên trong cô, tôi dìu cô, khó khăn đi ra giữa bảng, ở đây tất cả mọi người dưới lớp sẽ nhìn thấy tôi đang làm tình với cô vô cùng rõ nét và nổi bật ở giữa bục giảng luôn. Tôi như đang trình diễn cho đám sinh viên ở dưới xem tài năng của mình vậy.

Tôi nắm lấy hai tai cô, kéo ra sau, như cầm dây cương ngựa vậy, bắt đầu nhấp vào từ đằng sau cô. “A a a a a…”

Nhấp mạnh hơn: “Ah ah ah ah ah…”

“Cô có thể nhìn thấy các bạn sinh viên đang nhìn cô không”

Ngọc Lan: “Không”

“Tưởng tượng có 50 sinh viên, đang nhìn cô và em làm tình”

“Ừm, không phải ừm”

“Giữa bục giảng, cô và em đang làm tình, 50 sinh viên bên dưới đang xem em với cô làm tình”

Tôi nhấp mạnh hơn nữa: “Ahh ahh ahh ahh ahh ahhh…”

“50 Sinh viên đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, họ đang có rất nhiều câu hỏi cho cô”

“Không… ưm”

“Họ đang hỏi sao cả người cô trắng vậy”

“Ưm, không phải đâu”

“Lớp phó đang hỏi cô, sao cô không mặc gì hắn nhìn thấy trùm lông đen của cô”

“Tên béo lười học cuối lớp tay nó đang thò vào con chim bé nhỏ của nó tự sướng, nó đứng lên hỏi, sao vú cô to thế, sao nó tròn thế”

“Không… ahhhh”

“Tên da ngăm đen chăm thể thao nhất lớp, nó nói rất thích cặp chân dài của cô, nó hỏi nó có thể úp mặt vào mông cô không”

“Ah ah ah”

“Một bạn nữ hỏi: Sao cô lại dâm đãng như vậy”

“Ưm ưm ưm”

“Thế Anh đang hỏi: Sao cô ra nhiều nước thế, nó có thể nếm thử được không”

Cô Ngọc Lan trêu tức tôi: “Ưm, ĐƯỢC”

Tôi điên cuồng nhấp đến biên độ tối đa: “Áhhhhh”

Cô sắp khuỵu xuống, thấy cô không còn nhiều sức lực tôi, dìu cô xuống dưới bàn lớp trưởng, tay cô chống lên bàn, từ đằng sau tôi nhấp cật lực vào mông cô: “Ư Ư Ư Ư Ư…”

“Thầy hiệu trưởng hỏi: Thầy hơi yếu, sợ không đáp ứng nổi cô, liệu thầy có thể rủ thầy hiệu phó cùng làm tình với cô ngay tại đây để làm mẫu cho sinh viên được không”

“Ưmmmm…”

Tôi nhấp thật mạnh, thật mạnh, như đang phá nát người cô vậy, cô oằn người, rên lớn: “Áh áh áh áhhhh áhhhh…”

“Em ra, em ra… Ahhhhh”

Cô giật mình, hôm nay vẫn là ngày nguy hiểm, không thể để tôi xuất ra lớp học được nó sẽ gây mùi tanh rất khó chịu khó lau sạch, cũng không thể xuất vào người cô vì đang là ngày nguy hiểm, cô không thể uống thuốc tránh thai vì nó rất hại cô đang rất cần có em bé, cô xoay người, miệng mở lớn, lưỡi lè ra, tay tôi sóc điên cuồng vào cây hàng nóng bỏng ướt nhẹp nước nhờn, tay cô cũng đưa xuống dưới đánh liên hồi vào phần hột le.

“Ahhhhh” “Áhhhhh” cả 2 người cùng lên đỉnh một lúc, tôi dí chặt cây súng vào miệng cô, từng đợt từng đợt tinh được bơm thẳng vào miệng cô, như một máy bơm công suất lớn, tất cả tinh lực của tôi đều vào hết trong khoang miệng cô, má cô phồng lên, nhìn vào mặt tôi lắc lắc đầu. Vừa lên đỉnh xong người còn đang phê pha, tôi không còn biết gì nữa.

Sau một hồi tìm kiếm, biết không thể nhổ đám tinh binh đó đi đâu, cô đành miễn cưỡng: “Ực Ực…” cổ họng cô nổi lên khi cô nuốt hai đợt tinh binh vào trong người cô. Đây là lần thứ 3 tôi xuất vào trong miệng cô.

Trong vô thức cô liếm môi để toàn bộ tinh lực không bị rơi ra ngoài, tôi nhìn cô say mê, thỏa mãn, rồi cười.

Cô Ngọc Lan nghiêm mặt, mô mở lớn, lưỡi thò ra, tiến lại gần tôi: “Thích xuất trong miệng người ta, giờ thì nếm thử của chính mình xem nào”

“Không, em không thử đâu”

“Chạy đi đâu, đồ biến thái này”