Chapter 21
========================================

Dọn dẹp xong các tầng, tôi trở lại phòng làm việc, cô Ngọc Lan vẫn đang ngồi gõ gõ gì đó, có lần tôi nhìn lướt qua thấy toàn từ Tiếng Anh không, chắc đang soạn bài, thấy tôi vào cô hơi giật mình, đóng cửa sổ bản Word đang viết dở. Tôi để ý có đôi lần tôi vào phòng không gõ cửa vì cô biết là tôi sẽ vào là y như rằng cô giật mình và tay luống cuống tắt bản Word hoặc chuyển nhanh sang tab khác.

Tôi ngồi trên giường chờ đợi, một lúc sau cô tắt đèn, rèm tôi đã kéo, ghế cũng đã chuẩn bị sẵn, cô Ngọc Lan chỉ việc ngồi xuống. Hôm nay tôi đút túi mang theo một lọ nhỏ tinh dầu massage hoa hồng trộn với tinh dầu bí truyền của tôi.

Tôi: “Cho em mượn tay cô một chút”

Cô Ngọc Lan: “Làm gì vậy”

Tôi: “Cho tình dầu massage vào cảm giác sẽ tốt hơn, kích thích hơn”

Tôi nhỏ vài giọt tinh dầu vào tay cô, rồi thoa đều lên tay trái cô. Thoa xong tay cô vẫn giữ như vậy không hành động: “Cô nhanh lên không tinh dầu đi qua kẽ tay, thấm xuống nệm bây giờ”

Tôi tốc chăn lên, phần thân dưới của tôi mập mờ hiện lên, tay cô run run chạm vào bên dưới bắp đầu xoa xoa, cảm giác lần này thật khác biệt có tinh dầu massage cảm giác trơn trượt không có ma sát thật dễ chịu, tay cô trượt đi trượt lại rất nhanh, cảm giác sướng khoái cũng đến nhanh hơn. Phần dưới của tôi hình như bắt đầu có cảm giác nóng lên: “Cô nhanh hơn chút được không?”

Tay cô sóc mỗi lúc một nhanh hơn, cậu nhỏ tôi đã hơi cương, nhưng vẫn chưa cứng hoàn toàn, cảm giác vẫn thiếu điều gì đó. Được một lúc thì cô Ngọc Lan kêu mỏi. Cô ngồi nghỉ một lúc, rồi lại bắt đầu.

Thoa tinh dầu massage lên tay cô, tôi chợt nghĩ đến bàn tay phải của cô nó đang không hoạt động: “Hay là cô dùng 2 tay sẽ đỡ mỏi và sẽ có cảm giác hơn”

Cô Ngọc Lan dơ hai tay lên, tôi thoa tinh dầu lên 2 tay cô, cô lại nắm vào chỗ đó, lúc thì hai tay cô chắp vào nhau, lúc thì một tay cô nắm lấy chỗ đó, một tay vuốt ve hai hòn bi tôi, cảm giác thật là sung sướng, khi người cô giáo lạnh lùng, nghiêm khắc trên bục giảng giờ đây đang nắm chỗ đó của tôi massage giúp tôi có lại cảm giác cương cướng. Nhìn những động tác của cô thì không phải quá điêu luyện, nhưng chắc chắn đã từng đôi lần làm vậy với chồng cô rồi.

Cô Ngọc Lan: “Hình như không hiệu quả gì”

Tôi: “Bác sĩ nói cần phải có thời gian, không nên nóng vội”

Cô Ngọc Lan: “Hay là em tìm người khác đi, cô không muốn làm như này nữa, cô thấy có lỗi với chồng cô”

Tôi: “Cô giúp em thì giúp cho chót được không”

Cô Ngọc Lan: “Cứ mãi như này sao được, cô không làm nữa đâu”

Tay cô ngừng lại không xoa bóp nữa, chim cò tôi cũng ỉu xìu, không còn hơi cương nữa, chúng tôi theo đuổi những ý nghĩ riêng.

Tôi: “Cô có thể giúp em 3 buổi nữa, được không? Chỉ 3 buổi nữa thôi, nếu như 3 buổi nữa không khỏi em sẽ tự giải quyết, không phiền đến cô nữa”

Cô Ngọc Lan: “3 Buổi? Liệu có tác dụng gì không? Hay là vẫn vô ích”

Tôi: “Đúng 3 buổi nữa, khỏi hay không thì cô coi như không liên quan đến cô nữa, cũng không cần phải đắn đo về trách nhiệm của mình, coi như cô đã làm hết sức rồi, em cũng sẽ không trách gì cô nữa”

Cô Ngọc Lan: “Đúng 3 buổi nhé, hứa đi”

Tôi: “Em hứa, nhưng có một điều kiện”

Cô Ngọc Lan: “Điều kiện gì”

Tôi: “Cô phải chiều em một chút, được không”

Cô Ngọc Lan: “Hảa… không được”

Tôi: “Em sẽ không đi quá giới hạn, chỉ ở bên ngoài, chứ em không làm gì cô, không làm gì có lỗi với anh Lâm đâu, cô yên tâm”

Cô Ngọc Lan: “Được rồi, hôm nay thế thôi, xuống nấu cơm đi chồng cô sắp về rồi”

Tôi đi xuống tầng 1 nấu cơm như thường lên, trong đầu đang phải toan tính làm sao với 3 buổi này chữa được bệnh và có thể có được chút gì đó. Khi anh lâm về, thái độ cô Ngọc Lan rất bình thường như mọi ngày, không có bất kỳ biểu hiện gì khác thường.

Ngày hôm sau, chúng tôi lại bắt đầu “trị liệu”, lần này cô Ngọc Lan có vẻ “tự nhiên” hơn, không còn “e ấp” nữa. Hôm nay cô mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa khá kín đáo, nhưng rất mềm mại, mịn màng.

Như mọi khi vẫn là tắt đèn, kéo rèm, nhưng có một điểm bất thường, là hôm nay tôi không kéo ghế cho cô nữa. Cô đi đến gần tôi, thấy có chút bất thường, hình như là tôi không còn ga lăng nữa, cô đành tự kéo ghế. Tuy nhiên tôi đã có một kế hoạch khác, không cần dùng đến cái ghế đó nữa.

Tôi: “Không cần dùng ghế đâu, cô lên đây đi”

Cô Ngọc Lan: “Hả, không phải như mọi lần sao”

Tôi: “Cô quên hôm qua hứa gì với em rồi à”

Cô Ngọc Lan ngồi xuống giường, tôi: “Cô nằm xuống đây luôn đi”

Cô Ngọc Lan: “Nằm xuống? Để làm gì”

Tôi: “Cô cứ nằm xuống đi cho đỡ mỏi, em có ăn thịt cô đâu”

Cô hơi nhích người vào trong, nhưng lại tựa lưng vào thành giường.

Tôi: “Hôm nay cô cho em chủ động được không”

Cô Ngọc Lan hốt hoảng: “Này, em định làm gì”

Tôi: “Em đã hứa là không làm gì quá đáng mà, cô tin em được không”

Cô Ngọc Lan: “Chả tin”


Tôi: “Giống như đợt trước em massage cho cô thôi, cho em sờ, à không gọi là khám phá một chút thôi”

Cô Ngọc Lan: “Nhớ là chỉ như đợt trước thôi đấy”

Tôi: “Vâng”

Đầu tiên để chiếm được lòng tin của cô, tô massage phần thái dương cô trước, tiếp đến xuống phần cổ, gáy. Có vẻ như cô Ngọc Lan cũng khá thích môn massage này nên nằm im hưởng thụ, không có ý kiến gì. Nhưng đôi bàn tay tôi nào có an phận, dần dần đi xuống lưng, xuống eo, rồi vuốt lên phần vai kéo xuống 2 bên ngực cô, nhưng chỉ sờ được ở bên ngoài cô còn một lớp áo ngủ và một lớp áo ngực bảo vệ nữa.

Phần bên trên tạm thời bỏ qua, tôi mò xuống phần dưới, sờ mông, trượt xuống đùi, xuống chân, rồi lại đi lên, mỗi tay một bên, như một chiếc máy ủi, bàn tay tôi bám sát vào da thịt cô, đến phần đùi ngón tay tôi luồn vào trong váy đi vào sâu bên trong, chạm vào phần viền quần lót, tôi chưa quá hấp tấp, tay trượt lên trên chiếc quần lót mềm mại, mịn như cái váy ngủ của cô vậy, tay tôi cứ di chuyển qua lại giữa cặp mông cô.

Nơi mà tôi say mê nhất, mãi cho đến tận sau này tôi vẫn không thể nào quên được cặp mông ấy, nó trở thành tiêu chuẩn trong mắt tôi, tôi không quá đam mê vòng 1, mà một người phụ nữ có vòng 3 căng tròn mới làm tôi say đắm.

Đối với tôi “Sự trưởng thành là khi biết cúi đầu hạ tầm mắt xuống, từ vòng 1 xuống vòng 3”.

Xoa đi xoa lại chán chê, tôi chuyển sang bóp, nó thật to, đàn hồi. Tay phải tôi rời vị trí, sang chiếc quần bò của chính tôi, tôi cố gắng dùng một tay cởi chiếc cúc quần ra, rồi kéo khóa quần xuống. Cô Ngọc Lan nhận thấy sự bất thường quay người lại: “Này, làm gì vậy”

Tôi: “Cô lại giúp em massage chỗ đó nhé”

Lần này cô Ngọc Lan nằm ngửa, tay trái nắm vào chỗ đó, tôi hơi nghiêng người sang phải, tay trái tôi luồn vào trong váy xoa phần bụng rồi tiến lên xoa vào phần ngực cô, được bảo vệ bởi một bộ giáp áo ngực khá vững chắc, tay tôi chỉ trượt vào khe ngực rồi ngoáy ngoáy chạm vào 2 bên ngực cô.

Lúc này cô Ngọc Lan nghiêng người sang trái, đổi sang dùng tay phải xoa nắn cậu nhỏ, còn tôi đổi tay phải khám phá quần lót cô, đùi cô kẹp chặt lại, mũi cô phát ra tiếng thở nặng nề, tay tôi từ bên trên, đi vào trong quần lót, chạm vào một đám lông phơn phớt, tiến xuống phía dưới tôi dùng ngón tay miết xuống đi vào một rãnh nước, chạm đến phần hột nhỏ, cô Ngọc Lan cong người né tránh bàn tay tôi. Hơi thở của cô rất mạnh thỉnh thoảng miệng cô mở ra rên rỉ một tiếng rất nhỏ.

Bàn tay cô nắm chặt lấy chỗ đó và sóc mạnh hơn, tay tôi cũng vậy, ngoáy vào trong khe nước đó càng lúc càng mạnh hơn, tay trái cô cố đẩy tay tôi ra khỏi hai đùi cô nhưng lực quá nhẹ không thể đẩy tôi ra khỏi đó, tay tôi ngoáy với biên độ càng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, cô lúc này miệng đã rên ư ử phát ra thành tiếng, tay vẫn xóc liên hồi. Ngón tay tôi ngoáy mạnh như sắp tiến đến cực đại, người cô lúc này như bị điểm huyệt, tay cô ngừng lại, miệng cô phát ra tiếng Aaaaa…

Tuy nhiên lúc đó tay tôi ngừng lại, chỉ xoa xoa nhẹ lại phần đó, cô nhìn tôi ánh mắt có chút nghi hoặc, có chút gì đó tiếc nuối, tay cô lại hoạt động xoa xoa lại cậu nhỏ. Được một lúc thì cô dừng lại, rồi thở dài: “Thôi, dừng lại đi”. Tay tôi tiếc nuối day day hột nhỏ cô vài cái rồi đi ra làm cô lại “A” lên một tiếng, rồi đấm vào tay tôi.

Buổi chiều hôm nay, tôi đã thu lại thành quả tương đối ổn, nếu cứ tiếp tục với tiến độ này, không chừng ngày cuối cùng sẽ có đột phá lớn.

Anh Lâm đi về, cảm giác nhìn anh ấy khá mệt mỏi, cô Ngọc Lan nhắc mãi anh ấy mới xuống đi tắm, và ăn cơm khá muộn, khiến tôi cũng về muộn theo.

Tiếp đến ngày hôm sau, một sự kiện không ngờ đến phá vỡ mất một ngày “trị bệnh” của tôi. Như buổi chiều hôm trước, cô Ngọc Lan, ngồi cạnh tôi chờ đợi, hôm nay cô mặc một bộ đồ ở nhà áo và quần short ngắn rất tiện lợi.

Cô Ngọc Lan hôm nay khá “nghe lời”, không biết hôm qua chồng cô có “bỏ đói” cô không mà hôm nay tôi nói gì cô đều làm theo.

Trên giường, cô ngồi trước, tôi ngồi sau phần dưới tôi áp sát vào mông cô, mũi tôi cọ vào phần gáy và ngửi mùi hương từ tóc, từ cổ cô, tay tôi vòng ra ôm phía trước xoa bóp phần ngực cô, tôi quyết tâm hôm nay phải sờ bằng được cả bộ ngực căng tràn của cô.

Đang say đắm mùi hương của cơ thể cô thì: “Này, hình như có người mở cổng”