Chapter 41
========================================

Còn đặc điểm về râu và da tay cũng rất quan trọng, râu thì hắn quan sát buổi chiều xem chồng người nữ để râu như nào, có cạo sạch hay là không. Còn da tay các bạn nghĩ có thay đổi được không? Có đấy, hắn đã quan sát người nam, từ khi hắn nhen nhóm ý định này rồi, da tay chồng nữ kia hơi thô giáp, bị sần ở gốc ngón tay do thỉnh thoảng tập tạ. Hắn cũng cầm tạ theo để có được da tay gần giống như thế. Bàn tay thì không quá khác biệt, các ngón tay kích thước cũng khá tương đồng.

Cả về mái tóc nữa, hắn cũng nhìn cách cắt tóc và đem cho thợ cắt tóc y như vậy.

Cách mà chồng người nữ ngủ, tiếng thở, tiếng ngáy hắn cũng đã rõ và đã luyện tập do trong những lần đi công tác cùng nhau hắn ghi âm lại để nghiên cứu.

Giọng nói thì không thể giả được, nhưng trong màn đêm tối, ở chung như này, thường thì sẽ chả có giao tiếp bằng miệng mà chủ yếu bằng hành động mà thôi.

Giả dụ, hắn thành công làm tình được với nữ, thì có thể phát ra tiếng va chạm hoặc tiếng thở và bị người khác nghe được, cái này không thể tránh được, nhưng trong đêm tối ai mà đi xác định tiếng đó từ đâu và của ai làm gì, họ sẽ nghĩ đôi vợ chồng nào đó đang làm tình và im lặng tặc lưỡi cho qua thôi.

Hắn cố tạo ra một bản sao hoàn hảo của chồng nữ, vào ban đêm, nhân lúc nữ còn đang mơ ngủ, chưa tỉnh táo, chỉ cần một số điều kiện thôi (ví dụ mùi nước hoa riêng) là nữ đã nghĩ ngay đó là chồng mình rồi.

Hắn đã hao tâm tổn trí mấy tuần nay liền, chỉ để nghĩ đến và thử vận may rủi vào 2 đêm đi du lịch này. Các lần khác hắn chưa nghĩ đến vì chưa có cơ hội nào rõ ràng cả.

Kế hoạch khá hoàn hảo, không có vết xước, ông trời lại ủng hộ hắn, người nữ bị tách ra và đang ngủ một mình, còn gì tuyệt vời hơn đêm nay, cơ hội ngàn năm có một. Hắn không dám chợp mắt, đi ngủ coi như thời cơ trôi qua một cách đầy tiếc nuối.

Vì sao hắn phải khổ sở như vậy? Vì người nữ đó quá đẹp, hợp gu hắn, có thể nói là người tình trong mộng của hắn, hằng đêm bên vợ hắn vẫn khao khát, ước ao một lần được ân ái cùng người nữ đó.

Bây giờ, hắn đang trên giường của người nữ, người nữ đó đang quay lưng lại với hắn, hắn xích lại gần, hắn hơi hồi hộp tay run run một tay vòng qua ôm lấy bụng người nữ, thấy không có phản ứng, một tay hắn lại luồn xuống bên dưới vòng qua ôm lấy người nữ. Lần này phát hiện thấy động ở bên cạnh mình, theo phản xạ thông thường, người nữ tỉnh lại, phát ra nơi cuống họng “ư”, rồi sờ sờ vào hắn, hắn nằm im ôm lấy người nữ chờ đợi, người nữ kia cảm thấy mùi hương quen thuộc và những hành động thân quen, bộ não của người nữ đang trong trạng thái nghỉ ngơi, chưa minh mẫn, bị cảm giác quen đánh lừa nó truyền tin thông báo rằng mọi thứ an toàn.

Hắn vẫn rất thận trọng không làm hành động nào quá lố, một tay hắn ôm lấy người nữ để cố định, tạo ra cản trở ở phần lưng người nữ và cố giữ cho người nữ luôn ở tư thế quay lưng lại với hắn, ở tư thế đó người nữ sẽ khó phát hiện ra dấu hiệu bất thường ở hắn hơn. Hắn cũng chưa vội cởi quần mình, như đã nói ở trên, nếu người nữ phát giác ra hắn, hắn sẽ lập tức tốc biến chạy về chỗ mình ngủ hoặc nếu không chạy được ít nhất quần hắn chưa cởi còn có thể mặt dày cãi cùn được.

Cơ thể người nữ cảm nhận được trạng thái an toàn, nên nới lỏng cảnh giác, tay hắn run run luồn vào trong áo, đi vào xoa xoa vùng bụng, người nữ còn rất phối hợp, nửa tỉnh nửa mê cầm lấy bàn tay của hắn xoa xoa, hắn vui mừng khôn xiết, xoa xoa bắp tay người nữ như kiểu đang xoa dỗ vợ ngủ vậy.

Người nữ thì vẫn buồn ngủ, mê mang, do đã xác định đối phương là chồng mình, đã an toàn rồi, não trở nên thư giãn và dần cắt bớt hiệu năng hoạt động, để tiến vào trạng thái nghỉ ngơi.

Tay hắn lại mò vào trong bụng, xoa xoa dần lên bên trên, tay hắn vẫn run run chạm vào cái áo ngực chất vải khá mềm, mùi hương của nữ làm hắn say mê, hít lấy hít để, hắn muốn hít thật nhiều, ghi dấu vào sâu trong não hắn.

Nhẹ nhàng đẩy chiếc áo lót lên, nhích lên từng chút một, nhẹ nhàng thôi, điều hắn mong chờ cũng đã tới, chiếc áo lót bị đẩy lên trên, núm vú bật mở ra, lúc này tay hắn có thể thoải mái nắm lấy bộ ngực kia, nó khá lớn cả bàn tay hắn không thể ôm trọn được nó, hắn nhẹ nhàng chạm vào chiếc núm vú nhỏ xinh, nó còn đang mềm vì chưa có kích thích.

Hắn đang sờ bộ ngực mà nhiều lần hắn chỉ dám trộm nhìn qua lớp áo và tưởng tượng đến độ lớn của bộ ngực và hình thù của cái núm, không ngờ nó to như vậy, núm vú còn nhỏ nhỏ, làm hắn vô cùng thích thú, nếu mà có con thì chắc chắn không bao giờ thiếu sữa, có khi ngực căng tức quá phải hút bớt đi ấy chứ, lúc đó dự trữ sữa trong tủ lạnh đầy ắp sữa là sữa, có khi nào mình trộm để uống thử không, hắn cười thầm trong lòng với suy nghĩ ấy.

Hắn thường xuyên nhìn trộm nên có ký ức rất đậm nét về cơ thể người phụ nữ này, hắn cảm giác gần đây, cơ thể người phụ nữ này hình như đang phát triển đến đỉnh cao của sắc đẹp tuổi thanh xuân, lần đầu tiên hắn nhìn thấy cơ thể đó trong một lần ra mắt bạn gái của bạn hắn đó là một cơ thể cân đối, mảnh mai, đến giờ đây nó là cơ thể của một người phụ nữ thành thục, gợi cảm, hừng hực sức sống mà bất cứ người đàn ông nào cũng muốn chiếm đoạt. Công nhận chồng cô ấy (bạn hắn) chăm sóc vợ tốt thật.

Nhiệt độ ấm, nóng từ bộ ngực truyền vào tay hắn làm hắn thích thú, vuốt ve, nắn bóp, hắn không dám bóp mạnh vào núm vú vì phần đó rất nhạy cảm dễ làm người nữ kích thích bình tĩnh dậy, cứ để nữ ấy mê mang lại tốt hơn.


Hạ thân hắn ép gần vào mông người nữ, hắn ngửa cổ lên, miệng há ra trong tiềm thức hắn rên lên “Ahhhh” chỉ trong tiềm thức thôi, chứ không phát ra tiếng, vì cậu nhỏ hắn vừa chạm vào mông người phụ nữ đó. Từ một người phụ nữ có vẻ đẹp ngây thơ, trong sáng, toát lên vẻ tri thức mà hắn rất tôn trọng, giờ đã thành một người phụ nữ có sức hấp dẫn tình dục vô cùng lớn hắn vẫn tôn trọng, nhưng kèm theo đó là hắn muốn chiếm đoạt nó. Cặp mông này tại sao nó lại lớn như vậy. Cả ngày hôm nay hắn cứ chọn đi từ phía sau, với chiếc quần bò đơn giản, nhưng bó sát, ôm trọn cặp mông, nó cứ đưa qua đưa lại trước mặt hắn.

Giờ hắn đang dí sát cậu nhỏ vào cặp mông đó, nó thật đàn hồi, thật mềm, chiếc quần ngủ cũng khá mỏng manh, hắn có thể cảm nhận được một phần nào đó của da thịt bên trong chiếc quần. Tay hắn đưa xuống, “Ôi” quá tuyệt, hắn chỉ ao ước một lần như vậy, một lần sờ vào nó, hắn nhìn quá nhiều rồi, giờ được tận tay mân mê nó.

Tay hắn đưa về phía trước, hắn đang tìm đến dây buộc của chiếc quần ngủ, men theo mép của chiếc quần, hắn tìm đến vị trí thắt, nó nằm ở bên ngoài, hắn nghiên cứu cách buộc dây, đây là cách buộc dây phổ biến và đơn giản, chỉ cần kéo 2 đầu của sợi dây là nút thắt đã được gỡ.

Không còn gì trói buộc, chiếc quần trở nên lỏng lẻo, tay hắn nhẹ nhàng lách vào trong, hắn muốn biết một điều quan trọng rằng bên dưới người phụ nữ xinh đẹp này sẽ có gì.

Tay hắn chạm vào một vài sợi lông, những sợ lông cứng cáp nhưng rất mượt, đi xuống sâu hơn, nó là một khu rừng rậm, hắn sờ nhẹ vào nó, quả thật rất mượt mà, hắn thực sự rất thích ngắm nhìn phần lông đó của phụ nữ, đặc biệt khi họ mặc những bộ đồ lót sexy, đám lông đó như ẩn như hiện sau lớp nội y, phần lông đó tô điểm, làm cho bức tranh trên cơ thể người phụ nữ có điểm nhấn, giống như ở giữa sa mạc nổi lên một khu rừng tươi tốt, bên dưới còn có một hồ nước mênh mông. Kích thích thị giác, nó như mời gọi, như tín hiệu rằng đây là khu vực nhạy cảm cần phải chăm sóc đặc biệt.

“Muốn uống nước, phải băng qua khu rừng”.

Tay hắn lại vòng ra sau mông người nữ, luồn xuống bên dưới, đệm ở đây quá êm và đàn hồi nên hắn dễ dàng kéo cạp quần xuống, chả mấy chốc cả chiếc quần ngoài và quần lót đều được hắn kéo qua mông người nữ.

Hắn muốn lập tức muốn úp mặt vào cặp mông đó, hắn muốn liếm, muốn mút, muốn cắn nó cho thỏa những tháng ngày khao khát. Nhưng hắn không thể di chuyển quá nhiều, ở nguyên tư thế này và triển khai những bước tiếp theo.

Tay hắn mò xuống dưới khe mông, trượt sâu theo nó xuống dưới, một vùng đất mềm mại, ấm nóng hiện lên khi hắn chạm vào đó. Da ở đây rất non, mềm, tay hắn miết nhẹ, tìm đến hai bên mép thịt đang nổi lên, chỉ tiếc rằng ban đêm hắn không thể nhìn thấy màu sắc của khu vực đó, chắc chắn nó hãng còn mới mẻ và tươi ngon lắm.

Hắn không dám chạm vào phần hột nhỏ, vì phần này cực nhạy cảm vì tập trung rất nhiều dây thần kinh, giống như đầu chim của hắn vậy, có khi còn nhạy cảm hơn.

Hắn xoa xoa khu vực đó một lúc rồi đưa tay lên mũi ngửi, mùi thơm từ sữa tắm và mùi thơm của nội tiết tố nữ làm hắn tăng thêm hưng phấn, hắn đưa tay vào miệng nếm thử, mùi vị rất khó diễn tả, nó không phải là vị ngon nơi đầu lưỡi, mà nó là hương vị của tình dục.

Hắn lại liếm vào tay, lần này hắn thấm nước bọt vào đầu ngón tay, hướng đến cô bé bên dưới, thoa lên nó, hắn tách 2 mép thịt ra, bôi vào trong đó, người nữ hơi cựa mình, hắn tạm thời dừng lại, được một lúc hắn lại bôi nước bọt lên tay, lần này hắn bôi vào phần đầu của cây súng để bôi trơn nó.

Tại sao hắn phải làm thế, hiện tại người nữ đang có rất ít kích thích, do vậy nước nhờn chưa chảy ra, nên cây súng rất khó có thể xâm nhập vào bên trong, nếu cứ thế mà đâm vào kiểu gì người nữ cũng sẽ bị đau và tỉnh dậy.

Hắn nhích mông, đưa cây súng đến gần hơn, nó đã chạm vào một bên mép thịt, chuẩn bị tiến vào.

Hắn hơi bất ngờ, tại sao lại thuận lợi như vậy, tại sao lại quá hoàn hảo như thế? Có khi nào đây là một cái bẫy không? Không thể nào, mình đã chuẩn bị rất kỹ, không có sai sót gì đâu.

Hắn quyết định sẽ tiến vào trong, tay hắn cầm cây súng, đưa qua đưa lại để mở rộng 2 mép thịt ra, chuẩn bị đâm vào trong.

“Kẽo kẹt”

Hắn hơi giật mình, có ai đang đó đang động đậy ở đâu đó quanh đây…

“Kẽo kẹt”

Cái gì vậy?

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…”

Không thể nào? Có ai đó đang thức giấc hay sao?

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…”

Những tiếng động vang lên rất đều đặn.

“Bẹt…” tiếng không khí bị bài trừ ra ngoài kèm theo nước.

“Nhóp nhép”

Đầu hắn ong ong… cảm giác hơi choáng váng: Có một đôi nào đó cũng đang làm tình, hoặc nếu không thì có một nữ nào đó đang thủ dâm, âm thanh đó không thể lẫn vào đâu được.