Chapter 51
========================================

Tôi nhắn tin cho cô Ngọc Lan từ nãy giờ, không thấy cô trả lời, giờ tôi sốt ruột quá, gọi điện cho cô, cũng không bắt máy.

Tôi đành gọi cho anh Lâm vậy:

“Tút tút…”

“Anh nghe đây Nguyên ơi”

“Anh ạ, ngày mai có cần em sang nấu ăn không anh?”

“Không cần đâu em, mai vợ anh bảo sẽ nấu cho anh ăn”

“Vậy ạ, cô giáo em dạo này đảm đang thế, hehe”

“Uhh, vậy nhé”

“À, mà anh ơi, hôm nay có Gala tiếng hát SV ở trường anh với cô không đi xem ạ”

“Anh vừa mới về xong, sếp gọi bảo sửa lại cái báo cáo lúc chiều, anh vừa chạy về rồi”

“Vậy ạ”

“Uhh, vợ anh vẫn ở lại xem, một lát nữa xong việc anh mới chạy xe ra đón”

“Vâng, em chào anh”

“Ok em”

Tim tôi đập mạnh hơn, tôi lại gọi cho cô Ngọc Lan, nhưng “tút tút… tút” hơn 40s đến khi tắt vẫn không có ai nhấc máy. Tôi đã rất lo lắng có chuyện gì xảy ra với cô, buổi tối con gái đi với một người con trai lạ không biết sẽ như nào. Liệu tên đó có làm gì cô không?

Ở trong ngôi trường này, nếu xảy ra một vụ bắt cóc/hiếp dâm gì đó thì có vẻ hơi khó thực hiện, vì ở đây nhiều người chỉ cần một tiếng hét to là rất nhiều người có thể nghe thấy.

Trường hợp thứ hai, cũng có thể xảy ra nhưng xác suất hơi thấp, đó là cô Ngọc Lan cam tâm tình nguyện đi theo hắn, trường hợp này cũng hơi khó vì cô sẽ không đi theo trai nào lạ đâu.

Trường hợp thứ ba, xác suất xảy ra cao nhất, là cô bị hắn dụ ra ngoài, xong bị hắn đe dọa gì đó rồi bắt cô đi theo hắn. Giờ đi theo hắn có thể là về ký túc, nhưng ký túc nhiều người, mà tách riêng Nam – Nữ nên không thể đưa cô sang ký túc nam được, chắc chắn sẽ bị nghi ngờ. Do vậy chỉ có thể yêu cầu cầu cô đi theo vào khu vực vắng để đe dọa. Có thể là trấn lột tiền, cướp của, nhưng không, hắn ta lúc đó hình như không đeo khẩu trang thì phải ăn mặc cũng khá lịch sự, sẽ không phải là cướp.

Nguy cơ cao hắn đe dọa cô vì tình, đơn giản thôi, vì sức hấp dẫn của cô đối với sinh viên nam là rất lớn, bất cứ một sinh viên nam nào đã nhìn thấy cô đi lên lớp với trang phục công sở đều khao khát được ít nhất một lần có được cô cho dù phải trả giá đắt cũng xứng đáng.

Mà ai lại có thể đe dọa được cô, phải có bí mật gì đó giữa cô với hắn mới đủ dọa được cô. Hiện tại tôi không rõ những bí mật của cô, tôi chỉ biết có tên Thế Anh là có chút liên quan, phải rồi, Thế Anh, tên đó hình như mập mờ nhận ra mối quan hệ của tôi với cô.

Nhưng lúc đó tôi không thể xác định được người nam đó là ai, cũng chưa thể kết luận đó là tên Thế Anh được, nhưng hắn là đối tượng tình nghi số 1.

Tôi tiến gần đến khu vực nhiều cây cối nhất trường, khu vực này cũng ít sinh viên đi qua, vì đi vào ký túc có 1 đường lớn, đi đường đó gần hơn, khu cây xanh này phải đi vòng xa hơn nhiều. Khu vực này có một vài cây lớn, còn lại là cây nhỏ mới trồng được vài năm, có cả cây thân thấp tạo thành các bụi cây. Thường ngày trời nắng to thường hay có các lớp thể dục vào đây tránh nóng và luyện tập hoặc dân amater bóng chuyền cũng hay qua đây tập đỡ và chuyền bóng hoặc dân đá cầu cũng khá ưa thích khu này vì bên dưới cũng ốp gạch rồi, không sợ bị bụi.

Tiến đến gần hơn, tôi thấy bóng đen, có 2 người đang ngồi dưới tán cây, đó là một cây lớn, tán rộng, nên đèn đường không chiếu xuống được, 2 người ở trong bóng tối, đang nói gì đó.

Tôi như đang nín thở, tim đập mạnh, tôi cố vòng ra sau 2 người kia để nghe ngóng tình hình, tôi nhẹ nhàng di chuyển tiến đến gần hơn, cách tầm khoảng 5m.

“Ahhh…”

“Cho em sờ một chút thôi”

Tôi cứng người, đứng tim.

“Đừngg”

“Ưhh”

Tôi hoang mang cực độ, xong rồi, xong thật rồi, cô cho 1 thằng nào đó sờ rồi, có thể là một đứa sinh viên nào đó.

“Aaaaa”

Tay tôi run run, đưa điện thoại lên, bấm vào số điện thoại của cô, xung quanh vẫn lặng im, tôi nhìn về phía cặp đôi kia, hình như có ánh sáng phát ra, đúng rồi có ánh sáng từ màn hình điện thoại, điện thoại đang được để dưới ghế đá, bên cạnh người nữ kia. Hai người đó đang môi chạm môi, hôn lấy nhau rất mãnh liệt. Không còn bất kỳ kháng cự nào từ người nữ nữa.

Nếu như tên đó chỉ sàm sỡ, rồi cô Ngọc Lan ngăn cản, tôi sẽ lập tức xông vào cho tên đó một bài học, đằng này hắn sờ cô không kêu mạnh lên, còn hôn hắn nữa, tại sao cô lại hôn đáp trả hắn. Đối với tôi, hôn môi là minh chứng cho tình yêu, do vậy khi 2 người đang hôn nhau một cách cam tâm tình nguyện, tức là trái tim họ đã hòa chung nhịp đập.

Tôi tôi run run, nắm chặt vào điện thoại, đau đớn, thất vọng, chán nản tôi đứng dậy, quay lưng về phía 2 người và bước đi.

Sau lưng tôi vẫn vang vọng lên một tiếng “Ahh” vì có lẽ tay hắn đã len lỏi tay vào váy cô, miết vào hạ thể đang ướt đẫm nước.

Mắt tôi nhòe đi. Tôi chẳng còn quan tâm ai đang làm cô Ngọc Lan rên lên nữa, người đó không phải tôi. Mắt không thấy thì tim không đau. Nhưng tại sao tôi vẫn đau.‘Bước thật chậm, để quên một người…

Đằng sau dĩ vãng chưa phai màu.’(Quên – Khắc Việt)


Bước từng bước thật chậm về phía trước, tim tôi đau nhói, đầu tôi trống rỗng không còn suy nghĩ được điều gì nữa.

Điện thoại đổ chuông, cô Ngọc Lan đang gọi, nhanh thế sao, tên kia chưa làm đã ra rồi à, chán vậy.

Cuộc gọi sắp hết thời gian chờ, vào những giây cuối cùng tôi nghe máy, để xem cô Ngọc Lan giải thích thế nào, xem còn dám nói dối tôi nữa không, bị tôi bắt tại trận luôn mà:

“Em đang ở đâu đấy” tiếng nhạc rất to, là tiếng hát ở phía nhà giảng đường, tôi vẫn có thể nghe được tiếng hát ở đó, loa phát rất to.

“Ủa, cô không phải đang ở bên ngoài à”

“Ngoài nào, đang ở chỗ sân trường, em đi đâu rồi, mà gọi cô lắm thế” tiếng nhạc vẫn rất to.

“Ơ, cô vẫn đang ở giảng đường à”

“Chứ ở đâu”

“Em tưởng”

“Tưởng cái gì”

“Không có gì, em quay lại ngay”

Tôi chạy rất nhanh, đầu tôi đang không ngừng suy nghĩ: Rồi xong, nhận nhầm người rồi, nhưng mà sao lại trùng hợp thế được nhỉ, thằng kia hình như đang lái máy bay, mà sao cái điện thoại nó lại sáng màn hình đúng lúc thế. Tôi không còn quan trọng nữa, tôi đã nhìn lầm, vội đánh giá quá nhanh, nhưng tôi mừng, tôi đang rất vui mừng vì mình đã sai.

Tôi chạy như bay, bóng dáng cô thấp thoáng hiện bên ngoài giảng đường tôi chạy đến bên cô, cô đang nhìn tôi, tôi thở hổn hển, chạy đến ôm chặt lấy cô. Có vài người đi ngoài đường nhìn chúng tôi chằm chằm. Cô Ngọc Lan cố đẩy tôi ra, nhưng tôi vẫn ôm chặt lấy cô.

Cô thì thầm vào tai tôi: “Mọi người đang nhìn kìa, em điên rồi à”

“Cho em ôm cô thêm chút nữa, chút nữa thôi”

“Sang bên góc kia đi, dở hơi à”

Cô kéo tôi sang một góc, mắt tôi ngấn lệ, suýt chút nữa bị trào nước mắt ra ngoài, tí thì quê trước mặt cô.

“Em sao thế?”

Tôi kéo cô trên con đường vừa nãy. Đi được một đoạn đã rất vắng người và tối, rất khó để xác định là ai với ai.

“Em sao thế, Nguyên, như bị ma đuổi vậy”

Tôi bình tĩnh lại bắt đầu nói chuyện: “Lúc nãy cô đứng với ai vậy”

“Chồng cô chứ ai, nhưng anh ấy về sớm có việc rồi, lúc đó cô còn nhìn thấy em đứng với 1 nhóm cơ mà, em chạy đi đâu vậy?”

“Thế sao cô đứng một mình”

“Ơ, không đứng 1 mình thì đứng với ai, ăn mặc thế này chả ai biết được cô là ai”

“Sao em thấy, cô đứng với ai ở ngoài kia kìa” tôi chỉ vào hướng lúc cô đứng với một người con trai.

“Đứa sinh viên nó hỏi chút chuyện thôi”

“Thế sau đó cô đi đâu? Sao em không thấy cô ở chỗ cũ”

“Thì quay lại họ chiếm mất chỗ rồi, phải đi chỗ khác chứ”

“À, À, thì ra là vậy”

“Là sao”

“Em tưởng có ai đó bắt cô đi mất”

“Xem nhiều phim trinh thám quá rồi đấy, trường đang đông người như vậy, ai dám bắt cóc?”

“Thì cô đứng ở ngoài với người lạ, sau đó em ra không thấy cô nữa, tưởng cô đi theo người ta luôn rồi”

“Haha”

Tôi kéo khẩu trang cô xuống, môi tôi dính chặt vào môi cô, tôi muốn hôn, muốn ôm cô mãi, muốn giữ cô lại mãi mãi bên tôi, không ai được phép cướp cô đi khỏi tôi.

Có một chiếc xe máy đi ngang qua, ánh đèn xe máy chiếu vào chúng tôi, cô Ngọc Lan đưa hai tay lên che mặt lại, môi chúng tôi vẫn dính lấy nhau. Tôi chả lo, sinh viên yêu nhau làm thế suốt, chả ai để ý đâu.

Tôi nắm chặt tay cô, đi trên con đường vừa nãy tôi đã chạy, cô lúc này đã đeo khẩu trang lại.

“Lúc nãy em chạy đến chỗ kia kìa”

“Thật hả, haha”

“Có đôi lúc em thấy mình ngốc thật, mù quáng nữa”

Bên lề đường có hàng đá nhô cao lên chắc khoảng 20cm chạy dọc lề, cô Ngọc Lan một tay nắm lấy tay tôi một tay đang rang rộng giữ thăng bằng đi lên trên đó, có vẻ cô đang rất vui, như một đứa trẻ đi trên đó vậy.

Tôi vô thức dắt cô đến gần chỗ mà 2 người kia hôn nhau.

“Này, dẫn cô sang đây làm gì”

“Em…”

Chưa nói hết câu thì anh Lâm gọi:

“Vợ nghe”

“…”

“Vợ vẫn đang xem hát, chồng cứ làm việc đi, khi nào xong vợ gọi”

“…”

Cô nhìn tôi: “À, vợ đang ở trong nhà vệ sinh, nên không nghe thấy tiếng nhạc”

“…”

“Vâng”