Chapter 9
========================================

Tôi mở cửa, ôi thôi gió rít ầm ầm, sấm chớp điên cuồng, thỉnh thoảng những tia sét đánh xuống như muốn trừng phạt trần thế vậy, bầu trời sáng bừng. Tôi có chút chột dạ, hiểm ác như mình lỡ mà đi ra ngoài đường sợ rằng sét đánh không trượt phát nào.

Nhưng vì nghĩ đến cô Ngọc Lan đang sợ hãi, trong lòng lại dâng lên cảm giác muốn bảo vệ cô. Không chần chừ thêm một giây nào nữa, tôi nhanh chóng cầm ô phi sang nhà cô Ngọc Lan, bấm chuông liên hồi, mãi không thấy phản hồi gì, bỗng nổi gió to cuốn bay cái ô của tôi, mưa như trút nước khiến tôi ướt như chuột lột, tôi điên cuồng ấn chuông cửa, cuối cùng cô Ngọc Lan đi ra, ngó thấy tôi, cô mở cửa. Người co do sợ hãi, mắt ướt nhòe.

“Anh Lâm gọi cho em, nhắn qua xem cô như thế nào”.

Tôi đi vào trong nhà, tối om vì mất điện, mặc dù đã mất điện nhưng vẫn phải ngắt hết nguồn điện để đảm bảo an toàn, chỉ có ánh sáng từ đèn pin điện thoại. Cả người tôi lạnh run vì nước mưa. Cô hiểu ý, dẫn tôi lên tầng 2 để thay đồ. Cô mang cho tôi một bộ đồ ở nhà của anh Lâm. “Em không mặc cái này”, Cô Ngọc Lan: “Hả, không mặc cái này thì mặc cái gì”, tôi: “Em ở không vậy thôi”.

Cô Ngọc Lan lúc này cứng đờ, môi mấp máy nhưng không nói được gì: “…”, tôi tiến đến sát người cô, dồn cô vào góc tường, mặt tôi càng lúc càng gần cô, mặt cô đỏ bừng, rồi chuyển sang trắng bệch, hơi thở gấp gáp, hoảng sợ: “Em định làm gì”.

Tôi không trả lời cứ thế dí sát người cô, đến lúc gần chạm vào đôi môi cô, cô ngoảnh mặt quay đi tránh đôi môi tôi, tôi khẽ thì thầm vào tai cô: “Cho em mượn đồ ngủ của cô nhé”

Mắt cô trợn ngược: “Hả”

Tôi: “Cho em một lần được là chính mình, được không?”

Mắt cô tròn xoe, kiểu: Really, cô mở miệng định nói gì đó, nhưng lại thôi.

Đến lúc chọn đồ thì cô quay sang nhìn tôi. Tôi suýt thì chảy máu mũi, đứng sau soi vào lưng cô mới để ý cái áo ngủ 2 dây màu trắng lưng trần, cô không hề mặc áo ngực. Lúc cô xoay người từ ánh đèn pin điện thoại soi vào tôi có thể nhìn thấy phía trước, bộ ngực cô nổi lên rất rõ. Tôi cực lực khống chế bản thân, không được bộc lộ ra dục vọng dâng trào trong người mình.

Cô chọn cho tôi một cái váy ngủ màu hồng nhạt đưa cho tôi, “bình thường cô ngủ không mặc nội y ạ”, “À ừ, cô quên mất” rồi đưa cho tôi một bộ đồ lót nữa. Tôi cầm bộ đồ ngủ đi ra phòng tắm, cởi bỏ quần áo đang ướt, thay vào bộ đồ ngủ của cô.

Ôi nó thơm kinh khủng, tôi cầm quần lót của cô, đưa lên ngắm nhìn rồi hít hà mê say. Thực ra ý định của tôi không phải là giả làm BD là cứ bị cô Ngọc Lan gán ghép như vậy thành ra tôi diễn như vậy luôn, với cả mượn đồ cô Ngọc Lan chủ yếu là để sờ, ngắm, ngửi đồ cô mặc. Đối với một thằng biến thái như tôi đây là hồng phúc trời ban cho mà, sướng thật.

Thay xong bộ đồ ngủ, cảm giác thật mềm mại, dễ chịu, tôi trở lại phòng ngủ. “Nhà cô có nến không?”. “Có nhưng ở tầng 1, lâu rồi không dùng, để ở nhà kho”.

Chúng tôi lại mò xuống nhà kho, bới tung lên mới tìm thấy, quay lại phòng ngủ cô Ngọc Lan, dùng 2 ngọn nến, thắp sáng cả căn phòng, lúc này cô lại quay sang nhìn tôi cười cười.

Tôi cầm lấy 2 cây nến khác: “Thôi em đi đây”

Cô Ngọc Lan ngạc nghiên: “Đi đâu cơ”

Tôi: “Thế em ngủ cùng cô ở đây luôn nhé, em xuống tầng 1 ngủ sofa”

Cô Ngọc Lan: “Còn 2 phòng ngủ ở bên cạnh nữa, nhưng lâu rồi không có ai ở”

Tôi: “Phòng lâu không ở mùi khó chịu, khó ngủ lắm, em ngủ sofa thôi”

Cô Ngọc Lan: “Thế cũng được”

Tôi ôm lấy một cái chăn: “Em ở dưới, có gì cứ gọi em nha, bai bai”

Cô Ngọc Lan: “Ừm”

Xuống dưới Sofa ngủ, cảm giác ở nhà kiên cố khiến tôi an tâm hơn, bị phá giấc mệt mỏi khiến cơn buồn ngủ kéo đến thật nhanh, thỉnh thoảng bị giật mình bởi tiếng sét đánh, không hiểu sao đợt này sét đánh kinh khủng như vậy, sấm sét như dội bom liên hồi, nhưng tôi quen dần và chìm vào giấc ngủ.

Giữa đêm, trong cơn mơ màng, tôi cảm giác có tiếng bước chân, rồi có người tiến đến gần tôi, có thể đó là mơ, tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, khoảng hơn 6h30 tôi được anh Lâm đánh thức: “Anh về lúc nào vậy”

Anh Lâm: “Anh vừa mới về”

Tôi nhìn điện thoại: “Thôi chết, sắp bị muộn học rồi”

Tôi tốc cái chăn lên, chợt nhận ra mình đang mặc bộ đồ ngủ của cô Ngọc Lan, anh Lâm tròn mắt nhìn tôi, tôi cầm cái chăn chạy vội lên nhà vệ sinh tầng 2, thay lại bộ đồ ướt của tôi hôm qua rồi chào anh Lâm đi ra về trong sự ngơ ngác của anh. Cô Ngọc Lan cũng đi từ phòng ra, tôi chào rồi chạy như bay về nhà.

Ra ngoài trời vẫn mưa lất phất, cành cây gãy, vũng nước vẫn còn đọng, tạo nên khung cảnh rất hỗn độn, tôi chạy về phòng, vệ sinh, thay quần áo rồi chạy lên lớp, dù muộn nhưng vẫn phải đi, bỏ tiết 1, nhưng học tiết 2 – 5, còn hơn là bỏ một buổi học.


Buổi tối, khi về cô Ngọc Lan nhắn tin:

“Cảm ơn em, sấm sét sợ chết khiếp, cô chưa gặp bao giờ luôn ấy”

“Có sao đâu ạ, vì anh Lâm em nguyện nhảy vào dầu sôi lửa bỏng”

“Chứ không phải vì cô à?”

“Mà nhà cô hình như bị ma ám rồi, hôm qua em ngủ em mơ có ai đến gần em hay sao ấy, nghĩ lại thấy sợ quá”

“Ma nữ tên LAN, haha”

“Cô định làm gì em, ôi, sợ quá”

“Ảo tưởng, thấy em cô đơn ngủ dưới ấy nên xuống ngủ cùng thôi, hihi”

“Thôi đừng có mà xạo, cô sợ đúng không?”

“Sấm chớp đùng đùng như thế ai mà chả sợ”

“Biết thế em ngủ cùng cô trên í luôn, cho đỡ mất công. Haha”

“Sợ em hông dám thôi, hihi”

“Cô thì em đang cân nhắc, nhưng chồng cô thì em dám nha”

“Trời ơi sợ quá, hộ cô đi, để chồng cô đỡ đi linh tinh, hjhj”

“Biết đâu anh Lâm lại có hứng thú với em thì sao. Haha”

“Thấy ghê ghê rồi nha, thôi bỏ qua, mà em có ý định đi làm thêm không?”

“Em chưa tìm được cô ạ”

“Em thấy sao, nếu phụ giúp việc nhà cho nhà cô”

“Làm giúp việc cho nhà cô ạ, em chưa nghĩ đến”

“Phụ giúp việc nhà cho nhà cô thôi, bé giúp việc vừa mới tuyển, nấu ăn chán lắm”

“Vậy khi nào thì em được qua thử việc ạ?”

“Không phải thử, hôm trước vợ chồng cô nhắm em rồi. Hihi”

“Em là con trai liệu có tiện không ạ, ý em là thân xác con trai ấy @@”

“Không sao, cô nói cho chồng cô biết rồi. Hihi”

“Cô không giữ bí mật cho em gì cả, huhu”

“Tối mai, ăn cơm xong qua nhà cô nha”

“Vâng”

Rồi, lại cứ ép tôi phải diễn kiểu ẻo lả, đợt này lại diễn tiếp.

Buổi chiều, sau khi đi tập Gym xong, cơm nước xong xuôi, 8h tối tôi đi qua nhà cô Ngọc Lan, đến nhà thì cô và anh Lâm đang ngồi xem TV.

Anh Lâm trao đổi qua nội dung công việc, giống như anh chị trước kia đã trao đổi. Thực hiện công việc vào buổi chiều:

+ Quét dọn, tưới cây, lau bàn/ghế, TV, tủ lạnh, các loại tủ. Nhà tắm + Nhà vệ sinh.

+ Dọn kho 1 lần/tuần.

+ Nấu ăn theo yêu cầu, nếu không có yêu cầu gì thì tự nấu theo sở trường. (Kèm theo sở thích/không thích ăn của vợ chồng)

+ Phòng ngủ số 1, tức là phòng của anh chị thì khi nào có yêu cầu mới dọn, không được tự ý đi vào.

+ Trả công 2 lần/tháng (vào ngày 15 và ngày cuối tháng): = (Số ngày làm việc x 80.000Đ) + Thưởng thêm (nếu có).

+ Về an ninh, an toàn, bảo vệ tài sản, bảo mật thông tin, phòng cháy chữa cháy…

+ Trách nhiệm vật chất trong trường hợp cố ý làm mất mát, hư hỏng tài sản.

+ Một số yêu cầu phát sinh khác: Được thực hiện khi hai bên đồng ý…

+ Cung cấp bản photo: CMND/CCCD, SHK.

+ Cam kết.

+ …

Một số nội dung chính mà tôi nhớ, anh Lâm soạn thảo sẵn, bố cục na ná như một bản Hợp đồng lao động vậy. Nội dung khá chi tiết, chặt chẽ, tôi đọc qua một lượt rồi ký luôn. Công việc lương bằng đó cũng khá ổn đối với sinh viên rồi, công việc nhàn, lại ở gần nhà nữa.

Tất nhiên là không phải hôm nào cũng sẽ phải sang nhà anh chị làm, mà hôm nào anh chị yêu cầu thì mới sang, có hôm anh chị có thời gian rảnh rỗi, cần không gian riêng tư thì sẽ báo tôi nghỉ.

Ngày hôm sau, sau khi đi học về, buổi trưa tôi đi tập sớm hơn 1 tiếng, dự định của tôi là, tôi sẽ đi tập trước, khi anh chị ra khỏi nhà đi tập thì tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn. Khi tôi đi tập về anh Lâm mới chuẩn bị đi tập, còn cô Ngọc Lan vẫn ở nhà, mặc dù đã hết đau, nhưng vẫn nên tránh vận động mạnh.

Sau khi chào hỏi xong, anh thì đi tập, cô Ngọc Lan dẫn tôi lên tầng 2. Tầng 2 gồm có 3 phòng ngủ, 1 phòng tắm + phòng vệ sinh. Phòng ngủ đầu tiên là phòng ngủ to nhất của anh chị, tiếp đến phòng ngủ bên cạnh dành cho con, được anh chị tạm thời trưng dụng làm phòng làm việc chung của hai người, tiếp đến là phòng ngủ số 3 có đầy đủ chăn, màn, tủ để đón khách 2 bên nội ngoại (nếu cần). Cô Lan đi vào phòng làm việc soạn bài, soạn giáo án gì đó, tôi chỉ phải dọn phòng ngủ thứ 3 và nhà vệ sinh và lau dọn hành lang.