Chapter 16
========================================

Hiện giờ hai bà thông gia đang ngồi trên thành bể sục. Nhưng bà Hồng ngồi trong trong lòng bà thông gia. Phía sau, bà Loan đang dạng chân hai bên, tay bà Loan thoải mái nhồi nắn cặp vú bà thông gia, còn tay kia vuốt ve hai bên mép lồn bà mà Hồng lúc mạnh lúc nhẹ. Thỉnh thoảng, bà Loan lại ấn mạnh hai ngón tay xuống hai bên mép khiến âm vật bà Hồng phòi ra đỏ ửng và trơn nhớt dâm thuỷ.

Dũng vẫn đứng dưới bể sục nhìn chằm chằm vào hạ bộ của mẹ vợ. Hạ bộ của mẹ vợ Dũng đang được bàn tay mẹ đẻ xoa nắn cuống quýt, nước lồn trào ra theo từng cú vuốt. Dũng nuốt nước bọt nhìn chằm chằm vào chiếc âm vật thỉnh thoảng lại phòi lên đỏ ửng.

Dũng nhìn mẹ đẻ bóp vú, móc lồn mẹ vợ đầy thèm khát.

Dũng nhìn hai người đàn bà đang oằn oại trước mặt mình một cách đầy phấn khích.

Cặc Dũng nóng rực.

Bà Hồng ngồi trước vặn vẹo, hai tay bà ghì chặt tay bà Loan đang xoa nắn cặp vú đang bị xoa bóp đến đỏ ửng lên. Hạ bộ bà Hồng hất lên, như muốn hai ngón tay bà thông gia miết mạnh hơn nữa.

Dũng đứng dưới bể bơi, thỉnh thoảng hạ bộ mẹ vợ hất lên, hất lồn vào mặt Dũng.

Đột nhiên bà Loan giơ hai chân lên, ngoắc vào vai Dũng.

Bà Loan dùng chân kéo đầu xuống sát hạ bộ bà Hồng. Mẹ đẻ dùng chân ghì đầu con trai xuống sát lồn mẹ vợ.

Giờ đây mặt Dũng chỉ cách lồn mẹ vợ – các lồn bà Hồng chỉ khoảng 10 phân.

Mùi dâm thuỷ bốc lên ngào ngạt, xộc thẳng vào mũi khiến con cặc Dũng cứng đờ như muốn phá chiếc sịp chật chội để chui ra ngoài.

Hai ngón tay bà Loan đang ngập sâu trong lỗ lồn bà thông gia.

Dũng nhìn trân trân từng đợt dâm thuỷ trào ra hai bên mép lồn mẹ vợ bởi những ngón tay mẹ đẻ Dũng đang móc vào vách lồn mẹ vợ…

Dũng há mồm ra thở một cách nặng nhọc và khô khốc.

Bà Loan liền rút hai ngón tay đầy dâm thuỷ của bà thông gia ra, rồi nhét vào miệng Dũng.

Bà Loan thì thầm chỉ đủ cho con trai và bà thông gia nghe thấy:

– Mút đi con, mút ngón tay mẹ đi. Ngón tay mẹ vừa móc lồn mẹ vợ con đấy. Ngón tay mẹ đang dính đầy nước lồn mẹ vợ con đấy. Con mút hết đi…

Bà Hồng vẫn nhắm mắt không nói gì, nhưng thân thể vẫn uốn éo từng đợt như những con sóng. Bà hé mắt ra nhìn con rể đang mút sạch những giọt nước lồn của bà trên ngón tay mẹ đẻ của nó. Bà cảm thấy một niềm ham muốn điên dại lan ra khắp cơ thể. Lồn bà nóng hầm hập…

Dũng cũng cảm thấy hơi nóng bốc lên từ lồn mẹ vợ, phả vào mặt.

Bà Loan vẫn đều đặn nhào nặn cặp vú đỏ ửng của bà Hồng…

Dũng thè lưỡi, khẽ chạm và mép lồn mẹ vợ… bà Hồng giật mình mở mắt ra nhìn trừng trừng xuống dưới. Nơi đó, lưỡi đứa con rể đang lờn vờn quanh hai mép lồn bà. Bà Hồng rên lên ú ớ… không phản.

Bà Loan mỉm cười, đặt tay lên đầu Dũng xoa xoa khích lệ…

Dũng thè lưỡi quét dọc khe lồn mẹ vợ.

Lưỡi Dũng quét khe lồn mẹ vợ dọc từ dưới lên.

Đến khi chạm vào hột âm vật đang đỏ ửng thì lưỡi Dũng dừng tại đó.

Chiếc lưỡi của con rể đang liếm láp âm vật bà Hồng. Thỉnh thoảng chiếc lưỡi tai ác đó lại chọc chọc mạnh vào chiếc âm vật sưng tấy làm dâm thuỷ bà Hồng trào ra.

Bà Hồng nấc lên từng đợt…

Dũng liếm sạch từng đợt dâm thuỷ vừa trào ra. Rồi, đứng thẳng lên, con cặc của Dũng đang kê ngay mép lồn bà Hồng.

Dũng rướn người lên…

Đưa tay kéo khuôn mặt bà Loan, đang ở phía sau mẹ vợ.

Hai mẹ con hôn nhau. Một cái hôn thật sâu…

Dũng đẩy toàn bộ dâm thuỷ vừa mút ở lồn mẹ vợ vào mồm mẹ đẻ. Bà Loan nuốt sạch chỗ dâm thuỷ đó và thì thầm:

– Nước lồn chị ngon thật…

Bà Hồng bị kẹt giữa hai mẹ con. Người bà nóng hầm hập. Đầu cặc đứa con rể đang đang chạm vào mép lồn bà nóng hổi.

Chị sướng không, bà Loan thì thầm, con trai em địt sướng lắm… Chị cứ hưởng thụ đi. Lồn chị em sờ còn thấy sướng bảo sao con rể chị không thèm.

– Ư… ư… ư, bà Hồng không nói được câu nào.

Bà Loan liền kéo đầu bà Hồng quay lại. Hai cặp môi của hai người phụ nữ dính chặt vào nhau. Bà Hồng sướng đến phát điên, liền thò lưỡi sang miệng bà Loan. Đầu lưỡi của hai bà thông gia dính chặt vào nhau. Nước bọt tứa ra từng hồi…

Dũng vòng tay ôm cả hai người mẹ…

Bà Loan đưa tay xuống cầm con cặc đứa con trai…

Cầm con cặc của đứa con trai nhét vào lồn bà Hồng.

Bà Loan cầm cặc con trai nhét vào lồn bà thông gia.

– Địt đi, con địt mẹ con đi. Con địt mẹ vợ con đi.

P… h… ậ… p… Dũng dập mạnh một phát, con cặc nần nẫn chui ngập vào cái lồn sũng nước của mẹ vợ.

Bà Hồng hực lên một tiếng đầy nhục cảm…

– Em sướng, mẹ sướng… địt em đi, địt mẹ đi, bà Hồng hét lên.– Địt đi con, địt đi… bà Loan hét lên, con địt con mụ này đi, địt mẹ vợ con đi, xuất tinh vào lồn mẹ vợ con đi…

Dũng dập điên cuồng vào lồn mẹ vợ từng phát từng phát chắc nịch.

Phía sau bà Loan vẫn đang se se hai đầu vú bà Hồng.

Bà Hồng mụ đi vì cơn sướng từ hai núm vú kết hợp với cái sướng do con cặc con rể mang lại.

– Địt nữa đi con trai của mẹ, địt đi… địt xong thì địt mẹ nhé, bà Loan thì thầm…– Vâng, cảm ơn mẹ, con sướng quá, lát nữa con chọc buồi vào lỗ lồn mẹ nhé. Lồn mẹ ướt chưa, giọng Dũng run rẩy…– Ướt rồi, lồn mẹ ướt rồi, con xuất tinh vào lồn mẹ vợ con đi. Chị cho con em xuất tinh vào lồn chị nhé, bà Loan nói với bà Hồng.– Sướng quá, em sướng quá, anh địt em sướng quá. Hai mẹ con chị địt em sướng quá, địt em nữa đi, con trai… con xuất tinh vào lồn mẹ đi, bà Hồng như lên cơn mê sảng nói năng lộn xộn.– A… a… con địt mẹ này, địt mẹ này… địt… địt… địt…– Mẹ sướng lồn không, mẹ cho con xuất tinh vào lồn mẹ nhé… á… con sướng…

Cặc Dũng giật lên liên hồi, từng dòng tinh trùng phọt thẳng vào lồn mẹ vợ…

– Ui… ui… sướng quá, con chị đang xuất tinh vào lồn em đây này chị Loan ơi, sướng quá, con xuất hết vào lồn mẹ đi…

Bà Hồng giơ cao hai chân quắp chặt lấy Dũng…

Đằng sau, không biết từ bao giờ, bà Loan đang thọc hai ngón tay vào lồn mình móc một cách điên cuồng…