Chapter 15
========================================

Cuộc sống cứ thế trôi đi trong niềm vui của mỗi cá nhân. Niềm vui của mỗi người trong gia đình không giống nhau. Nhưng khoái lạc thì như nhau…

Hôm nay, đã lâu lắm hai gia đình thông gia mới có dịp gặp nhau hàn huyên. Sau bữa cơm gia đình tại nhà ông Quân – bà Hồng, lúc ăn hoa quả, bà Loan để í nét mặt bà Hồng cứ vui buồn bất chợt. Gặng hỏi đôi lần thì bà Hồng nhất định kêu là mệt, có tuổi rồi mà công việc lại quá nhiều không có ai cáng đáng.

Hơn 21h một chút, trời vẫn còn sớm.

– Hay mình đi xông hơi, bể sục cho thoải mái tí chút, dạo này cứ loanh quanh hết công ty lại gia đình, không đi đâu đước, ông Huy đột nhiên đề xuất hai gia đình 4 cùng đi thư giãn.– Hay đấy, chúng ta đi thôi, bà Loan hưởng ứng, chẳng mấy khi được ngồi với nhau.

Ông Quân có vẻ ngập ngừng vì cái chân vẫn chưa thể hoạt động thoải mái. Ông Huy liền nháy mắt với bà Hồng rồi quay sang động viên ông Quân:

– Anh cứ đi cho thoải mái, chân anh như thế là ổn rồi cũng không còn vấn đề gì lớn đâu.

Bà Hồng bắt được tín hiệu của ông Huy hùa theo:

– Đi chút thôi anh, lâu rồi em cũng chưa đi đâu thư giãn. Có tuổi nhưng vẫn phải sống cho thoải mái và xả stress chứ anh…

Cả 2 gia đình bốn người đứng đợi taxi trước cửa nhà. Đột nhiên bà Hồng giật nảy người lên hốt hoảng, rồi đứng im thin thít. Mắt liếc sang bên cạnh, kín đáo lườm ông Huy một cái. Thì ra, trong lúc đợi xe, ông Huy cố tình đứng tụt lại phía sau, kín đáo xoa mông bà Hồng.

Thời gian đợi xe khá lâu, thỉnh thoảng, ông Huy là xoa mông bà Hồng, những lần sau bà Hồng không còn giật mình nữa mà còn khẽ ngoáy mông khiến vết hằn của chiếc quần lót cứ cồm cộm dưới bàn tay ông thông gia đầy khiêu khích.

Đột nhiên bà Loan khẽ lui người, chạm mông đít và đũng quần chồng (ông Huy) đang đứng phía sau. Ông Huy giật mình rút tay khỏi mông bà Hồng, trong lúc đó, con cặc cứng đơ của ông bị mông vợ khẽ ép lên. Nhấc chân khẽ dẫm lên chân chồng, ông Huy đứng im tỏ vẻ hối lỗi.

Đột nhiên chuyển động mông khiến con cặc đang cứng đơ chạy đi chạy lên trên mông vợ. Mặc dù vẫn còn cách lớp quần áo, nhưng hơi nóng từ thân cặc tỏa ra khiến bà Loan bặm môi, hai đùi khẽ khép lại.

Chiếc taxi 7 chỗ đỗ xịch trước địa chỉ… Mọi người trên xe ớ ra, đây đâu phải quán matxa, đây là quán cafe. Ông Huy lúng túng gãi đầu:

– Lâu quá không qua nên không biết đã không còn. Để tôi gọi hỏi thằng Dũng, nhờ nó tìm chỗ…

Cuối cùng, sau một hồi trao qua đổi lại, Dũng trực tiếp đến một cơ sở matxa để đặt chỗ cho bố mẹ và bố mẹ vợ. Cẩn thận hơn, anh còn đợi bố mẹ đến để làm hướng dẫn. Trong lúc đợi, Dũng ngó qua phòng sục, phòng xông hơi và quần áo, chuẩn bị cho bố mẹ thì cũng nên chu đáo một chút, Dũng nghĩ thầm.

Hơi nước từ bể sục bốc lên cuốn đi những ưu tư và mệt mỏi. Đang lim dim nhắm mắt tận hưởng sự thoải mái, bà Hồng choàng dậy vì một bàn tay đặt lên vai bà khẽ xoa.

– Chị cứ nghỉ nghỉ đi, để em bóp vai cho, bà Loan lên tiếng khi bà thông gia giật mình choàng tỉnh, vẫn còn sớm mà chị.

Đôi tay bà Loan khẽ xoa bóp đôi vai trần bà thông gia. Hai người cứ thay phiên nhau vừa bóp vai cho nhau, vừa nói chuyện nhà cửa công việc, con cái.

Bà Loan chợt khen:

– Chị giữ body tốt thật, nhìn ngực chị này, vẫn còn săn chắc lắm, tuổi chị em mình như thế là hiếm lắm đấy. Bà Loan vừa nói vừa đưa tay nâng nâng cặp vú bà Hồng vừa mới nhô lên khỏi bể sục.

Khẽ cong người, bà Hồng cười ngượng ngùng:

– Chị cũng đâu có kém em, không những thế, vòng 2 của chị còn hơn đứt em, bụng em bắt đầu mập ra rồi.– Hi hi.– Chị cười gì vậy, bà Hồng ngạc nhiên hỏi.

Nhiều người chỉ thích phụ nữ đẫy đà thôi, tất nhiên là đừng quá xồ xề, như em vậy đó, đàn ông rất lạ, nhiều người thích thanh mảnh, nhưng cũng rất nhiều người thích sự đẫy đà phồn thực…

Vừa nói, bà Loan vừa đưa tay xoa bụng bà thông gia. Ánh mắt bà Hồng mông lung, chẳng lẽ bà Loan lại nói đúng, giống như con rể và cháu ngoại bà… Đột nhiên bà rùng mình, bà Loan từ phía sau đã vòng một tay ôm kín hai bầu vú, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bụng, thỉnh thoảng lại lướt trên cạp chiếc quần lót.

Không hiểu do cảm giác thoải mái đến từ bể sục hay là cảm giác tin tưởng giữa phụ nữ với nhau mà bà Hồng chỉ cựa người làm ra vẻ phản kháng nửa chừng rồi dựa hẳn người ra phía sau, lưng bà đè lên cặp vú bà Loan. Hai núm vú cưng cứng của bà Loan chọc vào lưng bà Hồng cứ nhồn nhột là lạ…

Bà Loan nhẹ nhàng mát xa phần ngực và bụng.

Bà Hồng ngọ nguậy lưng để núm vú bà Loan chà sát lên lưng.

Thời gian cứ nhẹ nhàng trôi đi…

– Mẹ, sắp xong chưa. Đột nhiên, có tiếng Dũng. Đáng lẽ giờ này nó phải ở nhà cơ mà.– Con sợ bố mẹ không quen nên đến đây xem nhân viên phục vụ thế nào.– Cũng tàm tạm, đã đến rồi thì cũng thư giãn tí đi con, bà Loan nói, bố con và ông thông gia đang ở phòng bên đó.– Vâng, à thôi, con thay quần áo rồi ngâm tạm người ở đây một lúc vậy, ngại di chuyển lắm, hôm nay con cũng hơi mệt.

Hai bà mẹ chưa kịp phản ứng thì Dũng đã cởi quần áo cất vào tủ rồi bước xuống hồ. Bà Hồng lúng túng đỏ mặt quay đi, bà Loan khẽ vỗ vai trấn an tỏ ý không sao rồi tiếp tục bóp vai bà Hồng.

Ánh mắt Dũng chợt sáng lên khi nhìn thấy tay mẹ ruột đang vòng qua ngực mẹ vợ mát xa nhẹ nhàng.

Nhắm mắt lại coi như không nhìn thấy, Dũng khẽ khều chân, chạm vào mông bà Loan. Hai chân bà Loan khẽ dang ra. Bàn chân Dũng thừa cơ nhét vào giữa hai chân, ngón chân cái của Dũng cọ cọ lên đũng quần lót của mẹ. Phía trước bà Loan vẫn đang yên lặng mátxa cho bà thông gia.

Dũng vẫn đang nhắm mắt dùng ngón chân cái cọ đều đều vào đũng quần lót của mẹ từ phía sau. Ngón chân Dũng cọ xát vào lồn mẹ ngày một dần, mặc dù, còn cách một lớp quần lót, nhưng Dũng vẫn cảm nhận được hai mép lồn ép chặt vào ngón chân.

Trong cơn nứng tình loạn luân, đột nhiên, trong vô thức, ngón chân Dũng vì cọ xát quá mạnh đã trượt lên phía trước, chọc vào mông mẹ vợ đang ở phía trước…

Bà Hồng, sau cơn ngại ngùng vì sự xuất hiện của con rể trong bồn sục qua đi, đang tận hưởng sự mát xa của bà thông gia đột nhiên giật bắn người vì có thứ gì đó chọc vào mông, lắp bắp ú ớ…

– Không sao đâu chị, thằng Dũng đang mát xa cho em, chị quay người lại đi, để em bóp vai cho chị tiếp.

Trước khi xoay người lại, bà Hồng còn kịp thấy nét mặt thản nhiên của con rể bà đang bóp vai cho bà Loan.

Trong bể sục hiện giờ hiện diện một bầu không khí im lặng, bà Hồng đứng trước, bà Loan bóp vai cho bà Hồng, sau cùng là Dũng đang bóp vai cho mẹ ruột, trước mẹ ruột là mẹ vợ.

Bàn tay Dũng đã lần xuống sau mông mẹ ruột (bà Loan xoa bóp) một cách nhẹ nhàng.

Một lúc sau, bàn tay Dũng đã luồn vào vào trong quần lót, hay ngón tay khẽ miết lên khe lồn của người phụ nữ đã sinh ra Dũng một cách say mê và thành kính. Đây là cái lồn của mẹ Dũng, cái lồn thiêng liêng cho Dũng cuộc sống mấy chục năm qua, cái lồn mà Dũng đam mê sở hữu khi thì bạo lực khi thì nhẹ nhàng.

Hai mép lồn của bà Loan mềm nhũn vì nước nhờn tràn ra. Nước nhờn từ lồn bà bám đầy hai ngón con trai bà.

Bà Loan sướng tê tái.

Con trai bà đang có hành động loạn luân. Con trai bà đang mơn trớn hai mép lồn bà một cách âu yếm. Bà cảm nhận được tình yêu và dục vọng mãnh liệt của con trai qua hai ngón tay đang mơn trớn quanh mép lồn, cảm nhận nỗi khát khao qua hơi thở nóng rực của con trai đang phả vào gáy bà.

Thỉnh thoảng, Dũng ngưng không mơn trớn hai mép lồn của mẹ nữa.

Hai tay Dũng vuốt ve những sợi lông lồn một cách nhẹ nhàng. Dũng đang vuốt ve, đang kéo căng những sợi lông mọc quanh mép lồn mẹ một cánh nhẹ nhàng như sợ chiếc lồn đáng kính nhất đời dưới tay mình bị đau.

Dũng đang vuốt từng sợi lông mọc quanh chiếc âm hộ sũng nước của mẹ đẻ… Dũng gần như mê mụ đi, tự nhủ trong lòng, rằng sẽ tôn thờ cái lồn này suốt đời…

Hai mẹ con bà Loan đang đồng lõa loạn luân trước mặt bà thông gia, trước mặt mẹ vợ của con trai. Bà Loan cũng bắt đầu thở mạnh…

Bà Loan cố ghìm giữ hơi thở trong khi ngón trỏ và ngón áp út của Dũng khẽ khàng tách hai mép lồn ra, để ngón giữa từ chui vào lỗ lồn ẩm ướt, lỗ lồn trơn nhớt của chính mẹ mình…

Bà Loan cố kiềm chế cảm xúc, bà lại lặp lại động tác lúc trước, vòng tay qua ngực bà thông gia, còn tay kia khe khẽ xoa bụng bà Hồng – mẹ vợ của đứa con trai yêu quý – đứa con trai đang đút ngón tay vào lỗ lồn mình mà sục sạo, mà thám hiểm cái lỗ đã sinh ra nó…

Bà Hồng đành mặc kệ phía sau, không cần biết phía sau đang diễn ra chuyện gì, nhắm mắt tận hưởng những cú ve vuốt từ bà thông gia. Thỉnh thoảng tay bà Loan lại khẽ bóp chặt vú bà Hồng. Hoặc cũng có khi tay bà Loan trượt xuống bụng dưới và xoa mạnh bên ngoài chiếc quần lót.

Đột nhiên bà Loan thọc hẳn tay vào trong quần lót bà Hồng, vân vê đám lông lồn bết lại vì nước.

Phía sau, Dũng đã vòng cả hai tay ra phía trước người mẹ chứ không xoa nắn nhẹ nhàng từ phía sau nữa.

Tay trái Dũng vòng ra đằng trước vân vê hai núm vú bà Loan, hết vê vú phải lại vê vú trái.

Tay phải Dũng cũng vòng ra đằng trước, nhưng là ở bên dưới, hai ngón tay khẽ lách vào khe chiếc quần lót, kẹp hai mép lồn của mẹ kéo căng ra, rồi khẽ giật giật hai mép lồn của mẹ…

Đột nhiên, không một tín hiệu báo trước, Dũng chọc cả hai ngón tay vào cái khi lồn trơn nhớt và ướt đẫm của bà Loan. Dũng chọc hai ngón tay vào sâu trong lỗ lồn của mẹ.

Bà Loan rùng mình, hai chân quíu lại, mất kiểm soát, hai tay bà đang xoa người bà thông gia mất tự chủ ghì chặt lại khiến bà lưng bà Hồng áp sát vào người bà.

Bà Hồng giật mình.

Bà cảm nhận rất rõ ràng.

Bà vừa bị bà Loan kéo ghì vào người, nhưng sau lưng bà không phải là da thịt của bà Loan mà là đôi tay của Dũng. Tay Dũng vẫn đang miệt mài, trên thì xoa vú mẹ, dưới thì đang lách qua khe quần lót để chọc tay vào cái lỗ nóng ẩm của mẹ.

Tuy nhiên, không vì thế mà Dũng ngừng tay. Vẫn miệt mài xoa vú và chọc lồn mẹ, mặc kệ mẹ vợ.

Lúc này, mông bà Hồng đang đè lên mu bàn tay Dũng, bà cảm nhận Dũng hết nhanh lại chậm, hết chọc lại xoa vào lồn bà Loan, cũng là lồn bà thông gia, lồn mẹ ruột thằng con rể của bà.

Nhưng động tác của Dũng đang có vẻ khó khăn hơn vì bị người mẹ vợ đè lên hai cánh tay.

Lúc này tay bà Loan đã luồn hẳn xuống háng bà thông gia, hai ngón tay vuốt dọc khe lồn bắt đầu ẩm ướt của bà Hồng.

Đầu óc bà Hồng hết sức bấn loạn. Hai mẹ con bà thông gia đang vuốt ve, sờ soạng nhau phía sau bà. Thỉnh thoảng, mu bàn tay đứa con rể chọc vào khe đít, rồi trượt lên mép lồn bà, chạm vào ngón tay bà thông gia đang vuốt ve mép âm hộ của bà.

Tay hai mẹ con Dũng – Loan thỉnh thoảng lại chạm vào nhau khi cọ xát vào lồn mẹ vợ, vào lồn bà thông gia.

Sau một hồi vuốt ve mép lồn bà Hồng, bà Loan rút tay ra, túm lấy tay Dũng đặt lên mép lồn bà thông gia cũng tức là mẹ vợ Dũng.

Dũng khẽ sững lại một lúc nhưng vẫn im lặng không nói lời nào. Bà Loan cầm tay con trai khẽ ấn lên lồn mẹ vợ của nó, vừa ấn vừa di chuyển khắp mép ngoài âm hộ bà thông gia.

Dũng cũng bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình. Không cần mẹ đưa đẩy, đã tự động nắn nắn 2 mép lồn mẹ vợ một cách sướng khoái.

Lúc này, hai ngón tay bà Loan đã đút lọt thỏm vào trong lỗ lồn bà Hồng. Còn tay Dũng vẫn đang vuốt vuốt bên ngoài hai mép lồn.

Con cặc Dũng cứng đờ, nóng hổi chọc vào khe đít bà Loan.

Vướng víu, Dung co chân, kéo quần lót của mẹ xuống. Hưởng ứng, bà Loan cũng nhấc chân. Chiếc quần lót ren tím than của bà Loan nổi lên bập bềnh trước mặt bà thông gia.

Không khí vẫn tĩnh lặng. Không ai nói với ai câu nào.

Con cặc Dũng cứng đờ, chọc vào khe đít bà Loan.

Đôi lúc, cặc Dũng trượt trên hai mép lồn của mẹ, chọc vào lỗ đít mẹ vợ ở phía trước.