Chapter 12
========================================

Bà Hồng lúi húi đun nấu trong bếp. Vừa đun nấu bà vừa thần người ra. Cú sốc của ngày hôm nay khiến lòng bà rối như tơ vò.

Đang xào nấu, chợt nghe tiếng chuông cửa đinh đoong. Ông Quân buông cái remote tivi xuống đi ra mở cửa. Từ nãy đến giờ, ông cầm chiếc điều khiển tivi bấm loạn xạ, không kênh nào ông dừng quá 2 phút.

Trước mắt ông không còn là tivi mà là hình ảnh cơ thể đàn bà nảy nở lõa lồ trên giường.

Chập chờn trước mắt ông là hình ảnh đứa con gái ruột một tay xoa bóp đùi mẹ đẻ, một tay móc sâu vào trong lỗ lồn đẫm nước.

Cửa mở.

Thúy, con gái thứ hai của ông Quân bà Hồng, em gái Trang đang nặng nề kéo chiếc vali. Thúy đang mang bầu tháng thứ năm, nay xin nghỉ sớm về nhà bố mẹ đẻ dưỡng thai.

Bà Hồng tất tả ra đón đứa con gái ở xa mới về, thu dọn phòng cho Thúy.

Sau màn chào hỏi, ông Quân quay lại với chiếc tivi.

Hai chị em Trang, Thúy kéo nhau ra ngoài hiên nhà nói chuyện bầu bí, kinh nghiệm sinh nở.

– Á, đang rửa tay, bà Hồng giật mình khi thấy một bàn tay luồn vào trong váy bà xoa nắn. Bà như con chim sợ cành cung…– Ông này, làm tôi giật mình, bà Hồng thở phào trách móc.


Lúc này, sau bữa cơm tối, Dũng có hẹn cafe với bạn bè. Nhà chỉ còn bà Loan đang lúi húi trong bếp, ông Huy xem quần vợt ngoài phòng khách, còn Trung đã lên nhà học bài.

Cuộc sống trong cái gia đình nhỏ này thật hạnh phúc. Hạnh phúc của gia đình họ có vẻ lạc loài trong cái xã hội giáo điều, sống cho đám đông hơn là sống cho bản thân mình.

Nhưng cũng chẳng sao, mỗi gia đình là một xã hội. Mỗi xã hội có quy luật tồn tại riêng biệt. Và quan trọng hơn cả, các thành viên trong gia đình này đang sống hạnh phúc với thực tại. Họ thấy thoải mái khi bước chân vào cánh cổng kia.

Họ vẫn sống, vẫn hòa nhập với dòng chảy chung của xã hội. Nhưng, đây là nơi họ sống cho chính bản thân họ.

Bà Loan cầm cốc nước cam đặt trước mặt chồng. Ông Huy vẫn chăm chú xem quần vợt không để ý. Mãi đến khi bà Loan nhắc đến lần thứ hai ông Huy mới ngẩng lên cười giả lả.

Vừa nhấm được một ngụm, đột nhiên ông Huy dừng lại nhìn cốc nước cam ngẫm nghĩ rồi lại nhìn vợ.

Bà Loan cảm thấy nhồn nhột trước cái nhìn của chồng…

– Này, ông uống nước đi, sao cứ hết nhìn cốc nước lại nhìn tôi vậy, bà Loan lên tiếng.– À à, tôi đang nghĩ, uống nước cam trên người bà thì sẽ thế nào nhỉ, ông Huy cười cười.– Cái gì, ông đừng có bậy bạ, bà Loan cảnh giác nhỏm người định đứng dậy nhưng không kịp, bị ông Huy tóm được đè ngửa ra ghế.

Từng mảnh quần áo bay ra theo từng cái vung tay của ông Huy.

Trên người bà Loan giờ chỉ còn chiếc silip màu tím sẫm thêu ren đầy khêu.

Đè ngửa bà Loan trên ghế sofa, ông Huy bắt đầu mút vú bà Loan.

Hai đầu vú được chăm sóc kỹ lưỡng cứng dần rồi bắt đầu nhô lên.

Bà Loan hai luồn hai tay vào trong quần chồng xoa nắn con cặc vẫn đang lúc lắc.

– Như thế này thì làm ăn sao được, bà Loan trêu chồng.– Đợi chút em biết tay nó liền, ông Huy đáp lời vợ. Mà nó không làm ăn gì được thì có quân dự bị rồi.– Dự bị cái gì, bà Loan hỏi lại.

Ông Huy không nói câu nào dùng răng cắn mép chiếc silip màu tím thêu ren kéo kéo thấp xuống một chút để lộ những sợi lông lồn loăn xoăn.

Mảnh vải cuối cùng trên người ông Huy được bà Loan lột nốt.

Bà Loan uốn éo trước những cú ngoáy lưỡi của chồng vào lỗ rốn.

– Em uống nước cam nhé, ông Huy nói rồi cầm lấy cốc nước cam trên bàn kề vào miệng vợ.

Bà Loan vừa hé môi thì ông Huy rút tay lại:

– Em uống kiểu này ngon hơn nhé. Nói rồi, ông Huy nhúng con cặc mới hơi cương vào cốc nước cam.

Con cặc được nhúng ngập vào trong cốc nước cam.

Con cặc được rút ra khỏi cốc nước cam, đong đưa trên mặt bà Loan.

Bà Loan vẫn đang nằm ngửa trên ghế, há mồm hứng từng giọt nước cam chảy theo con cặc, nuốt một cách ngon lành.

Sau vài lần nhúng cặc, dùng cặc mớm nước cam cho vợ. Con cặc ông Huy đã cương cứng.

Bây giờ nước cam không chảy dọc theo đầu dương vật nữa.

Bây giờ nước cam chảy dọc theo con cặc cương cứng, chảy qua hai hòn dái.

Nước cam nhỏ từ hai hòn dái rơi xuống mồm bà Loan đang há ra chờ sẵn bên dưới.

Nước cam đã chảy hết, trên thân cặc ông Huy giờ chỉ còn những tép cam bám dọc thân cặc và hai bìu dái.

Bà Loan nhướn người thè lưỡi liếm những tép cam dính trên hai bìu dái ông Huy.

Chiếc lưỡi bà Loan khéo léo như lưỡi con rắn liếm dần từng tép cam bám trên bìu dái chồng.

Liếm sạch sẽ, không còn tép cam nào trên bìu dái, chiếc lưỡi ngọ nguậy tiến dọc theo thân cặc để dọn dẹp nốt những tép cam còn lại.

Khi bà Loan đưa lưỡi quấn quanh khấc cặc liếm nốt những tép cam cuối cùng thì cửa phòng khách bật ra.

Dũng, con trai bà Loan ông Huy đi công việc về.

Ông Huy – bố Dũng vẫn đứng, tay cầm cốc nước cam, con cặc cương cứng…

Bà Loan – mẹ Dũng đang quỳ dưới sàn nhà, lưỡi quấn quanh đầu khấc cặc chồng.

Ông Huy trần truồng đứng giữa nhà…

Bà Loan chỉ còn độc chiếc silip màu tím lọt khe bé xíu…

Trong phòng khách.

Mẹ đang mút cặc bố.

Dũng đứng sững nhìn cảnh cụp lạc bất chợt không nói được câu nào.

Ánh mắt Dũng tham lam sục sạo khắp người mẹ…

Cả hai bố con không ai nói câu nào.

Cả hai thấy ngượng ngùng khó xử trước tình huống này.

– Con về sớm vậy, cuối cùng, bà Loan lên tiếng phá vỡ không khí im lặng.– V… â… n… g, Dũng đáp lời mẹ mà tay chân lúng túng thừa thãi.

Bà Loan khẽ cười, ấn chồng ngồi xuống ghế:

– Cưng ngồi đây đợi em và con chút…

Tiến về phía Dũng, bà Loan nắm tay con, kéo lại chiếc ghế dài, nơi ông Huy bố Dũng vẫn đang trần truồng ngồi đó.

Vừa đi, bà Loan lột dần từng thứ vướng víu trên người Dũng vứt dọc đường đi.

Đến cạnh ghế, thì Dũng đã hoàn toàn trần truồng như nhộng.

Trần truồng giống như bố mẹ Dũng đang trần truồng.

– Con uống nước cam nhé, nói rồi bà Loan ngồi xuống cạnh chồng, cầm cốc nước cam vẫn còn non nửa.

Nửa nằm nửa ngồi.

Một tay bà Loan thò sang mân mê con cặc chồng.

Tay kia, khẽ nghiêng, từng dòng nước cam chảy rót lên vú.

Từng dòng nước cam ngọt ngào chảy từ ngực, xuống bụng…

Nước cam đọng lại một ít ở lỗ rốn rồi tiếp tục chảy xuống bụng dưới…

Chảy qua bụng dưới, lan đến chiếc xi líp.

Nước cam nhanh chúng làm chiếc silip của bà Loan ướt sũng.

Nước cam trong cốc đã được rót hết.

– Kìa, con trai, con uống nước cam đi chứ.

Nói rồi bà Loan nghiêng người, bắt đầu mút con cặc cương cứng của chồng.

Dũng đứng ngần ngừ, mắt khẽ liếc bố một chút rồi quỳ xuống cạnh mẹ…

Bắt đầu từ chiếc rốn.

Lưỡi Dũng vét sạch nước cam đọng trong đó, rồi liếm dần xuống bụng dưới mẹ.

Ông Huy nhắm mắt thưởng thức con cặc đang được ngậm trong miệng vợ.

Tuy nhiên ông vẫn chú ý đến con trai đang hí hoáy bên dưới mẹ nó, cũng tức là vợ ông.

Thỉnh thoảng ông hé mắt ra nhìn Dũng.

Lưỡi Dũng đã trượt xuống chiếc silip lọt khe thấm đẫm nước cam của mẹ…

Dùng hai môi hút mạnh, Dũng bắt đầu vắt từng chút nước cam ra khỏi xilip của mẹ.

Ông Huy mân mê bầu vú bà Loan, mắt vẫn theo dõi con trai đang gục mặt vào hạ thể vợ ông.

Bà Loan đang say sưa đánh lưỡi lên thân cặc chồng.

Hai chân bà Loan đã gác lên hai vai con trai.

Chiếc xilip ướt đẫm nước cam của bà Loan được con trai dùng miệng hút khô dần.

Tuy nhiên, vẫn còn sót một vùng dưới đũng silip của mẹ Dũng vẫn chưa dùng miệng hút khô.

Bây giờ Dũng đã dùng lưỡi làm khô đũng silip của mẹ.

Mùi vị nước cam ở đũng silip của mẹ thật khó tả, không giống như những chỗ khác.

Dũng chúm môi nút mạnh, hút sạch chút nước cam còn sót lại ở đũng silip của bà Loan.

Tuy nhiên, đũng silip của bà Loan khá đặc biệt, con trai dùng miệng hút khá lâu mà vẫn chưa khô.

Không phải không khô.

Mà mỗi khi Dũng mút khô đũng silip thì chỉ giây lát sau, nước đã lại thấm ướt đũng silip.

Dũng mải mê mút.

Nước cam đã hết từ lâu…

Thứ nước Dũng đang mút từ đũng silip của mẹ giờ đây là nước nhờn…

Nước nhờn bà Loan ri rỉ, thấm qua đũng silip, rồi bị mút khô, biến mất trong miệng con trai.

Bà Loan thở dốc, vẫn nghiêng mồm mút con cặc chồng một cách say sưa…

Ông Huy vòng hai tai nhào nặn cặp vú vợ. Hai núm vú cương cứng, to như đầu ngón tay út gại gại vào lòng bàn tay.

– Cởi silip của mẹ ra đi con, bà Loan khẽ rên rỉ.

Ông Huy và Dũng đều dừng lại, nhìn bà Loan.

Hai bố con đưa mắt nhìn nhau một thoáng…

– Cởi silip mẹ ra đi, bà Loan tiếp tục nói. Hai chân gác trên vai con trai bắt đầu uốn éo.

Dũng run run đưa tay kéo chiếc silip của mẹ ra khỏi đôi chân đang quấn trên cổ mình.

Chiếc xilip vẫn còn ướt một khoảng ở đũng.

Chiếc xilip vừa tuột ra.

Hai chân bà Loan kéo mạnh.

Dũng bị bất ngờ…

… ngã đập mặt vào lồn mẹ.

Tư thế đó giữ nguyên một lúc.

Ông Huy lại tiếp tục cấu véo hai núm vú vợ…

Môi ông hết nút lưỡi lại ngoạm cổ vợ.

Bên dưới, con trai ông – Dũng đang dùng lưỡi liếm quanh bẹn mẹ nó…

Bên dưới, con trai ông – Dũng đang dùng lưỡi liếm quanh bẹn vợ của ông.

Liếm quanh bẹn một chán chê, lưỡi Dũng bắt đầu liếm dần tới mép âm hộ. Mép âm hộ với những sợi lông lồn loăn xoăn. Khi liếm lên có cảm giác ram ráp vì những sợi lông cọ vào lưỡi.

Lưỡi Dũng vừa quét dọc khe lồn mẹ đến lần thứ ba thì bà Loan bật dậy.

Bà Loan sửa lại tư thế, nằm ngửa trên người chồng.

Ông Huy dựa lưng vào chiếc ghế dài. Con cặc của ông bị kẹp vào khe đít vợ.

– Đến đây, địt mẹ đi con trai. Con địt vợ của bố con đi…– Con địt đi, địt mẹ đi cho bố con xem…

Dũng đứng tần ngần, con cặc cương cứng.

Bên dưới, mẹ Dũng đang nằm ngửa người trong lòng bố Dũng. Hai cặp chân dạng ra chồng lên nhau.

Dũng nhìn cặp vú của mẹ đang bị bố nhào nặn…

Dũng nhìn hạ thể của mẹ.

Nước nhờn của mẹ đang rỉ rỉ từng giọt.

Bên dưới khe đít mẹ là dương vật của bố.

Từng giọt nước nhờn của mẹ chảy ra.

Chảy theo khe lồn, rớt xuống thân dương vật cứng ngắc của bố.

Đột nhiên, ông Huy dùng hai chân, bạnh hai chân vợ ra, hơi kéo lên một chút.

– Nhìn đi con trai.– Đây là cái lồn của bố…– Đây là cái lồn của mẹ con.– Con địt đi…– Con địt vợ của bố đi…– Con địt mẹ của con đi…– Con địt đi.– Bố banh lồn vợ bố ra cho con địt nhé.– Banh lồn mẹ ra để con địt nhé.

Không chịu nổi những lời khẩu dâm của chồng.

Không chịu nổi những lời dâm loạn của bố…

Bà Loan và Dũng mắt dại đi.

Mồm há hốc, hơi thở hổn hển.

– S… ự… t, con cặc Dũng không chần chừ…

Con cặc Dũng không cọ quet.

Vừa bắt đầu con cặc Dũng đã đâm trực tiếp vào cái lỗ lồn sâu hoắm của vợ bố.

Vừa bắt đầu con cặc Dũng đã đâm lút vào lỗ lồn của mẹ.

Dũng thở hồng hộc.

Bà Loan nghiến răng rít lên từng cơn động đực…

Con trai thở hồng hộc chọc buồi vào lồn mẹ…

Mẹ nghiến răng rít lên từng cơn, ưỡn lồn hết cỡ đón từng nhát đóng hết sức từ cái buồi con trai…

Ông Huy, hai tay cấu véo vú vợ lia lịa. Nút lưỡi vợ đến rát bỏng…

Bố đang nhìn con trai địt vợ mình…

Bố đang nhìn con trai địt mẹ…

Chồng đang nhìn vợ ưỡn người cho một con đực khác dập buồi từng phát trời giáng và lỗ lồn hun hút.

Nước nhờn trào ra trắng xóa hai mép lồn bà Loan.

Nước nhờn trào ra trắng hai mép lồn vợ ông Huy.

Nước nhờn trào ra trắng xóa hai mép lồn mẹ Dũng…

Nước nhờn sủi bọt trắng xóa, phủ kín bẹn.

Nước nhờn chảy từng giọt rớt xuống thân cặc ông Huy vẫn đang tì vào khe đít bà Loan.

– E… m… s… ư… ớ… n… g. Con anh địt em sướng quá.– Địt mạnh nữa đi con, mẹ đang sướng con địt mẹ mạnh nữa đi, ông Huy lại thổi những lời dâm dục vào không khí thú vật khiến 2 mẹ con lại càng phát cuồng.– S… ư… ớ… n… g, Dũng gào vang khắp cả nhà.

Con sướng quá đi…

Địt mẹ sướng quá…

Con địt vợ bố sướng quá.

Bố, banh lồn mẹ nữa ra cho con địt…

Con địt vợ bố đây này…

Con địt mẹ con cho bố xem…

Bố xem đi, buồi con đang chọc vào lồn mẹ đây này…

– H… ự… h… ự… h… hự… bà Loan rú lên như con sói cái…

Bà sướng tê tái.

Sướng run người.

Sướng run lồn…

Vách lồn bà Loan co thắt cuống cuồng, mút chặt dương vật con trai không muốn nhả ra.

Trong lúc dập buồi vào lồn mẹ cuống cuồng. Đột nhiên dương vật Dũng sút ra ngoài.

Dương vật Dũng sút ra ngoài, theo đà dập chọc thẳng vào dương vật ông Huy đang kẹp ở khe đít bà Loan.

Dương vật ông Huy ướt đẫm nước nhờn từ lồn vợ chảy xuống…

Nước nhờn vợ chảy ra ngày một nhiều bám trắng con cặc ông.

Nước nhờn từ lồn vợ ông bị con cặc con trai ông ép trào ra, nhỏ xuống buồi ông.

Dũng vẫn không biết con cặc của mình đã bị tuột ra khỏi lồn mẹ.

Dũng vẫn mải mê địt…

Mải mê địt liên tục…

Địt liên tục lên con cặc của ông Huy…

Dũng địt liên tục lên con cặc của bố. Con cặc vẫn đang kẹp ở khe đít bà Loan, khe đít của mẹ Dũng.

Ông Huy như bị điện giật.

Con cặc Dũng, trượt khỏi lồn vợ ông…

Con cặc Dũng trượt khỏi lồn mẹ nó…

Con cặc Dũng chọc vào cặc ông, trượt trên cặc ông…

Cảm giác này thật khác lạ.

Cảm giác này thật kinh khủng.

Dũng vẫn không biết cặc đã tuột ra khỏi lồn mẹ.

Vẫn dập điên cuồng.

Nhưng bà Loan thì khác. Lồn bà đang bị nong ra bởi cặc của con trai.

Cơn sướng đang cuồn cuộn kéo đến, đột nhiên bị cắt ngang.

Lồn bà đột nhiên trống vắng lạ thường.

Ngay từ phát đầu tiên, bà đã phát hiện ra con trai bà đang chọc cặc vào buồi bố nó.

Con trai bà đang chọc cặc và buồi của chồng bà…

Buồi của chồng bà đang kẹp ở khe đít.

Con cặc của con trai bà vẫn dập như điên.

Nhưng…

Con cặc của con trai bà đi lướt qua lồn bà, chọc vào buồi bố nó.

Con cặc của con trai bà lướt qua lồn bà sát sạt, chọc vào buồi của chồng bà.

Giờ đây, từ đầu cặc đến thân cặc của Dũng chỉ cọ xát vào lồn mẹ…

Từ đầu cặc đến thân cặc của Dũng chỉ trượt trên mép lồn mẹ…

Con cặc của Dũng trượt trên mép lồn mẹ…

Con cặc của Dũng trượt qua mép lồn mẹ…

Đâm vào cái buồi của bố…

Đâm vào cái buồi của bố đang ở phía sau cái lồn của mẹ.

Cơn sướng đang kéo đến ào ạt như thác lũ lại đột ngột rút đi khiến bà Loan có thời gian để thở.

Bà Loan phát hiện ra, chồng bà – ông Huy đang nhắm mắt, ngoẹo đầu sang một bên thở dốc.

Hai tay ông Huy đang xoa bóp, đang cấu véo vú bà một cách cuống cuồng…

Ông Huy đang cấu véo vú vợ một cách vô thức, không còn nhịp điệu đều đặn như trước.

Ông đang trân người đón từng cú dập từ con cặc con trai.

Dương vật bị kẹp cứng sau khe đít của vợ…

Vì thế, sau khi chọc vào, cặc con trai ông lại trượt dọc theo thân buồi của ông.

Cảm giác này chưa bao giờ ông có trong đời…