Chapter 21
========================================

Chuyện ở ngôi chùa trong khu du lịch ABC…Đến nơi, mọi người lục tục xuống xe vào chùa. Hai bà cháu Trung – Loan cũng xuống xe, nhưng là xuống cuối cùng.

Khi bà Loan đang bước giữa hai hàng ghế, thì Trung rảo bước tới sát lưng bà.

Hai mắt nhìn quanh, thấy mọi người đã xuống hết, không còn ai để ý, lập tức Trung đưa ngón tay trỏ, miết vào khe đít bà nội, bên ngoài chiếc quần lụa trơn láng.

Bà Loan mỉm cười, khẽ lắc đầu mà không nói gì trước hành động dâm dục của đứa cháu đích tôn.

Xuống xe, bà Loan và các bà bạn, kéo nhau đi thay quần áo phật tử để vào chùa, theo như thói quen đi lễ mấy năm qua của cả nhóm.

Lẽo đẽo xách đồ đi sau bà nội, con cặc Trung vẫn căng tức. Hai bà cháu. Lễ xong, bà Loan đi ra ngoài cho thoáng. Ngay lập tức Trung đi theo bà nội ra phía sau.

– Bà nội, bà mặc đồ phật tử làm cặc con nứng quá rồi, Trung thì thào.– Vớ vẩn nào, đây là chốn trang nghiêm, hư quá, bà Loan khẽ mắng yêu Trung.– Thật mà, đấy bà thấy chưa, Trung vừa nói vừa cọ cọ con cặc vào mông bà nội.

Bà Loan thở hắt ra nặng nề. Thật hết nói với đứa cháu đích tôn dâm dục này. Nghĩ vậy, nhưng lồn bà lên cơn co thắt, một chút dâm thuỷ đã rịn ra mất rồi.

– Mình đang mặc đồ phật tử mà sao lại thế này, bà Loan lắc lắc đầu.

Như hiểu được suy nghĩ của bà nội, Trung ghé sát tai bà nội nói:

– Tối về, bà lại mặc bộ quần áo này nhé. Con thích liếm lồn bà, nhưng bà đừng cởi đồ nhé, chỉ kéo xuống cho con liếm nhé bà.

Vừa nói Trung vừa đưa tay xoa xoa eo, còn hạ thể thì ép chặt con cặc đang cương cứng vào mông bà nội.

– Cha bố anh, dâm dục thì không ai bằng, thôi bỏ tay ra kẻo người khác nhìn thấy bây giờ, bà Loan nói.– Hi hi. Con chỉ dâm dục bằng bố con thôi. Con với bố con đều dâm dục mà, Trung vừa nói, vừa luồn tay vào trong quần bà nội.

Bàn tay Trung lướt qua chòm lông loăn xoăn, trượt xuống khe lồn ấm nóng và ẩm ướt của bà nội.

– Bà lại ướt rồi này. Tối qua ông nội địt bà hay bố con địt bà đấy, Trung phả hơi thở nóng rực vào tai bà nội, mà hỏi.– Hỏi làm gì. Thế tối qua cháu đi đâu, làm gì? Bà Loan cau mày nói vẻ hờn dỗi.– Cháu có làm gì đâu. Cháu chỉ làm thế này này… vừa nói, bất ngờ Trung đút luôn 2 ngón tay vào sâu trong lồn bà nội.– Hức… bà Loan giật thót mình, lỗ lồn nhíu nhíu lại.

Thôi cháu, để lúc khác, bà Loan dứt khoát đẩy tay cháu nội ra, rồi kéo chiếc quần phật tử lên.

Trung tiếc rẻ phải rút tay ra. Mấy ngón tay nhớt nhát, sùi bọt, ướt đẫm dâm thuỷ của bà nội.

Trung không nói gì, đưa một ngón tay lên mút chậm rãi, thưởng thức hương vị dâm thuỷ của bà nội.

Lặng lẽ ngắm đứa cháu đích tôn đang mút ngón tay ướt đẫm dâm thuỷ của mình. Khi Trung định đưa ngón giữa, đang lóng lánh nước nhờn vào miệng để mút thì bà Loan đột nhiên giữ lại.

Bà Loan tóm lấy tay Trung, không cho đứa cháu nội mút nốt những giọt dâm thuỷ của mình dính ở ngón tay giữa. Bà Loan đưa ngón tay giữa đang của đứa cháu nội đang dính đầy dâm thuỷ vào miệng mình và chậm rãi mút sạch. Bà đang mút dâm thuỷ của chính mình, dâm thuỷ của bà nội dính trên ngón tay cháu nội được mút sạch sẽ.

Trung yên lặng không nói gì, trong lúc bà nội mút, thì ngón tay Trung cũng đồng thời nghịch nghịch chiếc lưỡi ướt át của bà nội.

– Thôi nhé, cháu đi chơi đâu đi, bà ra phía sau hỏi thăm mấy thầy một chút, bà Loan vỗ nhẹ vào má Trung.


Lang thang khắp chốn trong khung cảnh tĩnh mịch của chùa mãi cũng chán. Ngồi ghế đá đợi bà nội và mọi người ở tiền viện đến phát chán, Trung ngáp ngắn ngáp dài bước vòng ra phía sau, hướng về phía hậu viện, tìm những người khác trong đoàn tán gẫu, để giết thời gian.

Cứ đi vài bước, Trung lại ngó nghiêng xung quanh ngắm cảnh, cho nên phải mất gần 20 mới tới ngoài hậu viện.

Khung cảnh hậu viện yên tĩnh một cách kỳ lạ, không khí thoáng đãng cũng khiến đầu óc con người ta dịu nhẹ đi.


Một căn phòng nhỏ bên trong hậu viện.

Bà Loan cười hinh hích, cả người uốn éo dưới đôi tay tham lam của một nhà sư.

Nhà sư này cũng trạc tuổi bà Loan.

Hai vạt áo nâu dài của nhà sư mở ra. Hai tay bà Loan ve vuốt khuôn ngực trần.

Ve vuốt một hồi, bà Loan ghé miệng mút từng đầu vú nhà sư một cách thèm khát.

Thỉnh thoảng bà Loan lại thè lưỡi liếm quanh đầu vú nhà sư.

– Thầy dạo này khỏe không, bà Loan vừa nói vừa đưa tay mân mê khối u nóng hổi giữa hai chân nhà.– Hi hi. Thế con thấy thầy có khỏe không. Vừa nói nhà sư vừa đứng dậy cởi bộ quần áo nhà chùa ra khỏi người, để lộ một cơ thể tương đối săn chắc, nhưng cũng hơi đẫy đà.– Nào cho thầy xem con khỏe đến đâu nào. Vừa nói, nhà sư vừa cầm con cặc cứng đơ và nóng hổi đập đập vào má bà Loan.

Bên ngoài, Trung hé mắt qua khe cửa, khẽ nuốt nước bọt trước hình ảnh cái lưỡi bà nội đang vờn quanh con cặc của nhà sư. Buồi nó cương cứng, khẽ giật giật, mặc dù không con cặc nó không xa lạ gì với đôi môi và chiếc lưỡi đầy nhục dục trong phòng.

– Con sướng thầy ơi, em sướng anh ơi… bà Loan rên ư ử khi con cặc nhà sư chà sát giữa hai mép âm hộ.

Con cặc cứng đơ bóng lưỡng của nhà sư cứ chà lên chà xuống khe lồn ướt nhẹp của bà Loan. Thỉnh thoảng, như bị “mất đà” con cặc của nhà sư trượt dài hơn, đâm vào âm vật đang sưng mọng của bà Loan.

Mỗi lần đầu cặc bóng lưỡng của nhà sư đâm vào âm vật bà Loan, lại giật người lên. Cứ như thế vài lần, bà Loan oằn oại, dường như không còn chịu nổi.

Bà Loan xoay người lại, ngoáy ngoáy cặp mông, cố tìm mọi cách để âm hộ chà sát vào con cặc càng mạnh càng thích.

Nhà sư dường như đang thích thú với việc hành hạ cái âm hộ đỏ tấy và sũng nước nhờn, nên con cặc của ông chỉ chờn vờn, chọc chọc…

Có vẻ không chịu nổi, bà Loan, đưa tay ra sau, túm lấy con cặc của nhà sư, mồm lẩm bẩm:

– Thầy địt con đi, đút buồi vào lồn con đi, địt con như con chó đi…

Trung ở bên ngoài đã thò tay chà sát lên hạ bộ căng cứng.

– Con muốn thầy địt thế nào, nhà sư mồm thì ỡm ờ, buồi thì chờn vờn quanh âm vật và mép lồn bà Loan.– Con ở nhà địt chưa chán sao, mà lại bắt thầy địt nữa thế này, nhà sư hỏi.– Buồi thầy địt cũng sướng, bao nhiêu buồi cũng được, bà Loan hổn hển, thầy địt con đi.– Thế thầy gọi cháu nội con vào đây, để thầy và cháu nội con cùng địt con cho sướng nhé, nhà sư nói…– Hả, thầy nói gì, bà Loan giật bắn người. Nhưng nhà sư nhanh tay ôm lấy bà Loan, thì thầm và chỉ cho bà Loan thấy màn hình camera.

Trên màn hình, cháu nội bà đang hé mắt nhìn vào. Nó vẫn chưa biết mình bị phát hiện ra.

– Được không, cho thầy địt con, cho thầy vừa địt con vừa mút buồi cháu nội con nhé.

Bà Loan vừa nghe xong câu này thì người nhũn ra, nứng cuồng lên. Bà thèm địt, bà thèm buồi, bà thèm nhìn nhà sư này vừa đóng cọc vào lồn bà, vừa mút buồi cháu bà…


Trung đang mải mê ghé mắt nhìn vào trong phòng. Tay vẫn bóp bóp con cặc cứng ngắc.

Đột nhiên cửa phòng mở ra. Bà Loan – bà nội Trung khẽ mở cửa, đưa tay lôi tuột thằng cháu vào trong phòng.

Trung giật mình không kịp phản ứng. Đến khi cánh cửa phòng khép lại, nó mới định thần nhìn lại khung cảnh trong phòng.

Trung bàng hoàng. Trong phòng đậm chất thiền môn nhưng cũng chất chồng hoan lạc.

Nhà sư vẫn đang trần truồng, nhìn Trung mỉm cười khuyến khích. Con cặc nhà sư dựng đứng ngạo nghễ, trên thân cặc còn loang nước nhờn. Nước nhờn từ âm hộ bà ngoại nó vẫn còn chưa khô trên thân cặc gân guốc của nhà sư.

Lúng túng, Trung quay sang nhìn bà nội. Nó chết sững. Mồm miệng Trung khô không khốc, ánh mắt nó không kìm được, nhìn lên nhìn xuống thân hình bà nội.

Bà Loan, trong khung cảnh thiền phòng của nhà chùa, đã hiện nguyên hình một “đọa lạc phật tử”

Cơ thể bà Loan tương đối đẫy đà. Sự đẫy đà đậm dục tính. Hiện, phần thân trên bà Loan đang khoác chiếc áo phật tử nâu sòng. Hai hàng cúc áo nâu sòng đang buông lơi, không chiếc cúc áo nào được cài với khuy áo cả. Một bên áo đậy lên một bầu vú, còn một bên áo lệch sang một bên, để lộ bầu vú bà nội đẫy đà, hơi xệ. Đầu vú bà nội Trung to như hạt lạc, có khi phải to hơn. Quanh đầu vú là một quầng sẫm màu.

Bên dưới, chiếc áo nâu sòng, bà Loan không mặc gì. Bà Loan đang cởi truồng, trên người chỉ khoác hờ chiếc áo nâu sồng không cài cúc.

Chùm lông lồn lấp ló dưới vạt áo nâu sòng. Chiếc áo phật tử không đủ dài để che quá háng bà Loan.

Trung nuốt nước bọt. Nó đã ngắm chùm lông lồn này đã biết bao lần.

Lông lồn của bà nội khác với lông lồn mẹ nó. Lông lồn bà nội, thỉnh thoảng điểm thêm sợi bạc.

Những sợi lông lồn bạc điểm xuyết quanh lồn bà nội đã khiến Trung nứng cuồng lên biết bao lần. Trung nhớ lại cái cảm giác liếm láp cái lồn đẻ ra bố mình, cái cảm giác mút mút rồi dứt dứt những sợi lông lồn của bà nội khiến nó phải xuất tinh sớm mất mấy lần. Và nó khá xấu hổ vì điều này.

Còn giờ đây, bà nội nó đang nhìn nó dịu dàng (hay dâm đãng nữa thì Trung cũng không biết nữa) không nói gì.

Một tay bà Loan đưa lên vuốt má cháu nội. Tay còn lại tự xoa bóp một bên vú.

Bà Loan như mê mụ đi. Khung cảnh thiền phòng thoảng khói hương trầm có cảm giác tĩnh lặng, nhưng người bà đang nóng hừng hực.

– Cháu đừng sợ, bà Loan lẩm bẩm, tay thì đưa vào trong ngực lần ngực đầu ti cháu nội.

Hai đùi bà Loan khẽ siết lại, uốn éo, để cho hai mép lồn chà sát với nhau nhằm làm dịu đi cơn nóng đang bốc lên hừng hực.

– Ôi nứng quá, con nứng quá phật tổ ơi, bà Loan như mê mụ đi. Lồn con nứng quá.

Bà Loan ngoài miệng lẩm bẩm những câu nói lộn xộn, tay thì cuống cuồng lột áo đứa cháu nội đích tôn ra. Dòng giống nhà bà đây mà. Đứa cháu đích tôn thừa hưởng dòng máu đa tình, dòng máu di truyền một bản năng sinh lý nguyên thuỷ.

Dòng máu của bà chảy rần rật trong con cặc cương cứng. Con cặc đứa cháu nội đang nằm gọn trong tay bà. Bà Loan có thể cảm nhận được từng mạch máu chạy dọc con cặc đứa cháu nội đang phập phồng trong tay mình.

Bà sướng. Không, bà đang nứng. Bà vẫn chưa được sướng…

Lúc này, nhà sư đã tiến đến sau lưng bà Loan. Trước mặt bà Loan, đứa cháu nội vẫn đứng im không nói gì, nhưng hơi thở của nó ngày một nặng nề hơn. Nó từ từ đứng sát vào người bà nội, tay nó chạm vào đùi bà, sát đám lông lồn đang lấp ló dưới vạt áo nâu sòng.

Từ phía sau, hai bàn tay nhà sư nhẹ nhàng xoa chiếc eo của bà Loan.

Bà Loan như tìm được điểm tựa, dựa hẳn lưng và người nhà sư đang đứng phía sau. Tay bà Loan vẫn nắm chiếc buồi nóng hổi của cháu nội.

Ánh mắt Trung, di chuyển theo bàn tay nhà sư. Lúc này, hai vạt áo nâu sòng của bà Loan đã bị nhà sư vén sang hai bên.

Con cặc nóng hổi của nhà sư đang ép chặt vào khe đít bà Loan. Thỉnh thoảng nhà sư lại di động cho con cặc trượt nhẹ nhàng dọc khe đít.

Lúc này, ánh mắt Trung cuống quýt, hết nhìn lên lại nhìn xuống theo đôi tay của nhà sư.

Một tay nhà sư đang vân vê hai bầu vú bà nội. Hết bóp bóp nắn nắn vú bên này, lại vê vê dứt dứt đầu vú bên kia.

Tay còn lại của nhà sư đang xoa lên đám lông lồn của bà Loan – đám lông lồn thỉnh thoảng điểm xuyết mấy sợi bạc.

Cặc Trung như muốn nổ tung. Trung bước lên, áp sát vào người bà nội.

Bà Loan bị hai thân hình nóng rực kẹp ở giữa. Bà Loan đang bị kẹp giữa hai thân thể trần truồng nóng rực, trong thiền phòng.

Bà Loan uốn éo cơ thể. Cơn nứng vẫn đang lan tỏa khắp người. Một bên vú bà đang được nhà sư nhào nặn, thỉnh thoảng, đầu vú to như hạt lạc của bà lại bị nhà sư kẹp vào giữa hai ngón tay nhay nhay, trong khi đó cả bàn tay nhà sư vẫn nhào nặn bầu vú.

Còn Trung. Trung đang say sưa, hết cắn rồi lại liếm bầu vú còn lại của bà nội. Nó đang dùng hai môi bập đầu vú bà nội mà cắn.

Bà Loan đang nghĩ gì. Thực sự thì bà chẳng nghĩ gì lúc này cả. Bà đang thấy nứng. Một tay bà Loan vẫn đang nắm cặc cháu nội, một tay vòng ra đằng sau, bóp lấy bóp để hai cái mông săn chắc của nhà sư.

Bóp mông nhà sư chán chê bà Loan lại vòng ra đằng trước, nắm lấy con cặc của nhà sư đang kẹp giữa hai khe đít của mình.

Lúc này, hai tay hay buồi, bà Loan chỉ thấy mình thật có phúc. Được hưởng thụ niềm sung sướng này, đúng là được phật tổ hiển linh phù hộ.

Trung vẫn miệt mài bú vú bà nội. Nhà sư vẫn bóp vú bà Loan.

Hay tai Trung đã vòng ra sau, ôm lấy mông bà nội.

Đột nhiên, tay còn lại của nhà sư đang vuốt ve dọc khe lồn sũng nước của bà Loan, nắm lấy con cặc Trung.

Trung khẽ chững lại, con cặc nó có một cảm giác khác lạ. Bàn tay nắm trên thân cặc nó không phải là bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà nội, mà là một bàn tay to lớn cứng cáp.

Trung đưa mắt nhìn xuống hạ thể.

Lúc này, tay bà nội không nắm cặc Trung nữa, thay vào đó là tay nhà sư đang nắm chặt, bóp mạnh lên thân cặc đang cương cứng của Trung.

Còn tay bà nội đâu, tay bà nội đang vuốt ve hai viên tinh hoàn của Trung.

Trung cứ nhìn, càng nhìn lại càng sướng. Quên cả việc mút vú bà nội. Tay Trung cũng dừng lại trên mông bà nội. Trung đang hưởng thụ sự dâm loạn đầy kích thích.

Đột nhiên, bà Loan ghé tai Trung thì thầm:

– Cháu cầm cặc bố cháu đi, cặc bố cháu đang ở sau bà đây này. Ấy, cháu cầm cặc thầy đi, cặc thầy đang chọc vào đít bà đây này.

Trung như người bị thôi miên, tay phải đang bóp mông bà nội lập tức chuyển sang cầm thanh sắt nóng hổi của nhà sư đang ép giữa khe đít bà nội.

Bà Loan, quay người, thè lưỡi liếm lên môi nhà sư. Trong lúc này, cặc cháu nội đang đè lên bụng dưới bà, đè lên chùm lông lồn xoăn tít đã lâu chưa cắt tỉa. Con cặc cháu nội bà đang được bàn tay nhà sư vuốt trụ, vuốt lên vuốt xuống.

Vùng bụng dưới bà Loan cảm nhận được con cặc đứa cháu nội giật giật từng hồi theo từng nhịp vuốt của nhà sư. Thỉnh thoảng, bao quy đầu con cặc Trung bị nhà sư vuốt tuột xuống hết cỡ, đầu khấc cọ xát vào bụng dưới… bà Loan cảm nhận và tận hưởng đầy đủ.

Thỉnh thoảng, nhà sư ngừng lại, vuốt tay vào khe lồn đẫm nước của bà Loan, bôi thứ nước dâm đó lên cặc của Trung, rồi tiếp tục vuốt trụ cho Trung.

Lúc này, Trung đã hòa nhập hoàn toàn vào cuộc chơi đầy lạc thú.

Tay Trung cuống quýt vuốt lên vuốt xuống con cặc nhà sư. Thỉnh thoảng, Trung điều chỉnh con cặc nhà sư đâm vào khe đít bà nội. Có những lúc, Trung mạnh dạn, hướng con cặc của nhà sư vào khe lồn bà nội mà đưa đẩy.

Bà Loan rời môi nhà sư, quay sang mút lưỡi cháu nội, mồm lẩm bẩm: Hai anh làm em sướng quá, nữa đi các anh ơi. Em nứng quá… yêu hai anh quá. Em muốn có con với hai anh hôm nay…

– Hi hi, bà tham quá, lồn bà giờ chỉ địt thôi, bà đẻ sao được nữa.– Ứ… ứ… bà Loan ú ớ khi tay Trung hướng con cặc của nhà sư chọc vào vào khe lồn, ứ ứ… bà không đẻ nữa, lồn bà để địt. Bà địt với cháu và thầy chùa nhé…

Trung và bà nội ôm nhau mút lưỡi say sưa.

Nhà sư quỳ xuống sau lưng bà Loan. Khẽ cắn cắn mông bà Loan. Thỉnh thoảng nhà sư dùng lưỡi chọc vào lỗ đít bà Loan.

Tay nhà sư vẫn nắm cặc Trung sóc sóc. Đầu cặc Trung đang chọc vào mép lồn bà nội.

Đột nhiên, bà Loan nhấc cao một chân lên, mồm rên rỉ:

– Con sướng quá thầy ơi, bà sướng quá Trung ơi. Mút buồi đi, thầy mút buồi cháu con đi. Trung ơi, con đưa buồi cho bố con á, con đưa buồi của con cho thầy chùa mút đi.

Bà Loan lẩm nhẩm trong cơn nứng cuồng loạn, bà thèm được nhìn hai người đàn ông mút buồi nhau.

Một chân bà Loan lại giơ cao hơn, nước lồn rỉ ra từng giọt dọc theo hai mép lồn, chảy xuôi theo hai đùi. Khi bà Loan giơ chân lên, dâm thuỷ dấp dính, chảy dài từ hai mép lồn, lơ lửng trước mắt nhà sư.

Nhà sư đang quỳ phía sau, mắt như dại đi, hai mép lồn bà Loan phập phồng nhiu nhíu trước mắt. Kề hai mép lồn là con cặc nóng hổi.

Tay nhà sư vẫn đang sóc sóc con cặc Trung.

– Mút buồi đi, bà Loan rên rỉ.

Nhà sư từ phía sau, khẽ nâng chân bà Loan lên chút nữa.

Nhà sư chui đầu qua háng bà Loan từ phía sau. Tay nhà sư vẫn cầm con cặc của Trung.

Nhà sư thò đầu ra, thò đầu ra từ dưới háng bà Loan, thè lưỡi khẽ liếm đầu cặc Trung.

Trung giật thót mình, một cơn rùng mình tê dại từ đầu cặc lan tỏa khắp thân.

Vị cặc và nước lồn của hai bà cháu khiến nhà sư mụ mẫm ông há mồm ngậm trọn con cặc Trung một cách say mê…

Bà Loan vẫn đang dạng háng hết cỡ, bà đang mút lưỡi cháu nội.

Nhà sư đang chui qua háng bà từ phía sau để mút buồi cháu nội bà.

Bà sướng quá… Nước lồn bà Loan chảy nhoe nhét lên thân cặc cháu nội và mặt nhà sư.


Bà Loan hơi cúi đầu, mắt nhìn chăm chăm vào con cặc đứa cháu nội. Con cặc đứa cháu nội hết thò ra lại thụt vào trong miệng nhà sư.

Cái miệng của nhà sư tham lam mút lấy mút để con cặc Trung.

Cảm giác này, Trung chưa bao giờ có. Chưa được một người đàn ông nào mút cặc. Nên nó cứ gồng cứng hai đùi lên mà chịu trận. Trung không biết hưởng thụ lạc thú này thế nào, nó cứ đờ dại ra.

Lúc này, để tăng thêm phần kích thích, bà Loan đưa tay xoa hai mép lồn. Càng xoa càng nứng. Càng xoa dâm thuỷ ra càng nhiều. Dâm thuỷ ra ướt đẫm tay. Bà Loan liền xoa những giọt dâm thuỷ đọng trên tay mình lên cặc cháu nội.

Bà nội vừa móc dâm thuỷ từ lồn xoa lên cặc cháu nội, thì nhà sư tham lam thè lưỡi liếm sạch đám dâm thuỷ của bà nội trên cặc cháu trai. Rồi như tiếc rẻ, nhà sư há mồm ngậm trọn con cặc của Trung đến tận gốc…

Cứ thế một lúc, bà bôi dâm dâm thuỷ lên cặc cháu, nhà sư thì mút liếm say mê…

Một lúc sau, dạng chân cọ lồn mãi cũng mỏi, bà Loan ngồi xuống bên cạnh nhà sư, ngắm nhìn cái miệng dâm dục của của nhà sư đang say mê mút cặc cháu nội.

Cứ nhìn một cách thèm thuồng. Lúc sau, nuốt ực một ngụm nước bọt, bà Loan thè lưỡi ra liếm lên thân cặc thằng cháu nội.

Lúc này, chiếc lưỡi nóng hổi của nhà sư cũng vừa vặn liếm tới.

Thế là chiếc lưỡi của nhà sư, chiếc lưỡi của bà nội cùng liếm láp thân cặc Trung.

Lúc thì hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Lúc thì hai chiếc lưỡi xoắn lấy thân cặc.

Hai chân Trung mềm nhũn ra, không biết do phải đứng quá lâu hay do bao nhiêu tinh lực và sức lực đang tập trung vào thân cặc.

Thấy vậy, nhà sư liền khẽ đưa Trung ngồi lên tấm bồ đoàn. Trung thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác ngồi trên tấm bồ đoàn thật thoải mái.

Hai tay Trung chống ra phía sau. Hai chân duỗi dài ra đằng trước. Một cảm giác thư giãn sướng khoái dâng lên ngùn ngụt từ con cặc đang cương cứng.

Trung ngửa người ra sau, mặt ngửa lên nóc thiền phòng, mắt nhắm nghiền. Lúc này, chỉ còn một mình bà nội chăm sóc con cặc của Trung.

Bà Loan cứ miệt mài, hết bú mút rồi lại liếm láp con cặc cháu nội. Trong lúc chăm sóc con cặc Trung, mông bà Loan cứ ngoáy liên tục.

Bà Loan ngoáy mông liên tục, chà sát cái lồn đã ngả màu thời gian đầy hấp dẫn lên mặt nhà sư.

Nhà sư nằm ngửa duỗi dài. Miệng và lưỡi sì sụp mút liếm lồn bà Loan, tay nhà sư tự ve vuốt con cặc gân guốc. Thỉnh thoảng, đầu cặc rỉ ra nước nhờn, nhà sư liền dừng lại, dùng tay quệt những giọt nước nhờn trên đầu cặc đưa lên miệng mút sạch.

Thiền phòng tĩnh lặng, thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh dâm dục, những âm thanh phát ra từ cổ họng và từ những điểm tiếp xúc giữa lồn bà Loan và miệng ra sư. Âm thanh dâm loạn cũng phát ra từ cặc Trung và miệng bà nội.

– Bà nội, bà mút buồi con sướng quá, con không chịu nổi, con sắp xuất tinh mất rồi, Trung rên rỉ. Con chưa muốn xuất, bà mút cặc thầy cho con xem đi.

Nghe cháu nội nói vậy, bà Loan liền quay người lại, mông đưa về phía cháu nội, miệng ngậm lấy con cặc đang rỉ nước những giọt nước nhờn lóng lánh của nhà sư.

Tư thế lúc này thật dâm loạn. Bà Loan và nhà sư đang ở tư thế 69. Trung quỳ sau mông bà nội, bên dưới háng bà nội, bên dưới lồn bà nội là nhà sư…

Nhà sư vừa liếm mút lồn vừa ngắm nhìn con cặc Trung đang chọc vào khe đít bà Loan. Thỉnh thoảng, nhà sư ngừng lại, nhìn thẳng vào mắt Trung, kiểu nhìn thật thách thức và đĩ thoã.

Đến lần thứ 3, không chịu được nữa, Trung rút con cặc đang ép giữa hai khe mông bà nội, Trung rút cặc ra, đâm thẳng vào mồm nhà sư.

Nhà sư chưa kịp chuẩn bị đã bị con cặc Trung đâm thẳng vào họng suýt nữa thì bị sặc, miệng kêu lên ú ớ. Trung lại rút cặc ra, rút ra rồi từ từ đút cặc trở lại vào trong miệng nhà sư.

Đang lúc đút cặc vào miệng nhà sư, Trung chợt trông thấy lồn bà nội nhíp nhíp, hai mép lồn bóng lưỡng dâm thuỷ.

– Địt mẹ, lồn bà nội ngon quá, Trung buột miệng rên lên.– Thế thì địt đi, con địt bà nội cho thầy xem đi, nhà sư liền ngừng mút cặc Trung nói.– Thầy đứng dậy đi, Trung nói rồi hai người đổi tư thế cho nhau.

Trung vừa xì xụp liếm lồn bà nội, tay thì mải mê xóc con cặc gân guốc của nhà sư.

– Mút buồi đi cháu. Cháu mút buồi thầy cho bà xem với. Bà nứng lồn quá, cháu mút buồi thầy đi.

Nói rồi, bà Loan cầm buồi nhà sư nhét vào mồm cháu nội.

– Mút đi cháu, bà cháu mình mút chung con cặc này nha. Mút đi. Ngoan bà yêu, Vừa nói, bà Loan vừa rê rê cái lồn sũng nước cọ xát vào cặc Trung.

Nghe những lời dâm loạn của bà nội, con cặc Trung như muốn nổ tung. Trong vô thức, Trung há mồm ra.

Trung vừa há mồm ra, bà Loan liền cầm con cặc nhà sư nhét vào mồm đứa cháu nội đích tôn.

Đồng thời, hạ thể bà Loan cũng hạ phập xuống gọn gàng. Chiếc lồn ướt át của bà nội đã ngậm trọn con cặc thanh xuân của đứa cháu đích tôn. Lồn bà nội bao bọc cặc cháu nội một cách thống khoái.

Nhà sư sướng tê tái. Ông đang đứng giữa. Bên dưới hai bà cháu đang ngồi.

Bà nội đang uốn éo eo lưng, muốn cho con cặc đứa cháu đích tôn cọ xát mọi ngõ ngách trong cái lồn già dâm đãng.

– Bà ơi cháu sướng buồi quá, lồn già địt sướng. Đúng là lồn càng già, địt càng sướng.

Vừa nói, Trung nhả con cặc của nhà sư ra, lè lưỡi liếm lên môi bà Loan.

Trong lúc đó bà Loan tranh thủ ngậm đầu khấc của con cặc tím đỏ của nhà sư mà cháu bà vừa nhả ra…

– Ưm ưm, bà chỉ có cái lồn già này thôi, cháu địt có sướng không.– Địt lồn già của bà sướng lắm…– Thế có sướng bằng địt mẹ cháu không…

Nghe bà nội khẩu dâm đến đây, Trung như điên dại, hất mông lên lịa lịa.

Cháu nội hất mông lên lia lịa, chọc buồi vào tận tử cung bà nội.

Còn bà nội thì ú ớ, mồm ngậm đầy buồi nhà sư.

– Địt đi, địt rách lồn bà ra đi. Bà Loan lúng búng rên rỉ với con cặc nhà sư trong mồm.

Không kiềm chế được nữa, Trung gồng cứng hai chân, hất ngược con cặc đâm vào lồn bà nội.

Cặc Trung đâm lia lịa vào lồn bà nội. Từng đợt sướng khoái tràn lên, phọt ra đầu cặc. Tràn lấp lồn bà nội…

Trung chống hai tay ra sau lưng, ngả người thở hắt ra. Nó nghĩ thầm trong bụng, địt sướng quá, ước gì… nó nghĩ thầm trong bụng: Mình được mút buồi bố, cùng bà nội làm tình với bố chắc là tuyệt lắm.

Bà Loan nhấc mông lên, từng giọt tinh trùng cháu nội rớt ra từ lỗ lồn khe khẽ hé mở.

Bà Loan quỳ xuống liếm láp sạch sẽ chất nhờn bám trên thân cặc cháu nội.

Lúc này, nhà sư đứng phía sau đâm sụt con cặc vào âm hộ bà Loan.

Con cặc nhà sư vừa tiến vào lồn bà Loan, làm cho những giọt tinh trùng của Trung còn sót lại trào ra hai mép lồn.

Chứng kiến màn loạn luân bà – cháu nãy giờ, định lực nhà sư có kiên định đến mấy cũng sụp đổ.

Vừa địt nhà sư vừa rên rỉ:

– Địt mẹ chúng mày, sướng quá, địt sướng hơn cả chó. Địt nhé. Thầy làm con chó đực, địt vào lồn con chó già nhé…– Con chó sư kia, mày địt tao đi, mày địt bà cháu tao đi, hự hự, Ối Trung ơi, bà sướng lồn quá. Thầy xuất tinh vào lồn con chó cái già này đi…

Trung đờ đẫn sướng khoái, nhìn bà nội giật lên từng cơn, nhìn nhà sư ngửa mặt lên nhìn tượng Phật, vừa nhìn vừa địt những nhát cuối cùng, rồi xuất tinh ồ ạt vào lồn bà nội. Cái lồn mà Trung vừa xuất ngập tinh trùng cách đó mấy phút.