Chapter 24
========================================

Biết em tranh giành như vậy thì chị Ly cũng nói với Tùng…

– Nào lại đây em. Chị cũng muốn làm chuyện này lắm rồi. Đang định làm với Long thì cái Nhàn nó ra. Hơn nữa có em ở đây thì em làm với chị nhé. Chị nứng lắm rồi đấy em ạ…– Được thôi chị muốn làm thì em cũng làm cùng với chị mà có gì đâu. Em cũng thích làm chuyện này với chị lắm…

Nói xong thì Tùng cũng đưa hai bàn tay của mình lên mà bóp lấy cặp vú căng phồng của chị Ly. Chị Ly ưỡn cong người của mình lên mà tận hưởng những khoái cảm do bàn tay của Tùng mang lại.


Nhìn đôi bàn tay của Tùng đang nhào nặn cặp vú của chị Ly cũng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng khẽ đưa tay lên mà xoa chầm chậm lấy cái cặp vú của Nhàn.

Vú của Nhàn cũng mềm mại không kém gì vú của An vợ tôi cả. Nhàn cũng khẽ cong người của mình lên để cho tôi có thể bóp cái bầu vú một cách dễ dàng hơn. Mùi sữa tắm thoang thoảng đưa nhẹ vào mũi tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa…

Càng lúc tôi càng bóp mạnh hơn vào cái bầu vú của Nhàn. Nhàn cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống mà bóp chầm chậm lấy cái con cặc của tôi ở bên trong cái quần…

Những ngón tay mềm mại của Nhàn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Bóp được một lúc thì Nhàn mỉm cười mà nói…

– Con cặc của anh sao mà bóp sướng thế không biết. Đã cả tay nữa đấy. Bóp như thế này là em muốn cắn nó lắm rồi đấy anh ạ…– Thì anh cũng muốn em cắn nó lắm nhưng cũng để cho anh hôn em cái nào…

Tôi khẽ nâng nhẹ cái cằm của An lên rồi mút thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng. Tôi mới hôn như vậy thôi thì Nhàn đã đưa nhẹ đầu lưỡi của mình ra để tôi mút rồi. Cảm giác của đầu lưỡi cũng mềm mại không khác là của chị Ly…

Tôi càng mút mạnh thì Nhàn càng đưa đầu lưỡi của mình ra nhiều hơn nữa để cho tôi mút. Một lúc sau thì tôi cũng khẽ luồn tay vào bên trong cái quần của Nhàn mà xoa nhè nhẹ đáp lông mềm mại mượt mà. Nhàn cũng ưỡn cái lồn của mình lên rồi ấn xuống cái lồn vào tay của tôi. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra vào lòng bàn tay của tôi.

Cảm giác ấm áp của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng không thế nào chịu được nữa. Càng ấn cái tay vào thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa…

Hôn chán và mút chán thì Nhàn khẽ cởi cái áo của tôi ra rồi đưa đầu lưỡi liếm nhè nhẹ đồng thời cũng ngậm lấy cái núm tí nhỏ nhắn của tôi mà cắn nhè nhẹ. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nó tê rần rần xuống bên dưới.

Mút chán cái đầu tí của tôi thì Nhàn cũng khẽ cởi chầm chậm cái thắt lưng của tôi ra rồi cởi cái cái cúc quần mà xoa chầm chậm lấy con cặc.

Bên kia thì thì chị Ly đã tụt cái quần của Tùng xuống lôi con cặc ra mà mút chùn chụt. Tôi thì cứ muốn Nhàn tự nhiên lên chẳng dục Nhàn một cái gì cả. Xoa chán cái thân cặc thì Nhàn cũng móc con cặc của tôi ra mà thổi nhè nhẹ vào cái thân cặc. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nó tê tê buồn buồn đã hết cả con người…

Tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng cái mái tóc mềm mại của Nhàn rồi nói…

Thổi như thế là đúng rồi đấy em ạ… anh thích được em thổi như thế lắm. Kiểu này cũng phải về bảo vợ anh làm thôi…

– Thế hả. Chắc vợ anh làm không bằng em chứ gì. Được rồi khi nào cứ sang đây em làm cho nhé…

Nói xong thì Nhàn lại cúi xuống thổi nhè nhẹ vào đầu con cặc của tôi đồng thời cũng đưa đầu lưỡi của mình ra mà liếm dọc theo cái con cặc mấy cái rồi ngậm luôn cả cái đầu cặc của tôi vào mà mút thật mạnh. Vừa mút Nhàn còn cắn nhẹ nhẹ vào đó nữa khiến cho tôi sướng không thế nào tả được luôn. Tôi khẽ nhấp nhẹ con cặc của mình vào bên trong miệng của Nhàn mà nói…

– Mút mạnh lên nữa đi em… anh sướng sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… mút mạnh nữa lên đi em… sướng quá…

Thấy tôi rên như vậy thì Nhàn cũng mút thật mạnh cái con cặc của tôi hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì nó đã trơn nhẫy hết cả lên. Tôi đang tận hưởng những khoái cảm như vậy thì nghe thấy tiếng của chị Ly rên thật to…

– Đúng rồi đấy… cắn vào chỗ đó của chị đi em… chị thích được cắn lồn lắm em ạ… sao mà đã thế sướng thế… ui cắn mạnh vào nữa đi nào chị thích ư… sướng â… a.

Tôi cũng cố gắng ngoảnh lại xme như thế nào thì chị Ly đã cởi hết đồ trên người của mình ra dạng chân ra để Tùng cúi xuống mà cắn mạnh vào cái mu lồn. Trông thân thế của chị Ly giật lên nhè nhẹ với những cú cắn của Tùng. Hai bầu vú trắng ngần thì khẽ nẩy lên một chút trông càng dâm đãng hơn nữa. Tôi khẽ quay lại mà bảo Nhàn…

– Nào cho anh xem bầu vú của em đi. Anh nhìn thấy vú của chị Ly như thế kia thì anh cũng không thể nào chịu được nữa rồi đây này…

Nghe tôi nói như vậy thì Nhàn cũng khẽ cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Tôi cũng khẽ đưa nhẹ tay lên mà cởi cùng Nhàn. Làn da trắng mịn đã hiện ra trước mắt tôi. Nhất là cái bầu vú căng phồng thì trông ngon lành không thể nào chịu được nữa. Tôi khẽ đưa nhẹ tay lên mà bóp cái bầu vú thì Nhàn cũng khẽ ưỡn cái ngực của mình ra để có thể cho tôi bóp dễ dàng hơn. Tôi bóp một chút như vậy thôi thì cái bầu vú của Nhàn cũng đã cứng ngắc hết cả lên rồi…

Bóp bên ngoài cái áo lót được một lúc thì tôi cởi luôn cái áo lót ra ngậm cái núm vú hồng hông vào mà mút nhẹ nhẹ, Hương thơm thoang thoảng từ cơ thế của Nhàn tỏa ra làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Khẽ nhay nhay cái núm vú để tận hưởng sự mềm mại của nó thì Nhàn khẽ rên lên…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… híc sao mà sướng thế không biết… cắn mạnh vào cái vú của em đi anh… em thích được cắn vào chỗ này cũng như cái lồn của em lắm đấy… cắn xong chỗ này thì cúi xuống mà cắn cái lồn của em như là anh Tùng nhé anh…

Tôi càng cố gắng cắn mạnh hơn một chút nữa thì cái bầu vú càng cứng ngắc hơn nữa. Vừa cắn tôi vừa đưa ngón tay vào cái lỗ lồn mà móc thật nhẹ nhàng. Nước nhờn bên trong cái lỗ cứ thế mà tuôn ra lai láng. Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng cứ như thế mà quấn chặt lấy ngón tay của tôi vậy. Càng móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn…

Một lúc sau thì tôi dời cái bầu vú của Nhàn ra thì Nhàn đứng thẳng người của mình lại rồi đưa nhẹ tay của mình xuống mà cởi chầm chậm cái quần lót ra. Cái mu lồn mềm mại ướt nhẹp đã hiện ra trước mắt của tôi, Nhất là cái chùm lông đen mượt đó…

Tôi bây giờ mới đút ngập luôn cả cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì Nhàn cũng dạng chân của mình ra thật to rồi nói…

– Thích thật đấy, em không ngờ lại sướng đến như vậy đấy… đút hẳn sâu ngón tay của anh vào bên trong đó của em mà móc đi anh… em cũng thích được móc như thế này lắm anh ơi…

Tôi móc mạnh lên một chút nữa cho nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi khẽ rút ngón tay của mình ra rồi nói…

– Nào bây giờ thì cho anh mút cái chỗ đấy của em nhé được không em. Anh nhìn cái đấy của em anh cũng muốn cắn lắm rồi…– Anh nhớ phải cắn mạnh vào nhé. Em là em chỉ thích được cắn thật mạnh vào chỗ đó của em thôi đấy…– Được rồi anh cắn mạnh mà. Yên tâm em sẽ sướng điên lên cho mà coi…

Tôi nói xong thì Nhàn cũng đứng lên ghế ưỡn cái lồn của mình lên một chút. Nhàn đứng như vậy thì cái lồn của Nhàn cũng ngang so với mặt của tôi. Tôi khẽ ôm nhẹ lấy cái đùi trắng ngần của Nhàn rồi hôn chầm chậm vào cái mu lồn. Nhàn thả lỏng người của mình ra rồi nói…

– Đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi. Anh mới hôn vào chỗ đó thôi cũng làm em sướng quá… rồi sao mà thích thế không biết. Hôn vào chỗ đó rồi cắn mạnh vào chỗ đó nhé anh…

Tôi cố gắng hôn thêm một chút nữa rồi cắn chầm chậm vào cái mu lồn đang căng phồng. Càng cắn thì cái mu lồn của Nhàn càng căng phồng lên hơn nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn vì thế mà càng chảy ra nhiều hơn.

Những sợi lông đen nhánh khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi làm tôi buồn buồn nhưng tôi càng cắn mạnh hơn nữa. Mùi nước nhờn nồng nồng ngai ngái cũng làm cho tôi muốn mút hơn. Liếm dọc rồi cắn cái khe lồn mấy phát nữa rồi tôi bảo Nhàn…

– Sao đã sướng chưa em… anh cắn mạnh vào nữa nhé!– Được anh ạ… cứ cắn đi em sướng mà… không sợ em đau đâu anh ạ…

Tôi càng cố gắng cắn mạnh vào cái mu lồn khiến cho nó đỏ ứng lên nữa. Bên tai thì cũng nghe thấy tiếng của Tùng và của chị Ly rồi. Tôi đoán chắc là Tùng đang địt chị Ly lên chị Ly rên thật mạnh lên…

– Đã quá, sướng quá… đút thật sâu vào bên trong cái lỗ của chị đi nào… ôi sao mà sướng không thể nào chịu được thế này… con cặc của em làm chị sướng điên lên rồi đây này… híc híc đã quá sướng quá đi mất thôi. A. A. Sướng thật đấy…

Tôi cắn thêm cái mu lồn của Nhàn một lúc nữa rồi nói với Nhàn…

– Nào bây giờ thì cho anh đút con cặc của anh vào bên trong cái lỗ lồn của em nhé. Cái lỗ lồn của em đỏ lựng lên rồi đây này.– Thế cũng được. Em cũng muốn làm chuyện đó lắm rồi đấy. Em ngồi lên con cặc của anh nhé anh…

Tôi khẽ gật đầu thì Nhàn khẽ dạng chân của mình ra. Tay khẽ đưa xuống cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp bởi nước nhờn và nước miếng của tôi rồi chầm chậm ấn vào. Những cảm giác sung sướng lan tỏa từ đầu con cặc xuống bên dưới làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Hai mép thịt hồng hồng từ từ tách ra mà mút lấy con cặc của tôi…

Nhàn cười mà ấn mạnh cái lồn của mình xuống đồng thời cũng nói…

– Đã quá… con cặc của anh chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của em rồi đây này… sao mà căng hết cả cái lỗ lồn ra rồi. Con cặc của anh không to bằng của anh Hải nhưng mà cũng làm cho em sướng lắm đấy anh ạ…

Khi con cặc đã cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì Nhàn khẽ ép chặt cái mu lồn xuống gốc cặc của tôi rồi day day nhẹ nhẹ. Day chán thì Nhàn mới nhún xuống tôi cũng đỡ nhẹ cái mông tròn lẳn để Nhàn có thế thoải mái hơn một chút nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà tuôn ra lai láng.

Khẽ mỉm cười với tôi Nhàn nói…

– Ôi sao mà đã thế sướng không thế nào chịu được rồi… e. M thích được em chủ động như thế này lắm… nó tê tê dọc theo cái lỗ lồn sướng không thế nào tả được đấy anh ạ… sướng quá… ui sướng…

Tôi càng đẩy con cặc của mình lên thì nước nhờn của Nhàn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Đột nhiên thì nghe thấy tiếng của chị Ly…

– Á… chị ra nước rồi em ơi… sướng quá… sướng không chịu được… sao mới làm mà đã ra nước thế này… ui ui…

Tôi cũng ấn mạnh con cặc vào cái lỗ lồn của Nhàn rồi quay lại mà xem. Thì ra chị Ly đang bám tay vào cái cửa sổ rồi chổng mông ra đằng sau cho Tùng nhấp thật mạnh con cặc vào. Nước nhờn của chị trào ra lai láng mà chảy dọc theo cái khe lồn nhỏ giọt xuống cả cái nền nhà.

Tôi nhìn một chút rồi cũng quay lại bóp lấy cặp vú của Nhàn mà ấn mạnh con cặc của mình lên một chút nữa. Tôi khẽ hỏi Nhàn…

– Sao thế em… sắp ra chưa nào… anh thấy cái lỗ lồn của em bóp con cặc của anh mạnh lên rồi đấy…– Nhấp nữa đi anh… em sướng… chắc là em cũng sắp ra rồi đấy… híc sao mà đã thế… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… ui đã quá sướng quá…

Tôi nhấm thêm một chút nữa thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn mà làm ướt cả cái gốc cặc của tôi. Tôi càng đẩy con cặc của mình lên thì những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn của Nhàn càng bóp mạnh lên con cặc của tôi hơn nữa. Tôi khẽ cười mà nói…

– Ra rồi hả em… em cũng làm anh sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc đã quá… sao mà cái lỗ của em bóp con cặc của anh mạnh thế không biết nữa híc đã quá sướng quá em ơi…

Tôi nhấp thêm mấy cái nữa thì cũng cho ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Nhàn. Những cảm giác mềm mại sướng không thế nào tả được. Nhàn khẽ mỉm cười mà bảo tôi…

– Anh cũng ra sớm phết đấy nhỉ. Sao dạo này lại có vẻ yếu thế hả anh…– Thì vợ anh như thế cũng phải yếu chứ. Chẳng lẽ lại khỏe như ngày xưa thì có mà. Con cặc của anh cứ để bên trong người của em như thế này nhé…

Nhàn khẽ gật đầu rồi khẽ mỉm cười đồng ý. Tôi cứ để con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn như vậy để tận hưởng sự mơn trớn mềm mại của cái lỗ lồn. Một lúc sau thì tôi mới bảo Nhàn đứng dậy mà cho con cặc của tôi ra. Những giọt tinh trùng cũng chảy mà rơi toẹt xuống dưới nền nhà…

Tôi và Nhàn cùng nhìn nhau mỉm cười đồng thời cũng ngồi xuống mà mút lưỡi của nhau. Bên kia thì Tùng cũng đã ra khí nhưng mà cũng không lâu sau thì lại làm tiếp. Lần này thì Tùng nằm xuống nền nhà đề cho chị Ly ngồi lên con cặc mà nhún thật mạnh. Những âm thanh pạch pạch khẽ vang lên thật mạnh.

Chúng tôi làm chuyện này đến trưa thì tôi và Tùng cùng về nhà. Buổi tối hôm đó thì tôi cũng đè vợ tôi ra mà địt. Những cảm giác sung sướng lại hiện về…

Thật không ngờ chỉ mấy tháng sau thì Nhàn lại lấy Tùng và chúng tôi lại được ăn một cái đám cưới thật là hay. Thỉnh thoảng thì tôi và Tùng, Nhàn, chị Ly, và anh Hải cũng làm chuyện đó với nhau…

Hơn một năm sau thì An cũng cho tôi một đứa con thật kháu khỉnh và chị Ly thì cũng có thai Nhưng chúng tôi cũng không biết là đứa trẻ đó là con của ai. Của anh Hải hay của tôi. Tùng.

Nhàn thì cùng có thai nhưng chắc chắn là của Tùng. Thế là chúng tôi có ba gia đình thật là hạnh phúc. Đấy cũng là đầu đề của câu chuyện này.