Chapter 14
========================================

Lúc này tại nhà ông Quân bà Hồng. Hai ông bà vẫn đang hí húi trong bếp, còn Trang và Thúy vẫn đang nói chuyện kinh nghiệm sinh nở và dưỡng thai.

Ông Quân sau một hồi táy máy với vợ cũng đã ngoan ngoãn trở lại, đang rửa từng cọng rau trong bồn. Bà Hồng đứng sau thấy cảnh ông chồng lóng ngóng mà tức cười.

Đột nhiên đèn đuốc tắt phụt. Cả dãy phố tối om, chỉ còn ánh đèn đường hắt vào.

Ông Quân xả nước chậu rửa, chùi tay vào áo, định quay ra tìm nến.

Đột nhiên, bà Hồng từ phía sau thò tay vào trong chiếc quần sooc của ông Quân mà mân mê, nắn bóp mông chồng.

Ông Quân giật mình ú ớ. Ai dè bà vợ ông cũng tranh thủ trả đũa lúc trước bị ông táy máy.

Thỉnh thoảng bà Hồng lại chọc ngón tay vào lỗ đít chồng khiến ông Quân rúm người lại. Ông phải mím chặt môi ngăn tiếng rên chực thoát ra khỏi miệng vì sợ 2 cô con gái ngồi ngoài hè nghe thấy.

Sau vài lần chọc ngón trỏ vào lỗ đít chồng, bà Hồng dùng tay còn lại kéo chiếc quần sooc của chồng xuống đến tận mắt cá chân.

Ở nhà, ông Quân không có thói quen mặc sịp.

Dương vật nóng hổi được bà Hồng tuốt lên tuốt xuống.

Cảm giác làm tình trong bóng tối mà lại không được rên la khiến ông Quân ức chế, dương vật căng tức. Từng mạch máu quanh dương vật phập phồng khó chịu.

Điện vẫn bị cắt. Chỉ ánh đèn đường hắt vào qua hiên. Từ ngoài nhìn vào bếp chỉ thấy một màn tối om.

Lúc này, bà Hồng đã kéo rộng hai chân chồng sang hai bên.

Vẫn ngồi từ phía sau. Thò đầu qua hai chân chồng bà Hồng quay người.

Chiếc lưỡi ướt át của vợ quét từ khe đít lên đến bìu dái khiến ông Quân rúm người, phải bám vào chiếc chậu rửa bát cho vững.

Chiếc lưỡi ướt át bôi trơn lỗ đít. Ngón tay trỏ thỉnh thoảng lại gại gại…

Từ khe đít kéo đến bìu dái ông Quân bây giờ là con đường ướt đẫm nước bọt, mặc cho chiếc lưỡi tung hoành.

Ông Quân vẫn cúi người chống tay vào thành bếp.

– Hư… hư… ông rít lên những tiếng nho nhỏ.

Nhưng ông vẫn đủ tỉnh táo để kìm tiếng rên ở mức nhỏ nhất có thể.

Bây giờ chiếc lưỡi bà Hồng như con rắn quấn quýt bám dọc con cặc của chồng.

Chiếc lưỡi xoắn quanh gốc cặc, trượt dọc lên đầu khấc. Khi lên đến đầu khấc, chiếc lưỡi ướt át nóng hổi quấn chặt và siết mạnh.

Lúc mạnh lúc nhẹ.

Hà… ông Quân rít lên, vội đưa một tay bấu chặt lấy gốc cặc, chặn dòng tinh trùng chực trào ra.

Phối hợp nhịp nhàng với chồng, bà Hồng tạm dừng việc dùng lưỡi hành hạ đầu khấc nhạy cảm của con cặc ông Quân.

Cơn sóng xuất tinh lắng xuống, lỗ cặc lại bị đầu lưỡi chọc vào.

Lần này, ông Quân vẫn dùng tay giữ chặt gốc cặc.

Thân người bà Hồng vẫn ngồi sau chồng. Chỉ thò đầu qua hai chân chồng liếm mạnh lỗ vào lỗ cặc đang rỉ nước.

Ông Quân chợt để ý, không biết từ lúc nào, bà Hồng chỉ dùng một tay giữ cặc để liểm mút, còn một tay nữa không biết đã rời khỏi người ông lúc nào.

Cười cười, ông dùng chân phải lách vào giữa hai chân vợ.

Đây rồi, thì ra, bàn tay còn lại của vợ ông đang xoa âm vật.

Trời vẫn tối đen, điện chưa cấp lại.

Ngón trỏ và ngón áp út của bà Hồng ấn xuống hai bên.

Âm vật đỏ mỏng, sưng to lồi lên được ngón giữa vừa day vừa ấn…

Còn ngón út móc vào mép lồn gãi gãi.

Bàn chân ông Quân vừa chạm vào mép lồn thì bị vợ túm lấy.

Ghì chặt bàn chân phải của chồng vào cái lồn rỉ nước với âm vật sưng mọng, bà Hồng chà sát mạnh.

Bàn chân ông Quân ướt đẫm nước lồn của vợ.

Trên này, đầu lưỡi bà Hồng vẫn chọc vào lỗ cặc của chồng.

Cơn sướng lại trào đến.

Ông Quân thò tay kéo đầu vợ lên.

Đứng thẳng lên, bà Hồng quay lưng lại phía chồng.

Dí sát đít vào buồi chồng mà cọ xát. Vừa ngoáy đít vừa điều chỉnh cho con cặc trượt vào hai mép lồn.

Ông Quân nuốt nước bọt khan. Chưa bao giờ ông được địt trong tình thế này.

Ấn lưng vợ xuống.

Một tay cầm cặc rà rà tìm lỗ lồn quen thuộc của vợ.

Phập.

Phạch… phạch… phạch…

Hai tay ông Quân bám cứng eo vợ kéo giật về phía sau, kết hợp với từng cú địt mạnh mẽ tạo nên âm hưởng kích thích trong bóng tối.

Tay kéo giật, hông thúc mạnh, con cặc ông Quân đóng từng nhát mạnh vào sâu tít vào lỗ lồn bà Hồng.

Nước nhờn trào ra hai mép lồn, chảy dọc hai bên đùi. Bám cả vào con cặc ông Quân.

Hình như những cú giật và cú địt của chồng vẫn chưa đủ nên bà Hồng cứ cuống quýt hất đít ra phía sau, một tay vòng ra sau bám mông chồng kéo mạnh.

Người vừa giật vừa địt.

Người vừa kéo và hất đít ra sau.


Gồng cứng hai chân, ông Quân địt mạnh vào lồn thêm vài cái nữa rồi đứng im thở dốc.

Bà Hồng sau cơn run rẩy cũng đứng dậy đi ra ngoài.

Ánh đèn neon nhấp nháy sáng. Điện đã được cấp lại.

Vừa lúc ông Quân kéo quần lên.

Trong bếp chỉ còn mình ông.

Thở hắt một hơi thỏa mãn, ông bước ra ngoài.

Ngoài sân, Trang và Thúy – con gái ông người đứng người ngồi vẫn đang nói chuyện.

Loáng thoáng ông nghe được Trang nói:

– Tối quá, chị không tìm thấy. Hình như nhà không còn nến.

Vừa lúc bà Hồng đẩy cổng bước vào. Trên tay bà đang xách túi hoa quả tráng miệng. Bà vừa tranh thủ chạy ra siêu thị gần nhà vì tủ lạnh đã hết hoa quả:

– Sao cả nhà lại ra ngoài thế này, bà Hồng lên tiếng.– Vừa mất điện mẹ ạ, Thúy lên tiếng.

Ông Quân chết sững. Đưa mắt nhìn Trang – con gái lớn.

– Mẹ đưa con cất đồ giúp, Trang đưa đỡ túi xách từ tay mẹ rồi đi thẳng vào bếp.