Chapter 10
========================================

Lại một ngày nghỉ nữa đến. Sau một tuần dài bươn chải với công việc, với học hành. Mọi người trong gia đình đều được xả hơi.

Ngủ quá trưa mới dậy. Trung được mẹ gọi đi mua đồ cùng. Trong suốt buổi mua đồ, Trung khá ít nói, lóc cóc theo sau xách đồ cho mẹ.

– Mẹ mệt không, mình đi dạo chút nhé? Vừa cất đồ vào cốp xe Trung lên tiếng hỏi mẹ.– Ừ, để xe đấy, lát quay lại lấy cũng được.

Hai mẹ con kiếm ngồi dưới chiếc dù của Highland café nhấm nháp ly nước.

Ánh mắt Trung mê mải ngắm nhìn mẹ. Những khi, Trang ngẩng lên hoặc quay lại, vô tình nhìn vào mắt thì Trung lại lúng túng quay đi.

– Con sao vậy? Trang mỉm cười khi nhận thấy sự lúng túng đáng yêu của con trai.– Con không sao ạ… chỉ là… Trung ấp úng…– Cứ thoải mái đi con. Nói rồi, Trang đưa tay qua bàn nắm lấy tay Trung khẽ bóp như muốn khuyến khích, tiếp thêm sự can đảm cho con trai.– Mẹ đẹp quá… nói xong câu đó, mặt Trung đỏ lên như gấc. Con sợ mất mẹ…– Hi… Hi… Trang bật cười: Sao mà mất được cơ chứ.– Nhưng con cũng sợ… Trung lắp bắp mãi mới diễn tả được những ý nghĩa sâu kín trong lòng.

Trang trầm ngâm một lúc sau khi nghe con trai vụng về, lúng túng diễn tả cảm xúc trái ngược thời gian qua. Cảm giác vừa thích thú vừa sợ hãi. Vừa như bí mật vừa như công khai này.

– Mẹ hỏi thật con nhé, con hãy trả lời theo đúng những gì con mong muốn, những gì con đang suy nghĩ. Hãy trả lời thành thật, đừng để những thứ bên ngoài chi phối con, Trang nhẹ nhàng lên tiếng.

Im lặng vài giây sau Trung mới lên tiếng:

– Con cũng không biết phải nói thế nào mới diễn tả hết. Nhưng mỗi khi đi học, đi chơi, con rất hay nghĩ về mẹ. Hàng ngày, mỗi khi sắp bước vào nhà con cảm thấy rất hồi hộp. Con mong, khi bước vào mẹ đã có nhà rồi. Những hôm nào mẹ chưa đi làm về con cảm thấy rất hẫng hụt, không làm được gì, chỉ mong ngóng mẹ về.

Khuôn mặt Trang đỏ hồng lên khi nghe con trai tâm sự.

– Cảm giác đó, cảm giác con nghĩ về mẹ hàng ngày giống như… Trung nói đến đây thì ngắc ngứ…– Giống như sao, Trang sốt ruột lên tiếng hỏi con trai.– Giống như hồi đầu năm con mới làm quen với cô bạn ở lớp bên vậy.

Nói đến đây, Trung cúi đầu mân mê cốc nước, thỉnh thoảng lại lén nhìn mẹ.

Trang nghe máu nóng dồn lên mặt, không nói được câu nào.

– Vậy là con trai nàng đã có người yêu, nó đã có người con gái khác…

Nước mắt Trang ngân ngấn…


Tiếng chuông điện thoại bàn lảnh lót. Trang nhấc máy. Đầu dây mẹ nàng, bà Hồng kêu thằng Trung qua lấy ít quà dì nó mới mang về.

Dũng vừa về đến nhà, nghe nói liền bảo con trai đợi chút để 2 bố con cùng đi.

Dọc đường đi cả 2 chuyện trò khá thoải mái. Tuy nhiên, dường như vẫn còn một số chuyện cả 2 bố con tránh không muốn nhắc đến.

Trong khi đợi Trung dắt xe vào sân, Dũng nói:

– Lát nữa có chuyện gì, con cứ bình tĩnh, đừng nên hốt hoảng…– Vâng! Trung vừa bấm chuông vừa trả lời.

Nghe tiếng chuông cửa đinh đoong, bà Hồng thả mớ rau đang nhặt dở, lau sơ qua đôi tay bà ra mở cửa.

– Cháu chào bà, Trung cất tiếng.– Vào nhà đi cháu, bà Hồng niềm nở.

Chợt nhìn thấy con rể đứng phía sau, ánh mắt chợt lạnh lại. Không nói thêm câu nào, bà Hồng quay vào trong.

– Đợi chút nhé, bà lên tầng lấy quà của dì gửi, nói rồi bà Hồng đi lên cầu thang.– Con ngồi đây, lúc nữa lên gặp bố và bà ngoại có việc cần dặn nhé, Dũng lên tiếng sau vài phút ngồi chờ ở phòng khách.

Nói rồi, Dũng đi thẳng lên gác.

Đang lúi húi sắp mấy món đồ, bà Hồng sững lại. Một bóng người đứng chắn trước cửa che khuất ánh sáng.

– Mẹ, để con giúp một tay, vừa nói Dũng vừa bước vào phòng.

Với tâm trạng bực bội, bà Hồng không quay lại khẽ gắt lên bực dọc:

– Anh xuống nhà đi, tôi không cần anh giúp.– Để con giúp mẹ, Dũng đến bên cạnh mẹ vợ cùng lúi húi sắp đồ.

Bà Hồng tức giận muốn xì khói:

– Đồ trời đánh, anh vẫn dám vác mặt đến đây sao.– Dạ, mẹ chửi con sao cũng được, nhưng con vẫn là con rể của mẹ. Mẹ cứ cho phép con đến…– Giỏi thật, việc đã đến nước này mà anh còn dám nói vậy à.– Mẹ, chuyện hôm trước là con sai rồi…– Anh biết sai thì xéo đi, bà Hồng bắt đầu lớn giọng…– Vâng, đúng là con sai, nhưng con cũng không biết nói thế nào nữa. Nếu rơi vào tình huống như thế lần nữa, con vẫn hành động vậy thôi.– Anh… mày… bà Hồng nghẹn giọng.

Bốp.

Thình lình bà Hồng vung tay tát thẳng vào mặt con rể. Đến cái tát thứ hai thì Dũng đã tóm được tay bà.

– Mẹ, con hiểu mẹ đang giận. Mẹ bình tĩnh lại đi để con nói chuyện.– Không có gì để nói cả, bà Hồng giật tay ra nhưng không được.

Dũng kéo mạnh, ghì sát mẹ vợ vào người và nói:

– Lúc đó con không kiềm chế nổi, mọi chuyện đã lỡ rồi. Mẹ nghĩ nhiều làm gì…

Bà Hồng càng vùng vẫy, Dũng càng ghì chặt hơn.

Hai tay con rể đã ôm gọn cặp mông núng nính của mẹ vợ ghì sát vào hạ thể.

Dương vật con rể cương cứng chọc vào bụng mẹ vợ.

Bà Hồng vùng vẫy.

Càng vùng vẫy bụng bà càng cọ mạnh vào dương vật con rể.

Không nói câu nào, Dũng tốc ngược chiếc váy mặc ở nhà của mẹ vợ lên cao.

Sững sờ.

Dưới lớp váy, mẹ vợ Dũng không có mặc quần lót.

– Khốn nạn, buông tao ra. Bà Hồng hét lên.

Hai chân chòi đạp, vùng vẫy. Hai tai cào cấu, đấm tát đủ kiểu bà Hồng vẫn không làm con rể buông tay ra.

Chiếc váy trong nhà đã bị tốc lên quá rốn.

Dương vật Dũng cồm cộm cương cứng ghì sát vào bụng mẹ vợ.

Tuy vẫn còn bị ngăn cách bởi chiếc quần, nhưng bà Hồng vẫn cảm thấy hơi nóng từ chiếc dương vật con rể phả vào làn da bụng mát rượi.

Điều này càng làm bà hoảng sợ, vùng vẫy mạnh hơn.

Cốp! Đột nhiên bà Hồng hất đầu và vào cằm con rể.

Bực mình, vẫn trong tư thế đứng, Dũng vòng một chân ghì chặt phần dưới bà Hồng vào người.

Hai tay rảnh rang, ngay lập tức chiếc váy bị kéo tốc lên tận mặt, để lộ chiếc coocxe màu tím nhạt che không hết cặp vú thây lẩy.

– Thôi mà, bỏ mẹ ra đi, bà Hồng xuống giọng van vỉ. Hôm trước con làm thế là đủ rồi. Thôi nhé, mẹ không muốn thế này nữa đâu, tội lỗi lắm.– Mẹ đừng sợ, con không nghĩ thế là tội lỗi đâu. Con không trách chuyện của mẹ với ông nội thằng Dũng cũng là bố con đâu vì con cũng không nghĩ chuyện đó là tội lỗi, Dũng bắt đầu thuyết phục.

Nếu mẹ đã cho là tội lỗi thì sao mẹ lại như thế với thông gia. Mọi người cho là tội lỗi nhưng con không nghĩ vậy.

Nói rồi, Dũng liều lĩnh hôn lên môi mẹ vợ.

Bà Hồng càng vùng vẫy ác liệt hơn. Đầu lắc qua lắc lại né tránh cặp môi con rể.

Dũng vẫn ghì chặt mẹ vợ. Lợi dụng sự vùng vẫy, đẩy dần bà Hồng vào sát tường.

Trong lúc vũng vẫy, bà Hồng chợt nhìn thấy cháu ngoại bà – thằng Trung đã đứng ngoài cửa từ lúc nào.

Trung đang đứng ngoài cửa nhìn bố cưỡng bức bà ngoại.

Cháu ngoại đang đứng nhìn bà ngoại bị bố cưỡng bức.

Dũng lên phòng từ lúc bà Hồng hét lên. Nó nghe không sót câu nào trong đoạn đối thoại ngắt ngoãng giữa bố nó và bà ngoại.

Trung choáng váng.

Bà ngoại nó là người tình của ông nội nó.

Bà ngoại nó bị bố nó cưỡng hiếp, mà đây không phải là lần đầu tiên.

– Bỏ mẹ ra, thằng Trung nó thấy kìa, bà Hồng hốt hoảng la lên.

Vẫn ghì sát mẹ vợ vào tường, Dũng trấn an:

– Mẹ đừng lo, thằng Trung là cháu ngoại mẹ, nó kín miệng lắm, sẽ không ai biết chuyện này đâu.

Vừa nói Dũng vừa nheo mắt với con trai.

Trung đứng sững không nói câu nào.

Trung giờ mới hiểu lời dặn của bố nó trước khi vào nhà.

Mắt Trung giờ đang chuyển từ khuôn mặt xuống dưới hạ thể trắng muốt đang uốn éo giãy giụa tìm cách thoát ra khỏi bố nó.

Bà Hồng càng lúc cảng hoảng hốt. Người bà như nhũn ra…

Mới đầu, khi nhìn thấy đứa cháu ngoại xuất hiện, bà tưởng như vớ được chiếc phao cứu sinh.

Ai ngờ, cháu ngoại bà chỉ đứng im và nhìn.

Không những thế, ánh mắt nó ngày một nóng lên.

Ánh mắt đứa cháu sục sạo khắp cơ thể bà ngoại.

Chiếc váy vẫn bị vướng ở cổ.

Bà Hồng càng vùng vẫy cơ thể bà càng cọ xát mãnh liệt vào người con rể.

Bụng bà Hồng cọ xát vào dương vật con rể…

Cặp vú cọ xát vào người con rể.

Nhưng bà không thể không vùng vẫy.

Bà hoảng sợ tột độ khi nhớ lại cảnh cưỡng hiếp hôm nào trong văn phòng.

Vẫn im lặng suốt từ lúc xuất hiện, Trung từ từ tiến lại phía bố và bà ngoại đang ghịt cứng lấy nhau.

– Trung! Cháu giúp bà với, bà không muốn thế này. Bố cháu điên rồi.

Lặng lẽ.

Trung đưa tay ra chầm chậm.

Đưa tay ra chạm vào chiếc váy đang vướng trên cổ bà ngoại.

Ngần ngừ một lúc, Trung dùng cả 2 tay kéo chiếc váy qua đầu bà ngoại.

– Trung, sao lại thế, cháu làm sao thế. H… u… h… u bà Hồng bật khóc tức tưởi trước hành động của cháu ngoại.– Mẹ đừng khóc, không có gì đâu. Hãy cứ coi đây là thú vui của mẹ. Mẹ đừng nghĩ nhiều. Mẹ sẽ không còn phải lén lút thậm thụt với bố con nữa, Dũng nói.– Bà đừng lo, sau này bà và ông nội muốn tiếp tục đi lại cũng vẫn được mà, cháu và bố không phản đối đâu, bây giờ Trung mới lên tiếng.– H… ả… bà Hồng chết điếng người, lại tiếp tục vùng vẫy mạnh hơn.

Hai bố con Dũng – Trung nhìn nhau.

Không nói câu nào.

Dũng kéo mẹ vợ ra khỏi tường, không còn đè chặt vào tường nữa.

Hiểu ý bố, Trung len vào đứng sau lưng bà ngoại.

Bây giờ bà Hồng bị kẹp giữa hai người đàn ông…

Bị kẹp giữa con rể và cháu ngoại.

Bị kẹp giữa hai con đực đang lên cơn động tình.

Hai con đực lên cơn động tình có tổ chức.

Hai bố con hiểu ý nhau, cùng phối hợp để đưa mẹ vợ/ đưa bà ngoại thỏa mãn cơn khát dục.

Hai con đực vây ráp một con cái…

Bà Hồng lồng lộn cuống cuồng giữa cháu ngoại và con rể.

Không đường thoát.

Bà Hồng giật bắn mình, sững lại trong phút chốc.

Đằng sau, Trung đã đưa tay xuống xoa nắn hai bờ mông khiêu khích đang uốn éo của bà ngoại.

Bà Hồng giãy đạp liên hồi. Bà không còn hơi sức đâu để kêu gào. Bà tìm cách thoát khỏi vòng tay của con rể và cháu ngoại.

Bà muốn thoát khỏi 2 con đực đang bộc phát thú tính…

Phựt!

Trung từ đằng sau giật tung chiếc coocxe của bà ngoại.

– Đúng rồi, con làm tốt lắm, Dũng tán thưởng con trai.

Khẽ nhìn bố cười cười, Trung dùng răng cắn lên lưng bà ngoại.

Đứa cháu ngoại mà bà Hồng yêu thương đang cắn lên lưng của bà…

Cắn đúng vào vệt quai chiếc coocxe hằn lên sau lưng.

Nước mắt bà Hồng chảy dài một cách bất lực.

Sức người có hạn, sự vùng vẫy của bà Hồng trước con rẻ và cháu ngoại ngày một yếu dần.

Mẹ vợ đang bị kẹp giữa con rể và cháu ngoại.

Bà đang bị kẹp giữa cháu ngoại và con rể.

Trung đã quỳ xuống nền nhà.

Hôn lên khoeo chân bà ngoại.

Bà Hồng như bị điện giật. Lại tiếp tục vùng vẫy…

Chiếc lưỡi le dài, Trung kéo một đường từ khoeo chân, dọc đùi sau, lên đến mông bà ngoại.

Dí mũi vào mông bà ngoại, Trung hít hà, tận hưởng mùi hương cơ thể đàn bà tỏa ra nồng nàn.

Mùi hương con cái xộc vào mũi làm Trung ngất ngây.

Lưỡi Trung bắt đầu liếm láp mông bà ngoại.

Bên trên, Dũng cũng bắt đầu tấn công vú mẹ vợ.

Bà Hồng bị ép chặt giữa hai người đàn ông, không làm cách nào thoát ra được.

Lúc này, hai mông bà Hồng ướt đẫm nước bọt của đứa cháu ngoại.

Lưỡi Trung ngo ngoeo, bắt đầu tấn công vào khe đít.

Trên này, cặp vú bà Hồng đang bị con rể nhào bóp, cảm tưởng như đã nhuyễn nhừ.

Dưới sự nhào nặn của Dũng, cặp vú bà Hồng đỏ ửng lên. Nhào bóp đã đời, Dũng bắt đầu mút 2 núm vú.

Bà Hồng cuống cuồng đấy đẩu con rể ra.

Bên dưới, vẫn quỳ dưới sàn, Trung đã ngồi bệt hẳn xuống sàn. Dùng tay bẹt chân bà ngoại sang 2 bên.

Ự… c… Trung nuốt nước bọt.

Âm hộ bà ngoại nó thật hấp dẫn.

Hai mép âm hộ nâu nâu.

Xung quanh, những sợi lông nhu nhú:

– Chắc bà ngoại mới cạo lông, Trung nhủ thầm.

Trung le lưỡi chạm vào đám lông cưng cứng mới nhú. Cảm giác những sợi lông lồn mới mọc của bà ngoại chọc vào lưỡi như điện giật, truyền thẳng xuống dương vật.

Sau một lúc tận hưởng cảm giác ram ráp của những chiếc lông lồn cọ lên lưỡi, Trung đưa lưỡi chạm vào hai cái môi âm hộ nâu nâu của bà ngoại.

Cơn kinh hoảng lên đến tột độ, bà Hồng cuống cuồng khép chân lại, muốn đấy cháu ngoại ra khỏi hai chân. Nhưng cố cách mấy cũng không được. Đầu của Trung đã nằm gọn giữa háng bà ngoại.

Lúc này, không còn là liếm lồn nữa. Trung bắt đầu múi hai mép âm hộ bà ngoại.

Trên này, Dũng vẫn mải mê mút hai đầu vú mẹ vợ nhưng vẫn không quên hỗ trợ con trai đang ở bên dưới bằng cách giữ chặt 2 tay bà Hồng.

Trung mê mải với cái lồn bà ngoại, cái lồn mới mẻ. Nó dùng tay kéo hai mép âm hộ ra.

Phía trong hai mép lồn màu nâu nâu đó lại là một màu đỏ au.

Một cái lỗ đỏ au bị che phủ bởi 2 mép lồn màu nâu.

Trung gồng cứng lưỡi, chọc vào cái lỗ đỏ au đó.

Đứa cháu gồng cứng lưỡi, chọc vào lỗ lồn bà ngoại…

Bà Hồng vẫn vùng vẫy. Sự vùng vẫy, giãy đạp một cách bất lực.

Trung chọc lưỡi vào lỗ lồn bà ngoại khua khoắng.

Từ đầu lưỡi truyền lại cảm giác nóng hổi. Lỗ lồn bà ngoại nó thật là nóng.

Bà Hồng sợ hãi. Từ lỗ lỗn, bà cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của cháu ngoại.

Chiếc lưỡi bắt đầu thấm ướt lỗ lồn bà.

Chiếc lưỡi đứa cháu thấm ướt lỗ lồn bà ngoại.

Trong lúc chọc lưỡi vào lồn, bàn tay Trung vẫn không quên xoa nắn cặp mông bà ngoại.

Bà Hồng vùng vẫy chịu trận một cách bất lực trước gọng kìm của 2 con đực sung sức khỏe mạnh. Nước mắt vẫn tiếp tục chảy dài trên má.

Đứng dậy, áp sát vào bà ngoại từ phía sau. Bà Hồng giật bắn mình, ngưng khóc. Trong lúc dùng miệng chăm sóc âm hộ bà ngoại, Trung đã tự lột sạch quần áo từ lúc nào.

Trước mặt, Dũng – con rể một tay giữ bà Hồng, tay còn lại cũng đang bắt đầu tự cởi quần áo.

Một tay giữ mẹ vợ đang vùng vẫy, chỉ còn một tay khiến Dũng cởi quần áo khá khó khăn.

Thấy thế, Trung áp hẳn người vào lưng bà nội. Con cặc nóng rực ép chặt vào khe đít bà ngoại. Hai tay vòng ra phía trước, chụp đúng bầu vú bà nội.

Ôm chặt cứng. Bà Hồng không thế vẫy vùng trước kiểu ôm này. Hai tay quơ loạn xạ.

Gật đầu nhìn con trai, Dũng nhanh chóng trút bỏ quần áo trên người.

Giờ đây, hai bố con tồng ngồng trước mẹ vợ/ bà ngoại.

Hai con thú với dương vật căng tức đòi phải được xả ép chặt người phụ nữ yếu đuối không cho giãy giụa…

Trung bắt đầu ngoáy mông, di chuyển dương vật dọc khe đít bà nội. Bà Hồng hoảng sợ, bà biết chắc điều gì sắp xảy ra.

Hôm trước con rể đã cưỡng hiếp, chọc con cặc vào lỗ lồn bà từ phía sau.

Hôm nay cháu ngoại cũng lại định hiếp bà, cũng lại định chọc con cặc trẻ trung vào lỗ lồn bà lần nữa.

Hai bố con nó đều hiếp bà từ phía sau…

Không thể để thế được. Không biết sức lực ở đâu ra, bà Hồng lại vùng vẫy quyết liệt.

Cặp mông trần hết lắc sang trái lại lắc sang phải để né tránh dương vật đứa cháu đang lăm le chui vào cái âm hộ hoảng hốt thất thần của bà.

Dương vật Trung bị tuột ra khỏi khe đít bà ngoại bật cao lên giận dữ và thèm khát.

Thấy cứ thế mãi cũng không ổn, Dũng liền cầm hai tay mẹ vợ kéo chúi về phía trước.

Bị kéo người về phía trước, hông lại đang bị đứa cháu ngoại giữ chặt. Thành thử, tư thế của bà Hồng lúc này như lao về phía trước.

Mặt bà cách dương vật con rể có vài phân.

Với tư thế này, bà Hồng hết đường giãy giụa, chỉ còn nước đứng im.

– Bà đừng sợ, chuyện này đâu phải là tội lỗi, Trung nói rồi cầm cầm dương vật lách vào khe lồn vừa được nó làm ướt đẫm bằng lưỡi.– Đ… ừ… n… g… bà Hồng kêu lên yếu ớt. Muốn phản kháng mà cũng không có sức.

Hai bố con nhà này phối hợp thật ăn ý.

Tư thế này khiến bà Hồng chỉ còn biết dạng chân chìa âm hộ ra phía sau cho cháu ngoại muốn làm gì thì làm…

Tư thế này, khiến mặt bà chỉ cách dương vật con rể có gang tay. Bà muốn nhắm mắt lại, tránh không muốn nhìn vào cái dương vật tội lỗi đó mà không nhắm được.

Dương vật Trung bắt đầu lách vào khe lồn bà ngoại một cách khó khăn.

Âm hộ bà Hồng chưa có tí nước nhờn nào rỉ ra, mới chỉ được thấm ướt bằng nước bọt nên Trung muốn đút con cặc của nó thật nhanh, đút sâu ngập hết trong lỗ lồn bà ngoại ngay lập tức cũng không được.

Đành phải từ từ nhét dương vật từng chút một vài cái khe lồn chưa có nước nhờn của bà ngoại.

Bà Hồng hoảng sợ.

Chết rồi, tội lỗi quá. Lại loạn luân tiếp rồi.

Hic… hic… Dương vật cháu ngoại chui dần vào âm hộ bà. Tuy khó khăn nhưng nó vẫn đạt được mục đích là chui sâu dần vào lỗ lồn đỏ au của bà. Bà cảm thấy vách âm hộ bị nong ra và bắt đầu có cảm giác ran rát.

Thằng Trung cũng thế, lớp da ngoài con cặc bị kéo ngược ra phía sau một cách tối đa, căng rát vì âm hộ thiếu nước nhờn của bà ngoại.

Cả bà Hồng và thằng Trung đều phải chịu cảm giác căng rát nơi âm hộ và dương vật…

Cả bà và cháu ngoại đều phải chịu cảm giác căng rát nơi lỗ lồn và con cặc cọ xát.

Sau một hồi lúc lắc, đám lông dương vật Trung đã chạm vào mông bà ngoại.

Bà Hồng cảm nhận rõ đám lông con cặc cháu ngoại đang mơn man trên mông mình.

Con cặc Trung đã chui ngập hết cỡ vào lồn bà Hồng.

Con cặc cháu ngoại đã ngập hết cỡ vào lồn bà ngoại.

Đầu con cặc cháu ngoại đang ép chặt tử cung bà ngoại.

Vẫn dí sát hạ thể vào mông bà ngoại, đầu dương vật vẫn ép chặt lên tử cung bà ngoại.

Trung thở phào đưa mắt nhìn bố.

– Đừng địt luôn, sẽ làm bà đau đấy, con cứ giữ nguyên cặc trong lồn bà nội một lúc rồi ngoáy mông.– Đúng rồi, cứ thế, con đừng rút dương vật ra, cứ ngoáy mông một lúc để lồn bà ngoại dãn ra thêm tí nữa rồi mới địt được, Dũng truyền kinh nghiệm cho con trai.– Bố, con thấy lồn bà ngoại dãn ra một tí rồi, không còn rát nữa, Trung báo cáo kết quả ngoáy mông từ nãy đến giờ cho bố.– Thôi thế đủ rồi, hai đứa tha cho bà đi, bà Hồng van xin.– Con ngoáy cặc thêm vài vòng nữa để lồn bà ngoại mềm ra thì bắt đầu địt được rồi, Dũng cười cười, rồi nói với bà Hồng.– Mẹ đừng lo, tuy bọn con ép buộc mẹ, nhưng cũng cố gắng không làm mẹ đau đâu.– Đ… ừ… n… g, bà Hồng van vỉ trong vô vọng.– Vâng, Trung nói, rồi từ từ đút con cặc ra khỏi lồn bà ngoại.– H… ự… bà Hồng bị cú dập của cháu ngoại chúi người về phía trước, đập mặt vào dương vật con rể phía trước.

Thì ra, khi rút con cặc ra gần hết Trung dập mạnh một phát, khiến bà Hồng mừng hụt.

– Con không được trêu bà ngoại như thế, con muốn địt thì địt đi, nhưng không được lừa bà rồi lại địt mạnh như thế, Dũng nhắc nhở con trai.– Vâng, Trung ngoan ngoãn đáp lời. Con xin lỗi bà.

Trung nói rồi bắt đầu tống con cặc nồng nỗng vào lồn bà ngoại.

Hết rút ra rồi lại tống vào, con cặc Trung liên tục di chuyển trong âm hộ bà Hồng, khiến bà không nói được câu nào.

Cứ địt liên tục.

Không những thế…

Mỗi phát địt của Trung lại khiến bà Hồng đập mặt vào dương vật Dũng đang đứng trước mặt.

Mỗi phát địt của cháu ngoại khiến bà Hồng đập mặt và con cặc cương cứng của con rể.

Địt… địt… địt… địt…

Địt liên hồi, địt mải miết.

Đột nhiên, con cặc giật giật.

Trung rít lên một tiếng. Hai tay như gọng kìm, bám chặt hông bà ngoại mà địt một cách cuồng loạn.

Địt vội vàng…

Địt rối rít…

Địt không kiểm soát được…

Bà Hồng bị những cú địt liên hồi kỳ trận của cháu ngoại khiến chúi hẳn người phía trước. Mặt dính chặt vào con cặc con rể.

Trung bị mất kiểm soát, địt mạnh bạo bất ngờ khiến bà Hồng mất thăng bằng.

Mặt ép chặt vào dương vật con rể, hai tay phải bám vào hông Dũng để không bị ngã.

Dũng sướng run người.

Nhờ những cú địt của con trai, mắt, mũi, môi, má mẹ vợ đang dính sát vào con cặc mình.

Bà Hồng không còn biết làm gì khác hơn là chịu trận, bà cảm nhận rõ mạch máu căng phồng dưới lớp da dương vật con rể đang giần giật.

Lông cặc con rể đang phủ lên mặt bà.

Không những thế, lỗ lỗn, tử cung, vách âm hộ đang hứng từng cú địt của cháu ngoại khiến bà không thế nhấc mặt ra khỏi dương vật con rể được.

Trung gồng cứng hai chân, địt điên cuồng những phát cuối cùng và lồn bà ngoại.

Từng dòng tinh trùng nóng hổi, đặc sệt chạy dọc theo thân cặc lấp đầy tử cung bà Hồng…

Từng dòng tinh trùng nóng hổi, đặc sệt chạy dọc thân cặc cháu ngoại lấp đầy tử cung bà ngoại.

Lỗ lồn bà Hồng đã được bôi trơn.

Lỗ lồn bà ngoại đã được bôi trơn bằng tinh trùng cháu ngoại.

Cả ba quỵ xuống sàn nhà vì phải chịu đựng tư thế này quá lâu…

Bà ngoại quỵ xuống đầu tiên, kéo theo cháu ngoại vẫn đang dính chặt cặc vào lồn bà xuống.

Mẹ vợ quỵ xuống nền nhà, mặt vẫn úp chặt vào dương vật, kéo con rể cùng quỵ xuống nền nhà.