Chapter 9
========================================

Ngoài hiên, cạnh chiếc trường kỷ vẫn dùng để uống trà đọc báo mỗi lúc rảnh rỗi. Ông Huy ôm ghì con dâu từ phía sau. Hai tay ông Huy luồn vào trong áo, đẩy ngược chiếc coocxe lên cao để dễ bề xoa nắn…

Cơn mưa hạ bắt đầu rơi. Từng giọt mưa rơi trên mái nhà, rơi trên thềm nhà, rơi trên đầu hai người vẫn đứng cạnh chiếc trường kỷ ngoài sân.

Mưa rơi trên đầu bố chồng và con dâu nhưng vẫn không làm dịu đi sức nóng hừng hực đang bốc lên từ hai cơ thể đang ép chặt vào nhau.

Mưa rơi, quần áo sũng nước dính sát vào da thịt, từng đường cong cơ thể con dâu hiện lên lồ lộ.

Mưa rơi, quần áo ông Huy dính sát người, chiếc dương vật hằn lên rõ nét sau lớp vải.

Hạ bộ ông Huy ép sát vào mông con dâu.

Trang khe khẽ hẩy mông ra phía sau, cọ xát mạnh hơn vào hạ bộ bố chồng.

– Nóng quá, ấm quá, Trang thầm nghĩ. Qua lần vải sũng nước, Trang vẫn cảm nhận thấy hơi nóng hừng hực từ chiếc dương vật của bố chồng chuyển sang.

Hai người cứ đứng yên lặng trong làn mưa một lúc.

Trang vòng tay ra sau lưng. Thoáng chốc, cả quần trong và quần ngoài của ông Huy đã rơi xuống. Dương vật bố chồng vừa bung ra đã bị Trang tóm lấy.

Một tay ông Huy vẫn xoa bóp cặp vú con dâu. Tay còn lại đã luồn vào trong váy.

Chiếc quần lót của con dâu được ông kéo trễ xuống ngang đùi.

Từng dòng nước mưa chảy dọc theo theo cặp chân. Nước mưa kéo theo chòm lông đen ướt bết, rũ xuống bám dọc hai đùi.

Bố chồng nàng dâu bện chặt lấy nhau. Lần lần, chút quần áo cuối cùng trên cơ thể hai người cũng văng ra nốt.

Trời vẫn mưa, không ai có ý định vào trong nhà. Họ muốn cơn mưa hè giảm bớt độ nóng hừng hực trong cơ thể.

Cả hai bố con chỉ muốn cơn mưa hạ bớt sức nóng trong cơ thể chứ không muốn dập tắt sức nóng đang bốc lên hừng hực. Cả hai muốn chậm rãi tận hưởng niềm vui xác thịt luân cấm…

Tay vẫn nắm chặt dương vật bố chồng, Trang xoay người lại.

Mặt đối mặt. Kiễng chân lên. Trang lùa lưỡi, xoắn xuýt với chiếc lưỡi đầy nhục cảm ông Huy…

Đôi tai ông Huy lúc này đang ra sức vần vò, cấu véo cặp mông trắng bóc của con dâu. Những vết đỏ trên mông Trang vừa hiện lên đã bị dòng nước mưa xóa sạch, trở về nguyên dạng như cũ.

Đỡ Trang ngồi xuống chiếc trường kỷ trong màn mưa nhè nhẹ, ông Huy quỳ xuống kéo chân con dâu gác lên hai vai.

Hai chân gác trên vai bố chồng, Trang chống hai tai sau lưng, ngả người ra phía sau.

Từng dòng nước mưa chảy dừa từ hai cặp vú, xuống đến rốn. Chảy tiếp xuống bụng dưới.

Nước mưa chảy theo khe âm hộ, chảy theo đám lông sũng nước nhỏ tong tỏng xuống nền gạch.

Miết 2 ngón tay từ rốn con dâu xuống đến bụng dưới, khẽ xoa xoa một vòng trên bụng con dâu. Vừa xoa vừa ấn lên vùng bụng khiến Trang đang ngửa người ra sau lim dim khẽ giật giật đôi chân đang gác trên vai bố chồng.

Một hồi sau, ông Huy le lưỡi ngoáy ngoáy vào trong lỗ rốn sâu hoắm của cô con dâu.

Từng đợt sóng rung động từ rốn dưới sự tác động của chiếc lưỡi truyền dần xuống tử cung tạo thành những đợt co bóp liên tục. Nước nhờn từ âm hộ trào ra, lẫn với nước mưa nhỏ tí tách.

Chiếc lưỡi vẫn làm việc nhiệt tình với lỗ rốn, còn 2 ngón tay ông Huy miết lên miết xuống dọc theo khe âm hộ con dâu.

Ngón trỏ và ngón giữa vạch hai mép âm hộ ra, nằm giữa hai khe di lên di xuống khiến Trang lên cơn nứng tột độ. Nhưng hai ngón tay quái ác không chịu chui sâu vào chiếc lỗ đỏ hồng sâu hun hút mà chỉ di chuyển dọc khe âm hộ mà thôi.

Chiếc lưỡi đang ngọ nguậy trong lỗ rốn và hai ngón tay đang vờn trên khe âm hộ khiến Trang cứ hất hạ thể lên liên tục, muốn nuốt trọn hai ngón tay quái ác của bố chồng.

Đột nhiên, đứng thẳng người dậy, dương vật ông Huy ngang tầm mắt con dâu.

Chẳng nói chẳng rằng, ông Huy nắm dương vật tự mân mê. Một tay nắm dương vật, một tay xoa nắn bọng dái. Ông tự thủ dâm trước mắt con dâu.

Trời vẫn lắc rắc mưa.

Bố chồng đang đứng sóc lọ trước mặt con dâu. Một tay còn lại tự xoa khắp bẹn, thỉnh thoảng lại trượt xuống khe đít rồi lại kéo về phía trước.

Trang ngồi ngẩn ngơ nhìn cảnh bố chồng đang sóc lọ trước mắt.

Trong vô thức, hai tay Trang đã tự nhào nắn cặp vú từ lúc nào. Mắt Trang vẫn đóng đinh vào chiếc dương vật cương cứng đang đang được ông Huy mân mê.

Hai đùi lúc mở lúc khép cọ xát vào nhau cuống cuồng vẫn không làm dịu đi cơn nứng vẫn đang ngày một bùng lên.

Trang banh rộng háng, dang rộng chân sang hai bên. Ngón trỏ và ngón giữa chụm lại, Trang chọc thẳng vào lỗ âm hộ cho thỏa cơn nứng.

Ông Huy đang vuốt lên vuốt xuống dọc dương vật. Mắt nhìn chăm chú hai ngón tay con dâu đang chui ra chui vào lỗ âm hộ đỏ hỏn.

Trang, một tay se se núm vú, một tay kia ra ngoáy trong khe âm hộ đẫm nước nhờn hòa lẫn nước mưa. Mắt vẫn nhìn chăm chú dương vật bố chồng đang ve vẩy trước mắt.

Bố chồng vừa sóc lọ vừa nhìn con dâu thủ dâm…

Con dâu vừa móc âm hộ, vừa se vú, vừa nhìn bố chồng thủ dâm.

Cứ thế, con đực và con cái cứ vờn nhau trong màn mưa lắc rắc.

Dường như, càng xóc dương vật càng nhìn con dâu thủ dâm thì cơn sướng trong người ông Huy càng bị kìm nén…

Dường như càng móc âm hộ càng nhìn bố chồng thủ dâm thì cơn sướng trong người Trang càng kêu gào đòi giải tỏa.

– Phù… Đến với con đi, bố đừng nghịch cặc nữa… cưng địt em đi.

Thở hắt ra, Trang nằm ngửa trên chiếc trường kỷ, hai chân thõng xuống đất, dang rộng ra hai bên. Hai ngón tay vẫn mải miết ngọ nguậy trong âm hộ sũng nước nhờn trộn lẫn nước mưa.

Mưa vẫn rắc đều từng hạt lên cơ thể đang bốc nóng bừng bừng.

– Uhmm… Ông Huy không nói nổi câu nào im lặng tiến đến, đứng giữa 2 chân con dâu.– Bố, đừng ngại, con là của bố, Trang rên rỉ, ánh mắt nóng rực nhìn thẳng vào mắt ông Huy.– Ah… bố sướng, cưng làm anh sướng… Hóa ra, Trang đã dùng 2 đầu gối kẹp lấy dương vật của bố chồng mà day…

Không chịu nổi, ông Huy đổ ập lên người con dâu. Hai đôi môi quấn lấy nhau trong nỗi đam mê bất tận.

Khẽ nhỏm người dậy.

Hai chân con dâu vẫn dang rộng.

Ông Huy cầm dương vật cứng như sắt. Cái dương vật căng cứng, dựng ngược, hơi ngoẹo sang bên trái. Nước mưa chảy thành dòng trên chiếc dương vật nóng hôi hổi.

Nước mưa không làm dịu đi sức nóng bốc lên từ dương vật bố chồng.

Khẽ nhấc mông lên, ông Huy đưa tay cầm con cặc khẽ chọc vào khe lồn cô con dâu quyến rũ đang lên cơn động đực.

Khẽ dừng lại một giây, con cặc ông Huy tiến sâu vào trong lỗ lồn thăm thẳm của con dâu.

Những giọt nước mưa bám trên thân cặc cũng chui theo vào lỗ lồn Trang.

– A… a… Trang trợn mắt, nhỏm dậy nhìn thẳng xuống âm hộ. Nước nhờn trộn lẫn nước mưa từ trong âm hộ trào ra từng đợt theo đà tiến vào của con cặc bố chồng.– B… ự… c! Đang trên đà tiến vào, con cặc ông Trang đột nhiên bị chặn đứng lại.

Con cặc bố chồng đã thọc sâu đến tận tử cung con dâu.

Ông Huy dừng lại, nhìn thẳng vào mắt con dâu:

– Con sẽ là của bố chứ, bố muốn con làm người tình, làm vợ… của bố. Chúng ta sẽ cùng sống hạnh phúc chung một mái nhà…– B… ạ… c… h. Bạch bạch, không đáp lời, Trang hất mạnh âm hộ lên.

Chiếc âm hộ nóng rẫy, ướt rượt nuốt chửng dương vật bố chồng không để thừa lại một li nào.

Chùm lông bết nước trên âm hộ.

Chùm lông bết nước quanh dương vật.

Cọ xát, quấn vào nhau.

– V… â… n… g! Nữa đi cưng, cưng địt con đi… Địt con đi. Anh địt con đi, bố địt đi… Trang gào lên trong vô thức, không phân biệt đâu là bố đâu là con…

Sướng quá, cơn sướng bị kìm nén giờ đã bùng nổ…

Dương vật dập lia lịa vào lỗ lồn…

Đột nhiên Trang đấy ông Huy ra. Dương vật tuột ra khỏi lồn con dâu.

Trời mưa nhỏ dần.

Từng giọt nước nhờn hòa lẫn nước mưa trôi dọc theo thân cặc nhỏ xuống nền gạch.

Quỳ xuống giữa hai chân bố chồng.

Trang há mồm, thè lưỡi hứng từng giọt nước mưa trộn lẫn dâm thủy của chính mình đang chảy dọc theo thân cặc của bố chồng rơi xuống đất.

Nuốt sạch một cách ngon lành.

Ông Huy ngửa mặt lên trời, hít thở một cách khó khăn khi con cặc ông mất hút trong miệng cô con dâu đang quỳ dưới chân. Mặc cho cơn mưa vẫn rơi đều trên mặt, trên tóc.

Đang tận hưởng cơn sướng từ dương vật truyền lên, dương vật ông Huy đột nhiên giật giật.

Kéo vội con cặc khỏi miệng con dâu, để con cặc có thời gian “thở”…

– Bố, địt con đi, cưng làm con sướng đi. Trang đã quay lưng lại, chống tay xuống chiếc trường kỷ, mông ghểnh cao cọ vào con cặc bố chồng.

Nước mưa chảy dọc theo hai mép âm hộ, kéo theo những “sợi dây” nước nhờn mỏng manh như tơ nhện.

Cơn xuất tinh sắp bùng nổ bị ngưng nửa chừng lại tiếp tục sau những cú địt mạnh và liên tục vào lồn con dâu từ phía sau khiến ông Huy như phát cuồng.

Hai tay bấu chặt cặp vú, kéo ngược ra phía sau, con cặc lúc ẩn lúc hiện theo nhịp dập của ông Huy lỗ lồn con dâu.

Phía trước, Trang cứ đẩy hất mạnh mông ra phía sau để phụ họa, có những lúc đấy lui cả bố chồng ra phía sau. Nhưng không sao, vừa lui ra ông Huy lại xông đến đóng thẳng con cặc cứng ngắc vào lại cái lỗ lồn tòe ra mời gọi…


Cơn mưa đã tạnh. Trời hửng nắng.

Ông Huy và con dâu vẫn đứng sững trong tư thế làm tình từ phía sau.

Dưới chân họ. Nước mưa, nước nhờn, tinh trùng đọng thành vũng.

Nước mưa, nước nhờn, tinh trùng chảy dài trên đùi con dâu.

Nước mưa, nước nhờn, tinh trùng chảy dài trên đùi bố chồng.

Quay người ra phía sau, Trang hôn lên môi bố chồng đắm đuối.