Chapter 4
========================================

Mải ngụp lặn theo từng cơn sóng. Dưới làn nước biển xanh thâm lờ mờ, Trang nhìn thấy chồng (Dũng) ngay trước mặt. Cơn tinh nghịch nổi lên. Quay lưng lại phía chồng, trồi lên hít một hơi dài, ngụp xuống bơi về phía chồng.

Đang đứng, nhìn trời đất, nhìn khung cảnh lao xao của bãi tắm. Một bàn tay từ đâu bất ngờ xoa lên đùi, xoa dần lên chiếc sịp. Trang thích thú hình dung nét mặt chồng đờ đẫn trong hoàn cảnh này. Nhẹ nhàng luồn tay vào trong sịp từ dưới lên. Kéo lệch sang một bên.

Đây rồi, con cặc của chồng trong làn nước biển thật khác lạ so với bình thường. Nhưng cũng thật hấp dẫn. Không kìm được, Trang há miệng ra ngậm trọn con cặc của chồng. Mùi vị con cặc ngâm trong nước biển thật khó tả. Thật lạ lùng.

Bơi sát đến người chồng. Hai tay Trang ôm ngang đùi chồng. Miệng vẫn nhay nhay nhẹ nhàng con cặc đang phồng dần lên.

Không chịu được, một bàn tay thò xuống. Bàn tay lần lần tới chiếc quần bơi. Hai ngón tay điêu luyện vạch khe quần bơi ra. Xoa nhẹ nhàng lên 2 mép lồn khít khao.

Gần hết hơi. Trang phải nhả con cặc chồng ra để trồi lên. Thay vào chiếc miệng là bàn tay vuốt lên vuốt xuống theo chiều dọc con cặc. Bàn tay chồng đã lách sâu vào khe lồn đẫm nước. Trồi lên, Trang cười thích thú.

– Á… Bố. Anh Dũng đâu ạ? Sao lại là bố???– Mình… K… h… ô… n… g. Con.

Cả Trang và ông Huy – bố chồng sửng sốt, ngây người ra nhìn nhau không nói được câu nào. Sóng nước vẫn rì rào. Tiếng người văng vẳng đâu đây, nghe như xa lắm. Trang lúng búng:

– Con, con… – Rồi quay người đi lên.– Ah… – Trang quíu người lại. Một cơn sóng, không một luồng điện giật từ lồn chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Hai ngón tay ông Trung vẫn để nguyên trong lồn cô con dâu. Vì quá sửng sốt, chưa kịp rút ra. Khi quay người đi. Hai ngón tay ông Huy vô tình móc đúng điểm G… Hai ngón tay móc đúng điểm G, điểm nhạy cảm nhất trong cái lồn của cô con dâu… Trang khuỵu xuống, chới với bám vào phao. Thằng Trung đứng đấy không xa nhào tới đỡ mẹ:

– Để con đưa mẹ vào bờ. – Mắt nó lóe lên ánh kỳ dị khi nhìn ông nội và mẹ. Nó đang bơi gần đó. Mắt lúc nào cũng hút vào mẹ nó. Lúc thì bộ ngực, lúc cặp mông…


Trên bờ, bà Loan nằm nghỉ trên chiếc ghế bố, Dũng ngồi bệt dưới cát, mắt nhìn ra biển. Ánh nhìn mông lung, vô định. Mẹ hết mệt rồi, con đi dạo với mẹ một chút không, ở đây ồn quá. Hai người thong thả đi dọc triền cát. Dũng lững thững đi sau bà Trang. Cặp mắt không tự chủ, đôi khi, nhìn xoáy khắp người bà Trang.

Tiếng ồn ào xa dần, hai người tiến vào một căn chòi thoáng mát dành cho những người nhậu đêm. Giờ này vắng vẻ. Mọi người đang bì bọp dưới biển. Bước chân vào chòi, đột nhiên cả hai mẹ con im lặng, không ai nói câu nào. Nới lỏng chiếc khăn tắm quấn ngoài bộ đồ bơi cho đỡ nóng, bà Loan ngồi xuống nền. Dũng ngồi xéo một góc. Hai mẹ con không ai nói câu nào.

Ánh mắt Dũng vẫn thế. Lúc lúc lại nhìn xéo xuống vùng tam giác đồ bơi. Bà Loan bắt đầu cảm thấy nhột nhạt. Khẽ ngọ nguậy đôi vai than mệt.

– Để con bóp vai cho mẹ – Dũng đề nghị.– Uh, giúp mẹ một chút. – Bà Loan khe khẽ gật đầu.

Vòng ra phía sau, hai tay đặt lên vai mẹ. Dũng xoa bóp nhẹ nhàng.

Bà Loan thoải mái thấy rõ, vẻ mặt ngày một dễ chịu. Vẫn im lặng bóp vai cho mẹ. Thỉnh thoảng bàn tay Dũng lại tụt xuống phía nách, hoặc trượt lên phía trước. Người Dũng nóng hầm hập. Bà Loan thở dốc. Bắt đầu ngồi không vững, ngả người ra sau. Ngả dần… Ngả dần… Rồi sát vào người Dũng lúc không.

Gió biển vẫn êm đềm mang theo từng cơn gió lẫn hơi nước đến… Khuôn mặt Dũng lấm tấm mồ hôi. Không nói câu nào. Cả 2 người. Cả 2 mẹ con cùng đồng thời áp lại. Dũng áp vào lưng mẹ… bà Loan ngả hẳn người vào con trai… Thời gian im lặng trôi đi. Dũng đã ngồi hẳn xuống. Hai chân vòng ra phía trước…

Bà Loan đang ngồi dưới sàn. Nhưng là ở giữa hai chân con trai. Hai người giữ nguyên tư thế này không biết bao lâu. Thời gian như ngừng trôi. Không ai nói câu gì. Lúng túng không biết phải làm gì. Đột nhiên, con cặc Dũng giật giật chọc vào lưng bà Loan. Con cặc Dũng chọc vào lưng mẹ…

Bà Loan khẽ ngọ nguậy, nửa muốn dịch ra, nửa muốn đứng dậy. Thất sắc, Dũng vội vàng vòng hai tay ra phía trước ôm lấy mẹ. Bà Loan lại ngồi im trong vòng tay con trai. Ngồi im trong vòng chân con trai… Thêm một lúc nữa.

– Mẹ hết mệt chưa? – Dũng lên tiếng.

Khẽ gật đầu, thay cho câu trả lời. Bà Loan đưa hai tay nắm lấy 2 tay Dũng. Được hành động như khuyến khích này của mẹ. Tay Dũng bắt đầu khẽ xoa bụng mẹ. Bà Loan vẫn để hờ trên tay con trai… Đầu bà Loan ngả hẳn ra sau, dựng vào ngực Dũng. Bàn tay Dũng đã xoa dần lên tới vú. Xoa lên tới cặp vú người mẹ…

– Ưm… Đột nhiên bà Loan khẽ rên một tiếng. Ấn chặt tay Dũng vào bộ ngực của mình.

Thở phào một hơi Dũng siết chặt bà Loan. Siết chặt cơ thể người mẹ vào lòng mình. Siết chặt. Siết chặt…

Con cặc căng cứng ghì sát, giật liên tục sau lưng bà Loan. Đôi tay vần vò cặp vú mạnh hơn. Bà Loan dụi đầu vào cổ con trai. Cặp môi khô rang, nóng rực dí sát cổ Dũng… Hơi thở nóng bỏng như hun cháy người Dũng. Càng siết chặt hơn.

Đột nhiên bà Loan xoay người lại, đối diện với con trai. Nhìn thẳng vào mắt nó. Nhìn thẳng vào mắt đứa con mà bà dứt ruột đẻ ra. Nhìn thằng vào mắt người đàn ông hừng hực sức sống trước mắt. Nhìn thẳng vào mắt con đực đang nặng nề thở từng hơi khó nhọc… Mỉm cười. Không nói câu nào. Bà Loan dướn người ngậm lấy môi con trai.

Lưỡi bà bắt đầu liếm môi Dũng. Cái lưỡi ngọ nguậy tách môi người đàn ông trước mặt ra để chui vào… Lưỡi bà Loan đã chui hẳn vào miệng con trai. Bắt đầu khua khoắng tìm lưỡi. Hai cái lưỡi liền xoắn vào nhau. Bàn tay Dũng đã bợ đít bà Trang, để cho bà ngồi hẳn lên hai chân. Hai tay Dũng giờ đã vần vò cặp mông núng nính của mẹ. Vần vò liên tục. Ngày một mạnh dần… Vần vò như hôm trước. Hôm mà Dũng nhìn thấy bố vần vò mông mẹ ngoài ban công…

Bà Loan uốn éo trong lòng con trai như một con rắn. Hai tay quấn quanh cổ… Hai chân dang rộng, quấn quanh lưng… Hai chân dang rộng, quấn quanh lưng đứa con trai… Dũng cảm thấy hạ thể của mẹ nóng rực. Ngày một nóng hơn. Nóng và ướt. Bà Loan vẫn uốn éo như một con rắn. Dũng vần vò cặp mông mẹ ngày một mạnh hơn. Vừa vần vò vừa kéo sát lại. Bà Trang vẫn uốn éo trong lòng con trai. Vừa uốn éo vừa tiến sát lại. Người kéo vào. Người tiến liên…

Hạ thể ướt đẫm của bà Loan trượt trên con cặc căng cứng của Dũng. Hạ thể hai mẹ con cọ xát cuống cuồng. Dứt nụ hôn dài để lấy hơi, bà Trang khẽ ngửa cổ ra sau. Hạ thể vẫn ngoáy đều trên con cặc Dũng.

Bà Trang vẫn mặc đồ tắm. Trên người Dũng vẫn còn chiếc sịp. Giờ này liệu chúng có còn ý nghĩa gì không.

Vùng tam giác đồ bơi của bà Trang ướt sũng. Con cặc của Dũng đội hẳn chiếc sịp lên, rỉ ra những giọt tinh dịch…

– M… ẹ…– Đừng nói gì cả! – Bà Loan lại áp môi lên môi con trai.

Dứt nụ hôn bà Loan đứng dậy. Dũng vẫn ngồi dưới sàn. Ngồi giữa hai chân bà Loan, mắt nhìn lên… Tháo bỏ chiếc khăn tắm. Rồi đến bộ đồ bơi một cách chậm chạp. Bà Loan khỏa thân. Không. Bà Loan trần truồng đứng trước con trai.

Dũng vẫn ngồi dưới sàn, giữa 2 chân mẹ. Mắt nhìn lên khờ dại và ngây ngốc. Khẽ mỉm cười, bà Loan từ từ ngồi xuống. Chòm lông bết nước nhờn quét qua trán con trai. Lồn Đẫm nước nhờn quét qua mũi con trai. Bà Loan ngồi hẳn xuống chân Dũng rồi dịch ra phía sau. Tay nắm cạp chiếc sịp trên người Dũng:

– Con trai, còn đợi gì nữa!!!

Không nói câu nào Dũng nhấc mông lên. Có tí khó khăn khi chiếc sịp mắc và con cặc cương cứng… Vứt chiếc sịp sang một bên bà Loan nhìn thẳng vào mắt Dũng. Hai tay đưa ra, khẽ mơn man bờ ngực con trai. Dũng đưa cả hai tay ra, chạm vào núm vú cương cứng của mẹ. Thật dễ chịu, bà Loan thở ra một hơi khoan khoái khi hai núm vú cương cứng đang được đôi tay Dũng xoa nhẹ nhàng. Vừa xoa vú mẹ, Dũng vừa ấn vào trong…

– Mẹ, con muốn mẹ là của con…– Mẹ là của con. Mẹ… đang… là… của con… – bà Loan thở dốc, lẩm bẩm.

Quàng tay ra sau lưng, Dũng ôm ghì bà Loan vào người. Cặp vú bà Loan tì siết vào ngực con trai.

– Ôi… mẹ sướng… con trai, mẹ sướng.– Vâng… – Bàn tay Dũng đã thôi vần vò cặp mông mà tiến xuống phía dưới. Tiến sâu hơn một chút. Chạm vào những sợi lông bết nước nhờn. Chạm vào mép lồn trơn nhớt… Ngón tay Dũng lướt dọc theo khe lồn người mẹ đang chao đảo trong cơn sóng tình…

Từ lúc nào không biết, bàn tay bà Loan đã nắm chặt con cặc con trai. Bóp nhẹ nhẹ… Vuốt nhẹ nhẹ… Xóc nhè nhẹ con cặc đứa con trai…

Dũng đỡ mẹ nằm ra sàn. Bà Loan như bị thôi miên, tay vẫn nắm con cặc gân guốc. Dũng ngồi bên cạnh, vuốt ve khắp người mẹ. Vuốt ve nhẹ nhàng. Vuốt ve từng tấc da thịt cái cơ thể đã sinh thành ra nó. Vẫn nắm con cặc của Dũng, bà Loan khẽ kéo lên phía trên. Con cặc Dũng cọ xát vào cặp vú. Ấn lõm cả cặp vú đã nuôi lớn nó. Con cặc Dũng được kéo sát lên tận mặt bà Loan. Nín thở, Dũng nhìn con cặc của mình từ từ biến mất trong miệng bà Loan.

– A… a… a… Mẹ, con chết mất. MẸ MÚT BUỒI CON. S… Ư… Ớ… N… G…

Trong vô thức Dũng hẩy cặc vào miệng bà Loan. Hai chân bà Loan cọ xát cuống cuồng. Dũng quay người lại. Con cặc vẫn bị ngậm chặt bởi đôi mông nóng bỏng của bà Loan. Dũng dí chặt con cặc vào miệng mẹ làm điểm tựa để quay người xuống… lồn bà Loan ngay trước mắt. Hai chân bà đã dang rộng ra hai bên. Dũng nhìn thẳng vào lồn bà Trang… Cái lồn cho Dũng sự sống… Cái lồn làm Dũng ngày đêm mơ tưởng… Cái lồn ngay sát mũi… Dũng hít hà mùi dâm thủy bốc lên từ cái lồn đó… Cái lồn của người bao năm qua Dũng vẫn trân trọng gọi là MẸ. CÁI LỒN CỦA MẸ. Có lẽ trên đời, KHÔNG CÓ CÁI GÌ KHIẾN DŨNG THÈM KHÁT HƠN CÁI lồn NÀY.

Dí sát mũi vào, tách hẳn hai mép lồn, Dũng hít hà sung sướng… Thè lưỡi ra, quét một đường dọc khe lồn, vét sạch những giọt nước nhờn đọng trên đó. Dũng nuốt trọn một cách thỏa mãn…

Bà Loan vẫn nằm dưới sàn. Hai chân vắt lên vai con trai… Dũng quỳ giữa 2 chân bà Loan. Tay cầm con cặc nóng như thỏi sắt, cọ xát quanh vế đùi non bà Trang. Hết cọ đùi trái, lại cọ sang đùi phải. Con cặc Dũng men theo bắp đùi tiến dần xuống. Tiến dần xuống cái lồn sũng nước được bao bọc bởi đám lông bết lại xung quanh. Con cặc dần tiến đến. Tiến sát cái lồn của người mẹ, của con cái đang đầy thèm khát. Dương vật con đực khẽ chạm vào mép lồn.

– P… h… ù… – bà Trang thở hắt ra.

Dũng giật mình, nhấc con cặc lên… Muộn mất rồi. Đã quá muộn… Một sợi nước nhờn bám vào dương vật, nối với cái lồn… Sợi nước nhờn lóng lánh, khẽ đung đưa. Sợi nước nhờn mỏng manh. Nhưng nó có sức trói buộc mãnh liệt. Sợi nước nhờn TRÓI CHẶT CON CẶC ĐỨA CON TRAI VÀO CÁI LỒN CỦA NGƯỜI MẸ!

Bà Loan nhìn con âu yếm và thèm khát. Hai tay bà đưa lên xoa cặp vú… Con cặc lại tiến vào. Khẽ chọc vào mép phải, lúng túng, lại chọc vào mép trái lồn. Con cặc như mất phương hướng cứ chọc đi chọc lại vào hai mép lồn người mẹ. Vài lần, rồi nó cũng tìm được đúng cái khe.

Cả 2 mẹ con sững lại nhìn nhau không nói gì. Dũng từ từ ấn mông. Tâm trí Dũng đang gào thét:

– CON ĐANG ĐỊT MẸ ĐÂY. CON CHUI TRỞ VÀO CÁI CHỖ CON ĐÃ CHUI RA.

Bà Loan há hốc mồm, nhìn thẳng xuống lồn mình. Bà nhìn con cặc đứa con trai yêu quý đang chui dần vào cái lỗ lồn của mình. Từng tí. Từng tí một. Con cặc Dũng tách đôi cái khe ra để chui vào chậm chạp. Bà Loan nằm vật ra, mắt nhắm nghiền.

– Ôi con tôi, CON TÔI ĐANG ĐỊT TÔI. NÓ ĐANG NHÉT BUỒI VÀO LỒN TÔI…

Lồn bà Loan co thắt liên tục. Đầu khấc của con cặc đã chui hết vào. Thân cặc đang chui vào. Con cặc con trai bà đang chui sâu vào lồn bà. Hai thành lồn bị dương vật cọ xát khiến bà Loan tê tái. Sựt… vào hết rồi, chui vào hết rồi.

Bà Loan nhỏm dậy nhìn xuống. Đúng là con cặc con trai đã nằm gọn trong lồn bà. Nước nhờn trào lên trắng xóa quanh hai mép lồn…

Nằm vật ra, thở một hơi sung sướng. Bà lại tận hưởng cảm giác hai thành lồn được cọ xát khi khi con cặc từ từ được kéo ra.

Phập… Hự…

Bà Loan trợn mắt, khi vừa rút cặc ra gần hết thì Dũng dồn hết sức dập một cái thật mạnh…

Bủn rủn chân tay. Trời đất quay cuồng.

ĐỊT LÀ THẾ…

Không phải, Con bà là thế…

CON BÀ ĐỊT LÀ THẾ…

Sướng quá.

Không còn kiềm chế được nữa, Dũng dập lia lịa vào lồn mẹ. Bà Loan há mồm thở dốc, nước dãi chảy ra bên mép… Dũng cúi xuống liếm dòng nước dãi chảy ra từ miệng bà Loan. Con cặc vẫn thúc không ngừng nghỉ vào cái lồn người mẹ đáng kính…

Đột nhiên bà Loan bật người dậy, dùng cả 2 tay 2 chân đeo cứng lấy người Dũng, mồm ú ớ. Dũng vẫn dập liên tục… Hạ thể dính chặt vào nhau. Con cặc nằm trọn trong lồn. Dũng dập cả người bà Loan xuống. Con cặc vẫn chui ngập trong lồn, không hở ra tí nào. Mỗi lần Dũng nhấc mông là nhấc cả người bà Loan lên. Mỗi lần Dũng dập là dập cả người mẹ xuống…

Đột nhiên ngừng dập. Dũng ghì chặt con cặc vào lồn, mông ngoáy lia lịa. Không dập nữa mà ngoáy. Ngoáy con cặc tứ tung trong lồn của mẹ nó… Phọt thẳng một luồng tinh dịch vào lồn. Dũng đã xuất tinh vào lồn mẹ nó. Hạ thể bà Loan nảy lên từng đợt. Nảy lên vài lần rồi chỉ còn rung nhè nhẹ… Hai mẹ con nằm thở dốc.

– A a a… – Một tiếng rít nho nhỏ vang lên khiến bà Loan và Dũng chồm dậy.

Thằng Trung đứng đấy từ bao giờ. Con trai đang nhìn bố địt bà nội… Cháu trai đang nhìn bà nội địt bố… Ánh mắt Trung nhìn 2 người thật lạ. Khó mà hiểu nổi ánh mắt đấy… Dường như đó là… Ánh mắt ghen tuông… Ánh mắt của một con đực bị một con đực khác cướp mất con cái… Ánh mắt của một con đực bị con cái phản bội… Ánh mắt của đứa cháu trai ánh lên buổi chiều hôm nào, trong làn nước biển, bà nội nó cuống quýt hất mông ra phía sau để con cặc của nó đâm vào sâu hơn…

Sau bữa trưa, cả nhà gói ghém đồ đạc trả phòng quay về thành phố. Quay về với cuộc sống lo toan thường nhật. Mọi người í ới gọi nhau. Hôm nay là kết thúc kỳ nghỉ giữa năm đầy biến cố khó lường. Bước chân vào phòng bố mẹ chồng, Trang lên tiếng:

– Bố mẹ còn gì nữa không? Con giúp một tay.– Xong cả rồi, mẹ xuống trước rồi, bố thu nốt mấy cái đồ này là xong. – Ông Huy vẫn lúi húi, không quay lại đáp.

Bước đến bên cạnh, Trang cúi người, phụ một tay dọn đồ với bố chồng. Hơi thở và mùi hương của người đàn bà xộc lên mũi ông Huy. Khẽ liếc mắt theo cái thân hình đang cúi xuống của cô con dâu. Trong tư thế cúi xuống, cặp mông của Trang cong vểnh ra phía sau một cách đầy khiêu khích. Vạt váy xếch lên, khiến ông Huy nuốt nước bọt đánh ực. Hình như tiếng nuốt nước bọt của ông hơi to khiến Trang khẽ liếc sang nhìn bố, rồi lại quay đi… Ông Huy, mắt vẫn nhìn chằm chằm và cặp mông, lơ đãng đưa đám quần áo cho Trang:

– Con xếp vào vali cho bố.

Trang sửa sốt, ngẩng mặt ra, ông Huy đang đưa chiếc sịp cho cô. Quay sang, ông Huy vẫn đang tham lam săm soi hết mông rồi lại tới đùi cô con dâu. Trang cầm chiếc sịp, vuốt vuột thẳng ra rồi gấp gọn lại. Tay Trang vẫn đặt lên chiếc sịp. Khẽ ngẩn ra, nhớ tới cảnh nhầm lẫn chết người hôm nào dưới biển. Quả thực, hôm đó, thứ mà chiếc sịp này che giấu khiến cô thích thú vô cùng. Nhưng sự thích thú đó dưới làn nước biển khiến cô vẫn không thôi tò mò sau khi đã qua cơn sốc. Cô khẽ liếc xuống hạ bộ bố chồng. Ông Huy đã đứng thẳng dậy, phía sau Trang:

– Con dọn nốt giúp bố. – Nói rồi ông Huy ra bàn rót nước uống.

Trang vẫn lúi húi gấp đồ. Đột nhiên một ngón tay khẽ đặt lên mép chiếc quần lót hằn lên qua lớp váy. Ngón tay khẽ miết dọc theo mép chiếc xilip. Ông Huy đứng sát sau lưng Trang. Con cặc nóng rực, phả hơi nóng sang cặp mông ngọc ngà của cô con dâu…

Trang im lặng, không nói gì. Bàn tay lại tiếp tục xoa tròn khắp đôi mông. Con cặc nóng rực lúc này đã áp vào mông cô. Chiếc buồi của bố chồng đang thiêu đốt mông cô. Con cặc của bố chồng khẽ khàng di khắp mông con dâu…

Bàn tay ông Huy đã luồn vào trong váy Trang, vạch hẳn chiếc silip để xoa lên cặp mông. Xoa lên khe đít cô… Trượt theo khe đít, ngón tay ông Huy di dọc theo rãnh chiếc lồn ẩm ướt. Lên trên tí nữa, xoa xoa chiếc âm vật nhô ra. Dùng ngón tay đẩy ngược âm vật con dâu lên vài lần. Trang khẽ ấm ứ:

– B… ố… C… o… n… s… ợ…– Bố cũng sợ! – Ông Huy khẽ đáp, ngón tay lại di chuyển mạnh bạo hơn theo khe lồn, đẩy ngược âm vật lên.

Dâm thủy trào ra, chảy dọc theo ha bên đùi cô con dâu.

Trang gục đầu xuống cạnh giường. Nhìn qua hai chân, con cặc ông Huy vẫn đang lúc lắc cọ vào mông cô. Tiếng người dưới sảnh vẫn í ới gọi nhau, giục giã. Ông Huy như sợ điều gì, cuống lên vạch chiếc quần lót sang một bên. Vội vàng nhét con cặc vào khe lồn. Trang như nấc nghẹn sau một cú thúc mạnh mẽ từ phía sau. Cơn sướng rùng rùng lan tỏa khắp người. Sướng mà không dám kêu, cô vơ vội đám quần áo trên giường nhét vào miệng, cắn chặt để không cho tiếng kêu thoát ra.

Tiếng mọi người vẫn giục giã ra xe quay về. Ông Huy thúc mạnh hơn, nhanh hơn. Thúc thêm vài chục cái, hai chân ông gồng cứng, hạ thể ép sát vào mông cô con dâu… Từng dòng, từng dòng tinh trùng vọt ra, ấm nóng, sâu thẳm. Trang sướng tê tái. Chớp nhoáng nhưng rợn người, cô không kịp thở.

Ông Huy rút con cặc ra khỏi lồn con dâu, lùi lại. Từng dòng tinh dịch hòa lẫn dâm thủy bị kéo ra, chảy dọc theo hai đùi Trang.

Có vẻ vẫn còn thèm thuồng, ông Huy di con cặc vẫn còn cưng cứng lên dòng nước nhờn đang chảy dọc theo hai đùi Trang. Lùi lại phía sau thở ra một hơi thật dài, ông Huy lúng búng những gì không ai nghe rõ. Trang ngẩng đầu lên quay người lại, nhìn ra phía sau. Bà Loan, mẹ chồng cô, vợ ông Huy đang từ ngoài cửa nhìn vào. Miệng Trang vẫn ngậm chiếc sịp của ông Huy. Không nói lời nào, bà Loan bước đi. Ông Huy vẫn dựa lưng vào tường thở dốc, không nhận ra điều gì khác lạ.


Trên ô tô về thành phố, không ai nói với ai câu nào. Không khi trong xe im lặng. Mỗi người theo đuổi một suy nghĩ riêng. Kỳ nghỉ này như một giấc mơ, như một kỷ niệm đẹp với một thành viên trong cái gia đình 3 thế hệ này. Rồi mai đây, họ sẽ thế nào. Giấc mơ vẫn chỉ là giấc mơ, giấc mơ đã ở lại phía sau với kỳ nghỉ. Hay giấc mơ sẽ tiếp tục…