Chapter 20
========================================

Khung cảnh càng ngày càng dâm dật và thác loạn.

Con nghịch buồi bố.

Bố sục cặc con.

Con dâu đang nằm trên bố chồng trong tư thế 69. Ở tư thế này, Trang nhìn rõ cảnh hai bố con Huy – Dũng nghịch cặc cho nhau.

Không những thế, lồn Trang còn đang cọ xát trên mặt bố chồng.

Đang lắc lư hạ thể để chà sát cái lồn đang bốc hoả vào miệng bố chồng, Trang ghé tai chồng thì thầm:

– Em nứng lồn quá, lồn em khó chịu quá. Cho em địt bố anh nhé…

Vừa hỏi chồng, Trang vừa đưa tay xuống bóp cặc ông Huy cũng cùng chồng…

– Buồi bố anh cứng rồi này, cho em địt bố anh đi, Trang năn nỉ chồng.

Nghe vợ nói thế, đột nhiên, tay Dũng bóp bóp buồi ông Huy mạnh hơn, tay kia Dũng đưa lên bóp vú vợ.

– Em quay người lại địt bố anh nhé. Anh có muốn nhìn buồi bố anh chui vào lỗ lồn em không. Lồn em ướt lắm rồi đấy – Trang năn nỉ chồng…– Buồi bố anh đây, em địt đi… Dũng nói và cầm tay vợ đặt lên buồi ông Huy. Em địt đi, anh chưa được nhìn vợ địt bố chồng bao giờ, địt đi, địt cho anh xem nào – Dũng rên rỉ đầy khoái lạc.

Ngay lập tức Trang xoay người lại, lồn nàng khẽ cọ cọ trên buồi bố chồng…

– Con địt bố nhé, chồng con muốn nhìn buồi bố chui vào lồn con – Trang nói và khẽ cọ hai núm vú lên mặt bố chồng…– Uh, địt bố đi con yêu, địt đi con, ông Huy lẩm bẩm sau khi bắt gặp ánh mắt vừa hưng phấn vừa đợi chờ của con trai.

Trang khẽ cọ cọ khe lồn lên buồi bố chồng…

Con dâu sau sau khi cọ khe lồn lên buồi ông Huy thì hơi nhấc lên, chuẩn bị lấy đà dập lút con cặc cương cứng…

Khi mép lồn Trang vừa chạm vào đầu cặc bố chồng thì đột nhiên có một bàn tay giữ lấy, không để cái lồn ướt át bao phủ buồi ông Huy.

Bàn tay đấy là của Dũng. Không hiểu sao, khi chỉ còn tích tắc nữa, cái lồn thâm thâm bên ngoài đỏ au bên trong của vợ sắp nuốt trọn con cặc của bố mình thì Dũng lại ngăn lại.

Cả Trang và ông Huy đều ngẩn ra, nghĩ rằng thôi thế là thôi. Cuộc vui vậy là dừng ở đây, đành phải chờ đợi cơ hội khác để đút buồi vào cái lỗ lồn sũng nước của con dâu.

Thế nhưng, cả bố chồng và con dâu đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.

Sau khi ngăn không cho buồi bố chui vào lồn vợ. Dũng nhẹ nhàng cầm buồi bố vuốt ve.

Con trai vuốt ve buồi bố, tuột bao quy đầu để lộ ra cái đầu khấc hùng dũng.

Vuốt ve trong chốc lát, Dũng cầm buồi bố quét dọc khe lồn vợ mình.

Lúc này cả ông Huy và Trang đều thở hắt ra, tận hưởng sự sung sướng từ hạ thể đang lan tỏa toàn thân của cả hai người.

Lồn con dâu đang bốc nóng ngùn ngụt…

Buồi bố chồng cứng ngắc như thanh sắt nung, hết lướt qua khe lồn ướt rượt lại cọ quẹt hai bên môi lồn…

Từng giọt nước lồn của Trang nhỏ ra, rớt lên buồi bố chồng, rồi chảy tiếp xuống bàn tay chồng đang điều khiển con buồi bố chồng chọc phá lồn nàng…

Đột nhiên, Dũng cúi xuống liếm lồn vợ một cách đầy thèm khát.

Liếm lồn vợ xong, Dũng cúi xuống mút sạch nước lồn của vợ đang bám trên buồi bố ruột mình…

Mút buồi bố xong, Dũng lại liếm lồn vợ lần nữa…

Có vẻ Dũng muốn liếm sạch nước trên lồn vợ và trên buồi bố. Nhưng có vẻ không hiệu quả, vì cứ mút sạch nước trên buồi bố thì nước từ lồn vợ lại chảy xuống…

Có vẻ cố gắng làm không lồn vợ và buồi bố không thành, một lúc sau, Dũng từ từ cầm buồi bố… đút vào lồn vợ.

Một tay Dũng cầm buồi bố đút vào lồn vợ…

Hai ngón tay của bàn tay còn lại của Dũng tách mép lồn vợ ra để tạo điều kiện cho buồi bố mình chui vào lồn vợ mình dễ dàng hơn…

Với sự “giúp sức” của con trai, con cặc cứng ngắc của ông Huy chui dần vào lỗ lồn con dâu.

Trong khi đó, Trang ngửa mặt lên trời, mặc kệ cho hai tay bố chồng nhồi bóp cặp vú.

Đến khi con cặc của ông Huy chui vào lồn con dâu được một nửa, Dũng đột nhiên cúi xuống liếm dọc thân con cặc của bố, liếm dần lên điểm tiếp giáp giữa lồn vợ và buồi bố.

Lưỡi Dũng cứ liếm láp cái điểm tiếp giáp giữa buồi và lồn. Nhiều lúc, Dũng gồng cứng lưỡi chọc mạnh, như thể muốn lưỡi mình chui vào lồn vợ cùng với buồi của bố.

Một lúc sau, cơn sướng nửa đời nửa đoạn làm Trang bứt rứt nên cô dập mạnh lồn một phát, nuốt chửng buồi bố chồng…

Buồi ông Huy chui vào lồn con dâu khiến nước lồn trào ra hai bên mép trắng xóa.

Con dâu cứ nhấp nhổm liên tục trên buồi bố chồng.

Nước lồn cứ trào ra. Trào ra, rồi lại được cọ xát với con cặc bố chồng đang thò ra thụt vào điên cuồng, khiến sùi bọt trắng xóa, bám đầy thân cặc, khiến ướt bết cả đám lông buồi bố chồng và lông lồn con dâu.

Trong lúc này, hai bàn Dũng hết xoa bóp mông vợ, xoa bóp lỗ đít vợ.

Xoa bóp cả lỗ đít bố đẻ.

Thỉnh thoảng Dũng lại cúi xuống nhìn con cặc của bố đang hẩy ngược lên, thúc vào cái lồn của người vợ yêu dấu.

Nhìn một hồi rồi lại liếm mút, liếm lồn vợ, mút buồi bố.

Thời gian cứ thế trôi đi.

Đột nhiên vừa sục cặc, vừa nhìn vợ và bố địt nhau, Dũng rên lên: Sướng quá, MẸ ơi con sướng quá… Con thèm lồn quá mẹ ơi.

Bố chồng và con dâu đang địt nhau. Nghe thấy con trai và chồng mình rên rỉ như thế thì càng bốc hoả. Tiếng dập phành phạch vang lên gắp khắp phòng.

– Địt đi, địt… địt… địt… Trang rú lên, địt mẹ mày đi… Lúc này ông Huy đã xoay người nằm sấp trên người con dâu.

Hay tay chống hai bên người con dâu…

Chân con dâu gác lên vai bố chồng…

Hai tay con dâu lúc thì xoa bóp ngực bố chồng, lúc thì tự bóp vú mình…

Dũng vẫn ngồi phía sau, tay sục cặc, mắt nhìn chăm chú vào điểm tiếp giáp giữa buồi bố và lồn vợ mình. Con cặc gân guốc của bố đang tăng tốc dập không không thương tiếc vào lồn vợ của Dũng.

Vừa địt liên hồi vào lồn con dâu, ông Huy vừa nhắm mắt hổn hển:

– Sướng quá, bố sướng quá các con ơi… Địt nữa nào…– Lồn vợ con địt sướng quá Dũng ơi. Tao địt vợ mày, mày địt vợ tao. Ah… ah… ah.– Địt em nữa đi anh, địt đi, địt con đi bố, Trang lúc này đang co giật cuống cuồng nói như cơn mê sảng.

Dũng sóc cặc điên cuồng, rít lên:

– Ối mẹ ôi, con sướng con thèm lồn… Một tay Dũng sóc cặc, một tay đặt lên mông bố, ấn mạnh xuống, trợ lực cho từng cái dập của bố, trợ lực cho con cặc của bố đâm mạnh, đâm sâu vào cái lồn nhoe nhoét của vợ đang banh ra bên dưới…– Địt đi, mày thích địt mẹ mày thì địt đi. Con địt vợ bố đi, bố địt vợ con này.– Em sướng, con sướng, địt nữa đi các anh. Địt mẹ các anh đi…– Em muốn làm mẹ anh, anh Huy ơi, anh địt em đi, địt mẹ anh đi này – Trang gào lên những lời tục tĩu với bố chồng:– Em muốn địt cả nhà anh…

Không chịu nổi cảnh tượng dâm loạn và những lời kích thích dâm loạn, tay Dũng sục cặc lia lịa.

Một luồng tinh trùng nóng hổi và đặc sệt phọt ra.

Luồng tinh trùng của con trai vọt ra. Đợt xuất tinh đầu tiên bắn lên thân cặc bố, rồi từ chảy xuôi theo thân cặc đang dập những cú nước rút vào lồn vợ.

Đợt tinh trùng thứ hai bắn trúng lồn vợ. Hòa cùng nước nhờn đang trào ra.

Đồng thời ông Huy cũng giật giật những cú cuối cùng.

Hai chân con dâu đang dang rộng cũng quặc chặt lưng bố bố chồng, như muốn nuốt chửng con cặc đang xuất tinh ầm ầm trong lồn mình.

Thở hắt ra, Dũng đưa tay vuốt ve lồn vợ và buồi bố…

Buồi bố vẫn cắm trong lồn vợ…

Lồn con dâu vẫn đang ngậm chặt buồi bố chồng.