Chapter 3
========================================

Sau một ngày tắm táp thỏa thích, cả nhà đặt một bàn ăn trong một góc tương đối riêng tư của khách sạn. Bữa cơm diễn ra trong tâm trạng “vui vẻ”. Mỗi người vui một kiểu. Không ai giống ai. Tới giữa bữa cơm, đột nhiên Trang chăm chú nhìn mẹ chồng (bà Loan) nhận xét:

– Con thấy mẹ có vẻ khỏe ra. Trông mẹ hồng hào hẳn lên…– Có gì đâu, chắc tại ngoài nắng hơi nhiều…

Bà Trang khỏa lấp câu chuyện sang hướng khác.

Phục vụ đi vào tiếp món ăn mới. Thằng Trung ngồi cạnh bà nội. Nó luôn tay gắp thức ăn cho bà:

– Bà ăn đi cho đỡ mệt…– Đấy! Cả nhà xem. Có thằng con trai thì nó chỉ quý nhất bà nội. Mẹ nó thì mặc kệ…

Loan mỉm cười trêu chọc.

Cả nhà cười vang.

Nhẹ nhàng, Trung để tay xuống gầm bàn nắm lấy tay bà nội nó trong yên lặng. Cả 2 cứ để yên như thế một lúc, rồi bà Loan rút tay ra đặt lên bàn. Bữa ăn kết thúc vui vẻ. Mọi người chuyển ra bàn nước.

Bà Loan đi lấy hoa quả và nước uống cho mọi người. Cặp vú thõng xuống khi bà đặt đồ uống lên bàn. Ánh mặt Dũng hút chặt vào cặp ngực của bà mẹ.

Ngồi góc bên kia, dường như linh tính thấy điều gì, Trang đưa mắt lặng lẽ quan sát chồng. Mọi người vẫn uống nước, thả hồn ngắm cảnh. Bà Loan phải quay đi quay lại đôi lần gọi đồ uống vì sự chậm trễ.

Mỗi lần bà cúi xuống là cặp mắt Dũng lóe sáng một cách kỳ lạ. Đến khi bà Loan quay đi thì Dũng lại chuyển ánh mắt xuống cặp mông của bà.

Một cặp mông không nhỏ. Cũng không quá đồ sộ. Cặp mông thỉnh thoảng lại nẩy lên theo mỗi bước đi. Dũng nuốt nước bọt. Góc kia ánh mắt Trang. Ánh mắt cô con dâu ánh lên vẻ ghen tức pha lẫn một điều gì khó tả…

Trời khuya dần, mọi người về phòng nghỉ ngơi. Ông Huy mở cửa ban công phía sau phòng nghỉ hít hà không khí biển trong lành. Ông bước dọc theo hành lang. Ông bước dọc hành lang như thế vài vòng.

Đột nhiên, căn phòng phía sau bật sáng. Hai vợ chồng con trai ông Dũng, và Trang – con dâu ông vừa đi đâu về.

Quay lưng, ông bước lại với nét mặt tò mò. Con trai ông, thằng Dũng đang vòng tay ôm eo vợ từ phía sau. Trang, con dâu ông đang ngửa cổ ra phía sau. Chiếc lưỡi thè ra như con rắn, liếm lên má chồng. Bàn tay của Dũng xoa dần xuống đùi. Vuốt ngược chiếc váy lên.

Ông Huy đứng ngoài bỗng thấy cổ họng khô ran. Con dâu ông, cái Trang không mặc quần lót. Dưới ánh đèn, chòm lông rậm rạp hiện ra. Bàn tay Trung xoa xào xạo trên đám lông mu xanh mướt rậm rạp.

Đột nhiên Trang đẩy chồng ra nói:

– Hôm nay em dành cho anh một sự bất ngờ…

Nói rồi Trang rút chiếc khăn mùi xoa ra. Bịt mắt Dũng lại.

– Hôm nay mình vừa làm tình vừa đóng kịch nhé anh – Trang nói.

Dũng ngơ ngác: “Đóng kịch”. Ngoài cửa ông Huy cũng ngẩn tò te.

Trang từ từ vòng ra sau lưng ghé tai chồng:

– Hôm nay mẹ là của con. Đồng ý không con trai. Suỵt. Đừng nói gì cả…

Trang bịt miệng chồng:

– Em sẽ thỏa mãn nỗi thèm khát của anh. Cứ xem như em là mẹ anh đi. Xem em là người đẻ ra anh. Còn anh… Hôm nay đừng nghĩ là chồng em. Là con trai em nhé. Em đọc được nỗi thèm khát của anh hồi tối khi anh nhìn mẹ, nhìn bà nội con mình như một con cái vậy.– Hực…

Dũng rên lên:

– Anh không cố ý…– Đừng anh, cứ coi như đây là trò giải trí. Mình đổi cách xưng hô nhé…

Dũng gật đầu một các vô thức.

Ngoài cửa ông Huy sững sờ nhìn con trai và con dâu. Trang bắt đầu uốn éo, cọ bộ ngực, cọ hạ thể vào người Dũng từ phía sau. Một chân Trang co lên phía trước. Dũng ôm lấy xoa vuốt.

– “Con trai”Trang bắt đầu khẩu dâm:– Hôm trước con nhìn trộm bố mẹ làm tình phải không…– Uh, hôm đó anh vô tình nhìn thấy…– Lại thế rồi, đang đóng kịch mà…– Vâng, hôm đấy “con” nhìn thấy bố mẹ làm tình trong phòng khách”– “Con” nhìn thấy gì” Trang hỏi.– “Con” chỉ thấy mẹ và bố làm tình, thấy mẹ phi ngựa trên người bố. Thấy mẹ vạch hai môi âm hộ ra”– Lúc đấy “con” có sướng không”– Có, “con” sướng, con thèm”– Thế “con” làm gì”– “Con” luồn tay vào trong quần sục cặc”– Rồi sao nữa…– “Con” nhìn vào âm hộ của mẹ. Con” không nhớ gì nữa cả. Con chỉ biết khi về đến phòng, quần con ướt đẫm”– “Con” có thèm không. Con thấy mẹ thế nào”– Hực hự. Con thèm được nhào vào. Thèm được liếm những giọt nước nhờn đọng trên hai mép âm hộ của mẹ…

Trang thở hắt ra:

– “Mẹ” đây, “mẹ” cho phép “con” đó”– Vâng, “con” thèm quá”– Giờ con muốn gì…– “Con” muốn được như hôm trước. Như hôm bố mẹ làm tình trong phòng khách”– Ah… – Trang rú lên đẩy Dũng lăn ra giường. Cuống cuồng. Vội vàng lột hết quần áo nhào lên người Dũng. Trang hổn hển:

“Mẹ” chiều con. “Mẹ” cho con. Bú lồn “mẹ” đi. Bú đi”

Mắt Trung vẫn bị bịt kín bởi chiếc khăn mùi xoa. Há mồm ngậm trọn âm hộ của “mẹ” một cách tham lam. Mút điên cuồng. Liếm điên cuồng. Đột nhiên Trang quay người táp trọn con cặc của chồng (giờ đang đóng vai đứa con).

Hạ thể Trang dập âm hộ liên tục lên mặt Dũng. Hạ thể Dũng hất ngược dương vật lên một cách cuống cuồng vào mặt Trang.

Ông Huy ngoài ban công ngồi bệt xuống đất. Mắt mở to nhìn cảnh tượng bên trong. Tai nghe rõ mồn một những âm thanh của vở kịch.

– “Mẹ” mút buồi “con”. Cứng quá…”– Con cắn lồn mẹ. Mút lồn mẹ. Còn thèm quá…– “Mẹ” thèm buồi “con “quá. Mẹ thèm cái buồi mẹ đẻ ra”– Ah, “Mẹ”, ” sướng. Sướng quá. Con đang liếm lồn mẹ này. Con ngậm cái lồn đã đẻ ra con”

Đột nhiên, Trang vùng dậy, cuống cuồng chồm lên người Dũng dập mạnh. Dương vật Dũng chui tuột vào âm hộ nóng rẫy. Nước nhờn trào ra. Hai tay chống lên ngực Dũng, Trang dập như lên cơn điên. Dập không kiểm soát được.

Dũng rú lên:

– Anh ra em ơi. Con ra mẹ ơi… Sướng quá… Địt con nữa đi mẹ ơi…

Rít lên một tiếng, Trang đổ gục lên người Dũng một cách nặng nề. Màn kịch kết thúc. Trang tháo chiếc khăn bịt mặt ra. Dũng có vẻ hơi ngượng ngùng.

– Không sao đâu anh, chỉ là đóng kịch để thêm hứng thôi mà…– Uh, Anh sướng quá. Ngủ thôi em…

Với tay tắt điện. Căn phòng chìm vào trong bóng tối. Ông Huy lặng lẽ về phòng. Đũng quần ông ướt đẫm.


Buổi sáng ở biển không khí thật trong lành. Phần lớn mọi người ở cái khách sạn này vẫn say giấc nồng sau một ngày vùng vẫy với sóng nước.

Bước ra ban công phía sau. Lặng lẽ đến đứng cạnh ông Huy đang đốt thuốc vẻ suy tư.

– Sao dậy sớm vậy ông, mà lại còn hút thuốc nữa?– Bà này… – Ông Huy lên tiếng.– Có chuyện gì vậy mình? – Bà Loan khẽ co người, khép đùi vì làn gió biển buổi sáng quái ác cứ chực thổi hất cái váy ngủ của bà lên.– Thực ra thì, chuyện hôm trước… chà, thật là khó quá! – Ông Huy lắc lắc đầu.– Chuyện hôm trước là chuyện nào? Ông cứ lấp lửng thế thì ai mà hiểu nổi! – Bà Loan khẽ dựa vào lan can.– Thì chuyện hôm trước bà kể đó. Liệu có khi nào thằng Dũng nó bắt gặp tôi với bà… rồi nó nghĩ bậy không?– Thì ông chẳng nói đã là chuyện bình thường còn gì. Nó cũng đã vợ con rồi mà. Đâu có phải là bí bách không có chỗ xả…– Không phải thế đâu mình. – Ông Huy cắt lời vợ. – Hôm qua tôi thấy chúng nó đóng giả trò mẹ con…– Hí hí… Bọn này kỳ lạ thật ghê, làm bố làm mẹ rồi mà còn đóng giả trò mẹ con. – Bà Loan bụm miệng cười.– Không đâu, chúng nó đóng giả mẹ cong, GỌI NHAU LÀ MẸ CON LÚC ĐỊT NHAU tối qua.

Bà Loan mắt mở lớn vì ngạc nhiên.

– Cái Trang đóng giả làm mẹ… Thằng Dũng đóng giả làm con. Chúng nó vừa địt nhau vừa gọi nhau là mẹ con.

Bà Loan không nói được câu nào. Ông Huy cũng không nói gì thêm.

– Chuyện đã như thế, tốt nhất là mình coi như không biết gì đi mình ạ. – Bà Loan lên tiếng phá vỡ sự im lặng.– Chắc vậy thôi, tôi cũng không còn cách nào khác. – Ông Huy khẽ gật đầu. Khẽ cười bí ẩn, bà Loan áp vào người ông Huy:– Thảo nào, tối qua tôi thấy ông về phòng là ngủ luôn. Chắc là mải xem quá nên hết xí quách rồi chứ gì…– Thì lúc đó, bà ngủ rồi. – Ông Huy chống chế.– Thật không đó? – Bà Loan luồn tay vào ống quần sooc của ông Huy sờ sờ nắn nắn.

Ông Huy khẽ run người vì nhột. Nhưng vẫn không thoát khỏi khỏi bàn tay của bà Loan, bàn tay bao năm qua không bỏ sót một li nào trên da thịt, trên cơ thể ông. Rướn người lên, áp môi vào miệng chồng, bà Loan thầm thì:

– Buồi anh cứng lên rồi nè mình. Lồn Em cũng ướt rồi đó.– Hôm nay mình hứng sớm vậy, không như mọi ngày. – Vừa nói ông Huy vừa luồn tay xoa nắn cặp mông bà Loan.– Í, bà không mặc silip hả? – Ông Huy cười.– Ông này vẽ, đi ngủ mặc làm gì cho nóng…

Vươn vai Dũng, bước ra ban công hít thở không khí trong lành. Chợt nghe tiếng nói từ phía bên. Phía phòng ngủ của bố mẹ. Dũng bước ra, định hỏi xem sáng nay bố mẹ ăn gì. Vừa ra đến ban công thì Dũng thụt lại phía sau bồn trúc nhật.

Bên kia. Bàn tay ông Huy (bố Dũng) đang tốc chiếc váy ngủ của bà Loan (mẹ Dũng) lên mà nhào nặn cặp mông trắng. Bố mẹ Dũng vẫn đang mải mê nút lưỡi nhau. Đôi tay ông Huy ngày một mạnh bạo hơn, vần vò cặp mông bà Loan đến ửng đỏ. Thỉnh thoảng, ông lại vòng tay xuống, dứt dứt chòm lông lồn lòa xòa của bà Loan. Phía sau chậu trúc nhật, Dũng nhẹ nhàng ngồi xuống. Ánh mắt nhìn ngược lên. Nhìn vào bàn tay ông Huy đang dứt dứt chòm lông đen lòa xòa của bà Loan. Bàn tay ông Huy lại tiếp tục vần vò cặp mông.

Ánh mắt Dũng từ phía sau vẫn nhìn chăm chú vào điểm tiếp giáp đôi chân bà Loan. Nhưng ở vị trí này thật khó thấy cái mà Dũng muốn nhìn. Dũng chỉ nhìn thấy một thứ. Nhìn thấy chòm lông lồn lòa xòa rủ xuống giữa 2 khe chân. Chòm lông bao phủ khe lồn. Chòm lông bao phủ khe lồn của bà Loan. Chòm lông bao phủ khe lồn của MẸ Dũng. Chòm lông bao phủ cái khe mà Dũng đã chào đời. Dũng cứ nhìn một cách say mê, quên hết mọi thứ.

Bà Loan thè lưỡi liếm khắp mặt chồng. Tay bà tuột dần chiếc quần sooc xuống. Con cặc bật ra lúc lắc. Nó vẫn chưa cương hết cỡ. Thò tay xuống vuốt vuốt con cặc của chồng, bà Loan mỉm cười:

– Nó vẫn còn ngon lành, còn phong độ lắm.

Từ từ ngồi xuống, há mồm mút khe khẽ đầu cặc của chồng. Thè lưỡi đánh vào cái khe cặc đã bắt đầu rỉ nước, bà Loan lúng búng:

– Em muốn ăn xúc xích sáng.

Ông Huy ngửa cổ hít hà. Bà Loan vẫn đang trong tư thế ngồi xổm. Váy cuộn lên. Từ từ dạng hai chân ra. Bà cho tay xuống giữa hai chân, khẽ xoa 2 mép lồn sưng phồng. Phía sau, hai mắt Dũng như bốc hỏa, dại đi… Cứ thế vừa vừa tự xoa vừa mút cặc chồng… Ông Huy – bố Dũng, nhấc chân dùng ngón cái chọc vào lồn bà Loan.

Đột nhiên, bà Loan nhớ lại cảnh đập mặt vào khối u cồm cộm giữa 2 chân con trai bà (Dũng) chiều qua. Ông Huy đang lim dim chọc ngón chân vào lồn bà Loan. Đột nhiên, bà Loan túm lấy bàn chân ông, dí mạnh ngón chân cái vào lồn bà mà ngoáy. Ngoáy liên tục. Nước lồn của bà Loan đọng rỉ ra, chảy dài theo khe lồn, chảy theo khe đít. Nước nhờn đọng thành vũng nho nhỏ trên nền gạch ban công.

Tiếng chuông cửa phòng vang lên. Ông Huy, bà Loan chỉnh lại quần áo bước vào, mở cửa phòng cho nhân viên phục vụ thay nước. Bên ngoài, Dũng từ từ đứng dậy. Mắt vẫn nhìn chăm chú vào vũng nước nhờn trên nền. Vũng nước nhờn rỉ ra từ lồn. Vũng nước nhờn rỉ ra từ lồn của mẹ Dũng. Vũng nước nhờn thoảng hơi con cái, bay vào mũi Dũng theo làn gió biển sáng…

Hè. Từ từ bước tới gần. Dũng như bị vũng nước nhờn của bà mẹ thôi miên. Ngồi xổm xuống, nhìn chăm chú vào vũng nước nhờn. Dũng nuốt nước bọt một cách khó khăn. Sau một hồi nuốt nước bọt khan. Dũng quỳ xuống. Thè lưỡi, chạm vào vũng nước nhờn vừa rỉ ra từ cái lồn bà Loan trên nền ban công. Nhắm mắt lại thưởng thức thứ nước nhờn cấm kỵ, thứ nước nhờn cao quý, thứ nước nhờn của mẹ, thứ nước nhờn khơi dậy bản năng thèm khát của đứa con trai… Dũng lưỡi liếm một hồi. Dũng tụt chiếc quần ra. Dùng ngón tay chấm vào vũng nước nhờn đó. Rồi xoa lên con cặc nóng rực… Đã quá, Dũng rên lên khe khẽ:

– Mình đang bôi nước lồn của mẹ lên cặc mình đây mà.

Cứ vừa liếm, vừa bôi cho đến khi vũng nước nhờn trên nền gạch biến mất như…

Chưa từng có gì trên đó, Dũng thở hắt ra, ngẩng mặt đứng lên.

Uỳnh… Vừa ngẩng mặt lên, Dũng như bị tiếng sét giáng trúng đầu, giật mình ngả người ra phía sau. Bà Loan đã đứng trước mặt Dũng, đứng trước mặt đứa con trai từ khi nào. Bà đứng nhìn đứa con trai thèm khát liếm vũng nước lồn của mình… bà đứng nhìn đứa con trai đang say mê, đang nâng niu, đang thành kính bôi từng chút nước lồn của bà, nước lồn của mẹ nó lên con cặc gân guốc.

Dũng lúng túng, nhìn xéo lên. Trước mắt là vạt váy ngắn của bà Loan bay phất phơ dưới làn gió sáng. Chiếc lồn Dũng mơ tưởng bấy lâu… Chiếc lồn của mẹ Dũng… ngay trước mặt, Gần hơn bao giờ hết. Từ chiếc lồn ngày đêm mơ tưởng đó, toát ra một thứ mùi bản năng… Thứ mùi đậm đặc gấp nhiều lần mùi của vũng nước nhờn mà Dũng vừa liếm sạch.

“P… h… ụ… t. P… h… ụ… t. P… h… ụ… t.”

Con cặc Dũng giật liên tục. Từng dòng tinh dịch vọt ra. Dòng đầu tiên bắn trúng đầu gối bà Loan… Dòng thứ hai bắn trúng ống đồng. Dòng thứ ba rớt lên mu bàn chân… Bàn chân của mẹ Dũng, giờ đã dính tinh dịch đứa con… Cả hai lặng người đi vì tình huống bất ngờ này…

Không biết thời gian trôi bao lâu, không ai nói gì… Đột nhiên, bà Loan cúi xuống, chụm 4 ngón tay lại. Ngón tay giữa nhô ra. Thong thả quết đám tinh dịch của con trai đang dính trên chân. Đưa lên miệng mút ngon lành. Cứ thế vài lần. Còn một giọt tinh dịch cuối cùng, giọt tinh dịch của con trai bà đang dính trên mu bàn chân, bà Loan quết nốt, đưa lên miệng. Giữa chừng, bà khựng lại, ngẫm nghĩ một lúc. Không nói năng gì bà từ từ co một chân lên. Đặt chân lên ban công.

Dũng vẫn ngồi dưới sàn nhà, mắt ngước lên. Dại đi. Bà Loan từ từ hạ tay xuống. Ngón tay giữa của bà vẫn còn dính tinh dịch của Dũng. Tinh dịch của con trai bà. Ngón tay giữa bà Loan đưa xuống giữa hai chân. Chút tinh dịch còn sót lại của Dũng trên ngón tay bà được miết lên khe lồn. Tinh dịch hòa vào với nước nhờn. Rồi, ngón tay giữa bà Loan với chút tinh dịch của đứa con trai đang nghệt mặt ra, chui ngập hết cỡ vào cái lồn đang co thắt dữ dội. Một lúc sau. Hạ chân xuống, bà Loan nhặt đôi dép bước vào phòng.

Con cặc Dũng lại giật giật…

Xuất tinh thêm lần nữa…

Hôm nay là ngày cuối cùng trong chuyến nghỉ mát. Mọi người kéo nhau ra biển vùng vẫy, mai họ lại trở về thành phố. Trở về cuộc sống thường nhật với bao lo toan bề bộn… Trở về vòng quay hối hả của cuộc sống. Vòng quay, cho dù là bất kỳ ai cũng bị nó cuốn đi, không cưỡng lại được.

Cả nhà ôm phao ra biển. Phụ nữ thì ôm theo phao để đối phó với những con sóng dập dềnh.

Buông phao, hụp mình xuống dưới những con sóng một cách thích thú. Từng người dãn ra theo trò chơi trên sóng nước bập bềnh…

Ánh mắt Dũng cứ hút theo tấm lưng của bà Loan, tấm lưng người mẹ phía xa xa. Từng cơn sóng đưa Dũng tới gần bà Loan. Bà Loan quay lại, cả 2 người có vẻ lúng túng. Mấy hôm nay, hai mẹ con ít khi nói chuyện với nhau. Thoảng có khi ánh mắt 2 người gặp nhau, lại vội vàng hướng ra nơi khác.

– Dũng à…– Mẹ à…

Cả 2 cùng cất tiếng, rồi cùng im lặng. Một lúc sau:

– Mẹ mệt chưa, lên bờ nghỉ chút nhé.– Cũng được, con đẩy phao cho mẹ nhé.