Chapter 1
========================================

Buổi sinh nhật đứa bạn cùng lớp khiến Trung khát khô cổ. Quờ tay lên cái bàn đầu giường, không còn giọt nước nào. Mắt nhắm mắt mở, Trung xuống mở tủ lạnh dưới bếp. Chai nước lạnh khiến nó tỉnh hơn. Tiếc rẻ giấc ngủ. Trung lững thững lên phòng.

Ngang qua phòng bố mẹ, ánh đèn ngủ vàng vàng hắt ra khiến nó mỉm cười đi tiếp. Chợt…

“Cạch cạch cạch cạch”

Một loạt tiếng động vật gì đập vào tường khiến Trung giật mình dừng lại. Tiếng động đấy thoát ra cùng ánh đèn vàng vàng.

Trong phòng. Dưới ánh đèn ngủ mờ mờ ảo ảo, bà Trang – một thiếu phụ tuổi hồi xuân đang ngồi trên bàn, không một mảnh vải, tay cầm ly rượu vang sóng sánh.

Bà Trang thong thả đưa rượu lên miệng nhấp một ngụm. Tuy nhiên, sau khi ngậm vài giây như để thưởng thức hương vị, bà hé miệng ra, để cho rượu chảy ra từ miệng một cách từ từ.

Cứ như thế, từng dòng rượu đỏ phách chày qua cằm, chảy qua khe hai bầu ngực đang được bàn tay còn lại xoa nắn.

Rượu tiếp tục chảy qua ngực, xuống rốn, qua đám lông rậm mượt, xuống tiếp đến âm hộ. Lúc này đôi chân bà Trang đã co hẳn lên trên mặt bàn, bạnh hẳn sang hai bên.

Rượu tiếp tục chảy qua âm hộ, qua kẽ mông nhỏ tí tách xuống chiếc miệng tham lam của chồng bà. Ông Dũng quỳ hẳn xuống sàn nhà, một tay vuốt vuốt dương vật, một tay xoa đùi bà Trang, mồm thì há ra đón từng dòng rượu chảy từ miệng qua vú, xuống đến đám lông rậm mướt, chảy qua âm hộ, qua kẽ đít rồi rót thẳng vào… miệng ông.

Có vẻ như không được đã cho lắm, thỉnh thoảng ông Dũng lại chồm lên. Cái lưỡi le dài như con rắn, quét một đường từ kẽ đít. Cái lưỡi tiếp tục quét dọc theo âm hộ, quét lên đám lông ướt sũng rượu vang.

Liếm sạch rượu khỏi đám lông, ông Dũng tham lam rúc hẳn đầu vào âm hộ bà Trang, chiếc lưỡi thè dài, tách đôi mép âm hộ chọc hẳn vào trong khua khoắng vét thêm chút rượu vang còn sót trong đó.

Thỉnh thoảng, do hứng quá, ông dúi hơi mạnh khiến cả người bà Trang và cái bàn va vào tường.

Bà Trang khẽ đẩy chồng ra:

– Từ từ đã nào anh yêu…

Bà rót thêm rượu vào cái ly đã gần cạn rồi đi ra cái ghế ở góc phòng.

Ngồi lên đó, hai chân vắt lên hai thành ghế. Một tay xoa xoa âm hộ, hai ngón khẽ vạch ra rồi tay kia nghiêng ly rượu rót vào. Từng chút. Từng chút một.

Ông Dũng mỉm cười bước tới, ướm con cặc cương cứng gân guốc vào cái âm hộ đầy dâm thủy và rượu vang của vợ. Khẽ thả ly rượu xuống nền nhà, bà Trang vòng tay kéo đầu chồng xuống, đặt lên môi một nụ hôn ướt át.

Chiếc lưỡi của bà khua khoắng chán trong miệng ông Dũng lại vòng ra liếm hết môi trên rồi lài đến môi dưới. Thỉnh thoảng, ông Dũng lại thè lưỡi ra xoắn lấy lưỡi vợ.

Phía dưới, hai chân bà Trang đã vòng qua lưng ông Dũng ghì siết lại. Ông Dũng thong thả ngoáy mông. Hết ngoáy sang trái lại ngoáy sang phải. Đến khi nước nhờn cộng với rượu vang trào ra lênh láng ra mép âm hộ. Ông đứng dậy bế xốc vợ bước tới chiếc giường gần đó.

Vừa ngã xuống giường, ông Dũng liền dí ngay con cặc cương cứng dính đấy nước nhờn và rượu vang vào miệng vợ.

Bà Trang, le lưỡi liếm từng chút một, trong khi đó, ông chồng xoay người lại, úp mặt vào âm hộ bà Trang. Từng chút nước nhờn trộn lẫn rượu vang dính trên dương vật từ từ được liếm hết. Ngoài cửa, Trung đứng chết lặng. Còn hơn cả những gì nó đã từng xem trên mạng. No nê với màn bú liếm.

Ông Dũng bật dậy, lật vợ nằm sấp xuống, lấy một cái gối trên phía dưới để cặp mông đầy đặn trắng bóc của bà Trang nhổng cao lên. Từ từ cầm chiếc dương vật đã được vợ bú liếm cứng ngắc, bóng lưỡng rà rà từ khe đít nhăn nhăn thâm thâm xuống đôi môi âm hộ đang rỉ nước.

Tuy nhiên, ông Dũng không nhét vào ngay mà cứ cọ quẹt như thế một lúc. Bà Trang cứ uốn éo cặp mông, hết tiến lại lùi, hết sang phải lại sang trái chỉ muốn âm hộ đẫm nước nuốt trọn cái dương vật đang khiêu khích làm bà càng lúc càng cuống lên vì thèm.

Không chịu được, bà Trang rên rỉ:

– Đi anh. Vào đi. Đút vào đi. Em chịu hết nổi rồi…

Ông Dũng mỉm cười, đột nhiên với lấy chai rượu vang vẫn còn sót lại một ít từ từ rót vào khe đít, chảy xuống khe âm hộ. Bà Trang càng lúc càng ngoáy mông tợn. Âm hộ của bà giờ đây sũng nước nhờn và rượu vang.

Đột nhiên, không báo trước, ông Dũng thúc một cú thật mạnh khiến bà Trang chúi đầu xuống gối… Nấc nghẹn. Bà sướng quá. Âm hộ bà đã nuốt trọn vẹn dương vật của chồng. Hay đúng hơn, âm hộ bà đã được chiếc dương vật nần nẫn lấp trọn.

Không dừng lại, ông Dũng dập liên tục, liên tục. Bà Trang sướng quá, dúi mặt vào gối, rít lên từng câu lộn xộn:

– Sướng quá, anh làm em sướng quá. Nữa đi. Của anh đấy…

Ông Dũng vừa dập vừa hổn hển:

– Anh sướng quá. Chơi em sướng quá, của em nuốt hết… của anh rồi…

Đột ngột bà Trang rú lên, mông đít nhổng cao lên hất lia lịa ra phía sau một hồi rồi đổ sập xuống giường. Dương vật ông Dũng bật ra lắc lư. Mỉm cười, nằm xuống cạnh vợ, ông cầm dương vật xóc nhè nhẹ rồi cọ cọ vào người bà Trang vẫn đang lịm lả đi vì sướng. Ông vẫn chưa kịp xuất tinh. Điều này khiến ông hài lòng. Ông vẫn còn phong độ lắm. Đột nhiên, liếc ra, thấy cửa chưa đóng, ông bước xuống giường.

Bà Trang mắt vẫn mơ màng:

– Đi đâu thế anh, có làm thêm hiệp nữa không…

Ông Dũng trả lời:

– Em cứ nghỉ đi, đợi anh ra khép cửa rồi làm tiếp hiệp nữa…

Thằng Dũng lặng lẽ chuồn về phòng với cái dương vật cương cứng đang giật giật. Ông Trung đang định khép cửa, chợt thấy ánh đèn mờ mờ hắt lên từ bếp. Xuống bếp, hóa ra cửa chiếc tủ lạnh vẫn còn mở he hé chưa đóng hẳn. Khép lại cửa tủ lạnh, ông lên lầu với ý nghĩa hiệp 2 đến rồi.

Vừa đến cửa phòng, đột nhiên ông dẫm phải thứ gì dinh dính, không chú ý, ông chùi chân vào tấm thảm chùi chân rồi đóng cửa, tiếp tục hiệp 2.


Sáng hôm sau, Trung mắt nhắm mắt mở xuống ăn sáng. Người nó rỗng ra, như không trong lượng. Hậu quả của việc sóc lọ quá nhiều tối qua. Xuống tới bếp, bố mẹ, ông bà nội sau 60 phút tập thể dục sáng về, đã sẵn sàng ở bàn ăn.

Vừa nhìn thấy bố mẹ, vẻ lúng túng hiện rõ trên nét mặt, nhưng không một ai dừng lại quá lâu để thấy sự lúng túng đó.

Ông Huy, ông nội Trung lên tiếng:

– Ngồi xuống ăn sáng đi con…

Trung nhẹ giọng:

– Vâng. Tối qua con hơi mệt…

Bà Loan, bà nội nó trách yêu:

– Sư bố anh, tối qua đi cho lắm vào. Về lúc nào mà ông bà không biết…

Mồm đang lúng búng miếng bánh mì, Trung trả lời:

– Con về cũng không muộn lắm đâu nội. Lúc khuya khát quá có xuống bếp lấy nước uống…

Ông Dũng lên tiếng:

– Bạn bè thì bố mẹ không cấm. Nhưng phải biết điểm dừng. Rượu bia không có lợi đâu…

Đột nhiên thằng Trung nhớ tới ly rượu vang tối qua. Dương vật nó bật lên, cương cứng khó chịu trong chiếc sịp mặc vội sáng nay. Ăn sáng xong ông Dũng lên phòng chuẩn bị giấy tờ đi làm. Tới cửa phòng, ông cúi xuống thắt dây giày.

Đột nhiên ông nhìn thấy một vệt trắng đục như hồ dán trước cửa phòng. Giật mình. Ông nhìn xuống bếp. Bữa sáng kết thúc, cả nhà đi làm, đi học. Một ngày mới bắt đầu như vậy.

Chiều. Không như thường lệ, ông Dũng về nhà sớm hơn thường lệ. Cả ngày hôm nay, ông làm việc mà không chú tâm. Đầu óc chỉ loanh quanh đến chuyện tối qua ông dẫm phải thứ gì nhớt dính trước cửa phòng ngủ.

Không thiết tha tới cữ thể thao chiều mỗi ngày. Ông về thẳng nhà. Bước vào nhà. Lên phòng cất quần áo. Đi ngang qua phòng khách tầng 2.

Đột nhiên ông nghe tiếng khúc khích ướt át. Lẫn vào đó là tiếng thở dốc. Tiếng thở dốc nghe có vẻ nặng nề. Giọng nói nghe quen thuộc.

Chầm chậm. Chầm chậm. Ông Dũng nhẹ chân bước tới rìa cánh cửa phòng khách. Khẽ trấn tĩnh, ông Dũng nghé mắt vào phòng. Miệng ông há hốc. Yết hầu nơi cổ ông trồi sụt liên tục.

Trong phòng, bố mẹ ông (ông Huy, bà Loan) đang mỗi người ngậm một đầu quả dưa chuột. Họ ngậm dưa chuột nhưng không ăn mà bú, liếm vòng quanh quả dưa chuột đó. Thỉnh thoảng, ông Huy lại thè lưỡi ra lúc lắc.

Bà Loan cũng hưởng ứng bằng cách đưa lưỡi liếm xung quanh quả dưa chuột. Rồi liếm dần lên lưỡi ông Huy. Hai người vẫn mặc áo đi làm. Tuy nhiên, phần dưới không có gì hết cả. Bên dưới vạt áo sơmi của ông Huy, chiếc dương vật đang lúc lắc. Nó vẫn còn hơi mềm, chưa cương cứng hết cỡ…

Ông Dũng há hốc mồm! Nhìn sang bên kia. Dưới vạt áo ngắn của bà Loan là chùm lông lòa xòa ẩn hiện vì cả 2 người đang ngồi. Nuốt khan nước bọt. Ông Dũng nhìn trân trối vào màn cụp lạc trong phòng của bố mẹ ông.

Ông cứ tưởng, bố mẹ ông đã dừng khoản này rồi. Ông lầm. Thực tế bố mẹ ông, người mới 60, người chưa tới 55.

Thò tay xuống đũng quần. Ông Dũng chỉnh sửa lại con cặc đang cương cứng, thầm nhủ:

– Bố mẹ vẫn còn phong độ quá…

Lúc này bàn tay ông Huy vẫn đang lần mò phía dưới vạt áo của bà Loan.

– Ứ, hứ. Chỗ đó, đấy chỗ đó. Mình ấn mạnh vào. Em sướng – bà Loan rên nhè nhẹ.– Em còn sung quá. Nước nôi nhiều khiếp – Ông Trung thì thào.– Cởi áo em ra đi mình. Em nằm lên ghế nhé…– Uh. Mình nằm đi. Đừng nằm dịch xuống, vắt chân qua thành ghế đây này…

Ngoài cửa, con cặc ông Dũng lại giật giật lên. Trên ghế sofa, bà Loan chỉ nằm có một nửa chiều dài ghế. Hai chân bà Loan vắt lên thành sofa thõng xuống. Ông Huy đứng dậy cởi áo quăng ra phía sau. Bước lên sofa, ông cúi người xuống. Dương vật ông Huy đang cương cứng nửa chừng đung đưa trước mặt bà Loan.

Cúi đầu xuống. Ông há miệng. Khẽ cắn, rồi giật giật đám lông mu của bà Loan. Không chịu nằm không hưởng thụ. Bà Loan thè lưỡi liếm quanh dương vật ông Huy.

Sau khi nhằn nhằn đám lông mu. Ông Huy bắt đầu tấn công hai mép âm hộ. Có tuổi rồi, hai mép âm hộ bà Loan đã thâm thâm, có chút nhăn nheo. Tuy nhiên, trên hai mép âm hộ của bàn Loan, lấp lánh những giọt dâm thủy.

Dâm thủy tỏa mùi nồng nàn xộc thẳng vào mũi ông Huy. Nồng nàn đến nỗi, tưởng như Dũng đang đứng ngoài cửa cũng ngửi thấy được.

Được một lúc, bà Loan lên tiếng:

– Nằm kiểu này mỏi quá mình ơi. Mà bọn trẻ cũng sắp về rồi đấy…– Còn sớm mà mình. Hôm nay mình thích kiểu gì – Ông Trung nói.– Cho em phi ngựa đi. Nhưng lúc em phi ngựa anh phải nắn vú em đấy nhé…

Ông Huy nằm ngửa ra ghế. Bà Loan ngồi dậy. Bò lên người ông Huy, Hai chân để hai bên người ông Huy. Bà từ từ đứng dậy. Dũng đứng bên ngoài há hốc mồm:

– Khỉ thật. Mẹ mình còn đẹp quá. Chẳng trách bố cứ ham hố…

Trong phòng, bà Loan di chuyển âm hộ. Cọ xát âm hộ vào vùng bụng ông Huy. Âm hộ di chuyển dần lên phía trên. Khi âm hộ lên tới ngang mặt ông Huy giữ lại:

– Mình vạch lồn cho anh xem với…– Ông xem mấy chục năm mà chưa đủ sao – bà Loan khẽ mắng.

Bên ngoài, Dũng từ từ ngồi xuống. Ngồi xuống thấp dần, mắt vẫn nhìn chăm chú vào đôi tay bà Loan. Uốn éo thắt lưng một lúc. Hai tay bà Loan xoa xoa nắn nắn hai mép âm hộ. Thình lình, mỗi tay cầm một mép âm hộ. Bà Loan kéo rộng 2 mép âm hộ sang hai bên.

– Sướng. Sướng quá. Lồn Mẹ thằng Dũng ngon quá…– Nhìn đi, lồn em đây, bố thằng Dũng nhìn đi…

Đột nhiên. Hai tay vẫn kéo mép âm hộ ra hai bên, bà Loan hạ người xuống. Mũi ông Huy, lập tức bị âm hộ nuốt trọn. Bà Loan cứ thế chà sát âm hộ lên khắp mặt ông Huy. Ông Huy nằm “chịu trận” cho cái lồn bà Loan hành hạ khuôn mặt ông.

Tay ông đang nắm cứng dương vật xóc xóc. Nhấc âm hộ ra khỏi mặt ông Huy. Bà Loan lùi dần xuống.

– Em phi ngựa mình nhé…– Uh, phi ngựa đi mình. Hôm nay mình địt anh nhé…

Ngoài cửa, tay Dũng đã luồn vào trong quần. Bàn tay nắm cứng con cặc nóng rực. Nước rỉ ra trơn nhớt. Trong phòng. Bà Loan đang phi liên tục. Dập liên tục. Lúc thì nghiến chặt. Lúc thì há hốc mồm. Ông Huy thò tay bóp bóp 2 bầu vú vợ.

– Ra với em đi mình. Em sướng…– Anh ra đây, em địt anh nữa đi. ĐỊT MẠNH NỮA ĐI. CHO ANH XUẤT TINH VÀO LỒN EM ĐI…

Ngoài cửa Dũng một tay vịn tường, Một tay sục cặc điên cuồng theo nhịp dập của bà Loan trong kia, mắt trừng trừng, mồm há hốc:

– Địt, địt, địt nữa đi. Con thèm quá. Địt, địt nữa đi. Mẹ địt nữa đi. Con sướng quá. Mẹ ơi sướng quá. Con…

Trong phòng.

– Em ra, mình ơi…– Anh ra mình ơi…

Bà Loan phủ phục trên người ông Huy hổn hển.

– Mình chơi ác, bắt em phục vụ mệt quá. Sướng quá…

Ngoài cửa Dũng vẫn sục cặc điên cuồng. Mắt nhìn chăm chăm vào lỗ lồn bà Loan đang từ từ nhấc khỏi con cặc ông Huy. Từng dòng tinh trùng, hòa trộn dâm thủy chảy ra. Cứ để thế, bà Loan miết âm hộ lên người ông Huy. Tinh trùng và dâm thủy kéo thành vết từ gốc dương vật lên tới tận ngực ông Huy.

– Trả hết cho anh đó – bà Loan thở hắt ra thỏa mãn.– Bọn trẻ sắp về rồi đó, xuống đi mình…

Ông Huy vơ tờ giấy ăn định lau người. Bà Loan liền ngăn lại:

– Cứ để thế đi mình. Tối nay đi ngủ em muốn ngửi lại…– Em thật là… – Ơng Huy mỉm cười, buông tờ giấy ăn ra, rồi mặc quần áo vào.

Trung về đến nhà sau ca học thêm thì đã đến giờ cơm tối. Mâm bát đã sẵn sàng. Trang gọi vọng ra:

– Con mời bố mẹ vào xơi cơm…

Bố mẹ chồng (ông Huy, bà Loan) lần lượt ngồi vào bàn. Trung rửa mặt rồi vào mâm sau cùng.

Khi đi vòng qua người ông nội. Đột nhiên, nó thắc mắc:

– Sao con thấy mùi gì là lạ…

“Sặc” Dũng đang húp dở bát canh vội buông xuống. Bà Loan cười tủm tỉm nhìn vào ngực áo chồng. Ông Huy thì tỉnh bơ:

– Mùi mẽ gì đâu, cả nhà ăn cơm đi…

Bữa cơm cứ trôi đi trong theo từng lời hỏi han sau một ngày làm việc và học hành của mỗi thành viên trong gia đình.