Chapter 13
========================================

Sau khi địt mấy chục cái. Những cái địt trượt trên mép lồn mẹ, chọc thẳng vào rồi trượt dọc con cặc bố Dũng mới nhận ra.

Khi nhận ra, con cặc mình chỉ trượt qua mép lồn mẹ, những nhát địt chủ yếu đâm vào buồi bố, Dũng sững lại.

Khẽ điều chỉnh lại con cặc để đâm chính xác vào lỗ lồn mẹ, tuy nhiên, do lúng túng, hoặc do sướng quá, Dũng chỉ địt được vào lồn mẹ được mấy cái, rồi con cặc Dũng lại tiếp tục trượt ra ngoài, đâm lên buồi bố.

Lần này Dũng biết rõ cặc đang chọc vào đâu.

Dũng biết rõ cặc mình đang đâm vào đâu…

Con trai biết rõ đang đâm cặc vào buồi bố.

Cặc con trai đang đâm vào buồi bố.

Đâm cặc vào lồn mẹ là sự ẩm ướt, trơn nóng, mềm mại…

Đâm cặc vào buồi bố là sự nóng hổi, cứng ngắc…

Buồi bố cứng ngắc khiến dương vật con trai gần như nhận chịu sự tác động mạnh không kém lúc đâm vào…

Dũng tê cứng đầu cặc.

Ông Huy vật đầu sang một bên, há mồm thở dốc. Hai tay ông không xoa bóp vú vợ nữa.

Hay tay ông bóp chặt vú vợ không nhúc nhích.

Bà Loan dang rộng hai chân.

Dang rộng hai chân để cặc con trai có chỗ đâm xuyên qua, chọc xuống buồi chồng bà.

Một tay bà xoa âm vật…

Một tay bà cầm hờ cặc con trai.

Bà Loan cầm cặc con trai, hướng từng cú đâm vào buồi bố nó.

Hướng từng cú chọc cặc của con trai vào buồi chồng bà.

Giờ cả hai bố con đang trân người nghiến răng tận hưởng cảm giác khoái lạc từ con cặc đem lại. Khoái lạc từ con cặc đem lại chứ không phải từ cái lồn như bao nhiêu năm nay…

Dũng thở hổn hển, mồm lắp bắp những câu vô nghĩa.

Con trai thở phì phò ra sức đâm cặc trượt qua khe lồn mẹ, chọc và buồi bố.

Ông Huy, sướng run rẩy. Không kìm nén được ông rú lên, cắn vào vai vợ đến bật máu.

Bà Loan nhìn cảnh hai người đàn ông chọc cặc vào nhau.

Vợ đang nhìn chồng bị con trai đâm cặc vào buồi…

Mẹ nhìn con trai đâm cặc vào buồi bố.

Con cặc con trai nóng rực trượt qua khe lồn.

Con cặc chồng bỏng rẫy như sắt nung ép chặt vào khe đít…

Bị kẹp giữa hoàn cảnh thú tính dâm loạn của 2 con đực khiến bà Loan như phát cuồng.

Hai ngón tay bà Loan móc hẳn vào lỗ lồn mà ngoáy. Nước nhờn trắng đục trào ra phủ lên thân cặc con trai.

Nước nhờn trắng đục chảy theo khe đít, đọng trên cặc chồng…

Nước nhờn từ lỗ lồn bà Loan muốn làm dịu đi cơn nóng của 2 con cặc đang phát cuồng…

Nước nhờn từ lỗ lồn bà Loàn đều đặn rỉ ra bám trên trên thân cặc con trai, rớt xuống cặc chồng.

Con cặc vẫn đều đặn chọc lên buồi bố.

Tuy nhiên, do cả hai con cặc đều ướt đẫm nước nhờn nên cặc Dũng dễ dàng trượt dọc theo cặc bố.

Cảm giác cứng cáp, nóng hổi, pha lẫn nhơn nhớt.

Khoái lạc mới lạ khiến Dũng không giữ được lâu…

Mạch máu bao phủ quanh thân cặc bắt đầu phồng lên giật giật…

Cuống lên…

Bà Loan túm chặt gốc cặc con trai bấu mạnh.

Cơn đau nhói truyền lên não khiến dòng tinh trùng lăm le phọt ra bị ngăn lại.

Bà Loan đẩy con trai đứng thẳng lên.

Cặc Dũng chĩa thẳng vào mũi mẹ, khẽ giần giật.

Liếc mắt, nhìn hai bố con:

– Hai bố con ông quên mất tôi rồi, bà Loan mỉm cười dâm đãng.

Mỉm cười vì phát hiện ra một trò chơi khoái lạc mới trong cái gia đình này.

Trong lúc thè lưỡi liếm láp quanh thân cặc con trai, bà Loan đưa tay điều chỉnh con cặc của chồng một cách khéo léo.

Điều chỉnh con cặc chồng chui ót vào cái lỗ lồn sũng nước vì nứng.

Lỗ lồn sũng nước vì chứng kiến cảnh hai con cặc địt nhau.

Lỗ lồn sũng nước vì nhìn chồng và con trai chọc cặc vào nhau.

Bà Loan sướng…

Cơn thèm khát của bà đã được giải tỏa.

Bà đang ngồi trên con cặc chồng.

Bà đang mút cặc con trai.

Ông Huy ngoáy mông lia lịa. Con cặc căng tức vì những nhát đâm của con trai khiến ông giờ đây phải trút vào lồn bà Loan.

Mồm bà Loan lúng búng vì đang bị lèn chặt bởi cặc con trai nên không ai nghe rõ bà đang nói gì.

Mỗi lần ông Huy hất mạnh con cặc, chọc vào lồn lại khiến bà Loan chúi mặt vào cặc con trai, khiến con cặc Dũng chui sâu hơn vào miệng mẹ.

Dũng sướng quá.

Dũng địt mẹ…

Dụng vừa địt bố…

Giờ bố địt mẹ…

Mẹ mút cặc Dũng.

Gia đình 3 người gầm gừ như 3 con thú trong cơn hoan lạc.

Bà Loan sướng tê tái.

Bà đang hưởng thụ một hai con cặc…

Con cặc của chồng. Con cặc của con trai.

Nhưng…

Trong thâm tâm bà vẫn còn một cái gì đó chưa được thỏa mãn triệt để.

Vừa tận hưởng từng cú địt của chồng bên dưới, vừa mút cặc con mải miết, bà Loan cố lục tìm xem cảm giác thỏa mãn chưa triệt để của bà còn thiếu thứ gì…

Đây rồi…

Sau vài chục cú dập lồn xuống cặc chồng…

Sau vài chục cú mút cặc con trai sâu đến tận cổ họng…

Bà biết thứ còn thiếu đó là cái gì.

Nhấc lồn lên khỏi cặc chồng.

Từng giọt nước nhờn không bị con cặc bịt kín trào ra nhỏ đầy trên bụng chồng.

Bà Loan kéo chồng đứng lên.

Hai bố con đứng cạnh nhau.

Vợ quỳ trước cặc chồng.

Mẹ quỳ trước cặc con trai.

Hai con cặc rung rung hai bên má.

Bà Loan mút sạch con cặc ướt đẫm nước lồn của chồng…

Con cặc Dũng được mẹ sóc lia lịa…

Thỉnh thoảng lại đổi chỗ.

Mút cặc chồng, sục cặc con trai.

Mút cặc con trai, sục cặc chồng.

Hai thằng đàn ông.

Hai bố con…

Hai con đực…

Đứng sững nhìn nhau, rồi nhắm mắt lại rên rỉ.

Đột nhiên hai con đực giật nảy mình. Nhìn nhau, rồi nhìn xuống dưới…

Bà Loan không mút cặc con trai, cũng không sục cặc chồng nữa…

Con cặc của hai bố con đang cọ xát vào nhau một cách mãnh liệt…

Hai tay bà Loan cầm cặc chồng và cặc con trai, cọ chúng vào nhau.

Hai bố con đờ đẫn.

Hai con đực mê mụ trước sự dẫn dắt của con cái…

Cọ xát liên miên, đột nhiên bà Loan điều khiển cho…

Đầu khấc hai con cặc móc vào nhau…

Rồi khẽ giật giật…

– Á… á… s… ư… ớ… n… g. Hai bố con rú rên.

Từng dòng tinh trùng bắn phọt ra…

Tinh trùng con trai bắn phọt ra, bay qua mặt mẹ, dính đầy trên bụng bố.

Tinh trùng của chồng bắn phọt ra, bay qua mặt vợ, dính đầy trên bụng con trai…

– Hừ… phù… Cả hai bố con thở hắt ra. Hai chân run run như chực ngã…

Bà Loan lần lượt mút sạch cặc của chồng và con.

Liếm sạch 2 đầu khấc, bà Loan liếm dần lên bụng chồng – nơi dính đầy tinh trùng con trai.

Liếm hết đám tinh trùng con trai, nhưng không nuốt, bà Loan chầm chậm đứng dậy.

Hôn ngấu nghiến lên môi chồng. Vừa hôn, vừa dùng lưỡi đẩy toàn bộ tinh trùng của con trai đang ngậm trong miệng vào mồm chồng.

Ông Huy nuốt ực đám tinh trùng con trai được đẩy từ mồm vợ sang rồi ngã vật ra ghế thở dốc.

Thè lưỡi liếm nốt đám tinh trùng của con trai còn đọng trên mép chồng, bà Loan quay sang săn sóc con trai.

Trên bụng Dũng, tinh trùng của bố bám trên bụng vẫn còn âm ấm chưa kịp nguội đã bị mẹ lấy lưỡi quét sạch.

Liếm sạch tinh trùng của chồng trên bụng con trai, bà Loan đẩy Dũng nằm ngửa ra sàn.

Đứng dạng chân phía trên mặt con trai.

Nằm giữa hai chân mẹ nhìn lên, Dũng thấy chòm lông lồn ướt đẫm và khe lồn hồng hồng thỉnh thoảng lại co bóp khe khẽ một cách thổn thức.

Dùng chân miết trên ngực con trai, miết dần lên mặt. Hai ngón chân bà Loan khẽ chọc vào miệng Dũng, kéo rộng ra.

Dũng ngoan ngoãn há miệng.

Bà Loan cúi đầu hé miệng.

Từ đôi môi gợi dục, từng dòng tinh trùng của chồng từ từ chảy ra.

Từng dòng tinh trùng của bố chảy ra từ miệng mẹ…

Rơi xuống miệng con trai đang há sẵn bên dưới…

Trên gác, Trung run rẩy đóng cửa phòng.

Nó bắt đầu sục cặc lần thứ ba kể từ khi chứng kiến bà nội – ông nội – bố biến thành 3 con thú đắm mình trong hoan lạc dưới phòng khách…