Chapter 7
========================================

Quay trở lại mẹ con bà cháu Loan – Trang – Trung. Cả 3 người vẫn đang đắm chìm trong men say hoan lạc. Miệng Trung khô khốc. Ánh mắt tóe lửa nhìn chằm chằm vào hạ thể mẹ nó. Nhìn chằm chằm vào cái âm hộ bí hiểm mà nó thèm muốn đến phát cuồng đang được từ từ hiện ra khi bà nội kéo 2 chân mẹ nó sang hai bên.

Âm hộ của Trang. Âm hộ của mẹ Dũng nhờ sự giúp đỡ của bà nội đang dần hiện ra trước mắt nó. Trung vẫn ngây dại một chỗ. Tay nó vẫn đang ngoáy tít trong âm hộ bà nội mà mắt lại nhìn trừng trừng vào hạ thể của Trang. Hạ thể của mẹ nó.

Chòm lông đen mướt bao phủ âm hộ hiện ra ngày càng nhiều, ngày càng rõ. Lông âm hộ của mẹ Trung thật đẹp. Chùm lông xanh mướt khiến Trung muốn đưa tay ra vuốt ve. Tuy nhiên nó vẫn không dám. Hai chân Trang được mẹ chồng kéo rộng dần sang hai bên. Con trai Trang đang ngồi phía dưới lặng lẽ thở dốc.

Hai chân được kéo rộng dần, rộng hết cỡ. Trang nhắm nghiền mắt lại. Nàng cảm thấy âm hộ nóng rực lên dưới ánh nhìn thiêu đốt của con trai nàng.

Dùng ánh mắt ve vuốt âm hộ người mẹ ruột:

– Đây là thứ mình thèm đến phát cuồng. Đây là cái âm hộ của mẹ mình. Đẹp quá – Dũng thì thào…

Hai mép âm hộ Trang e ấp khép hờ trước đôi mắt con trai. Nàng thấy ngượng ngùng. Nàng thấy ngượng khi con trai nàng ngắm nhìn một cách say mê cái chỗ đã từng thuộc về nó hơn 10 năm trước. Cái âm hộ của nàng đã từng là của nó. Giờ con trai ngắm lại, nàng vẫn thấy ngượng…

Khẽ nhấc hai chân Trang, đặt lên vài Trung, bà Loan thì thầm cho cả hai mẹ con cùng nghe:

– Con nhìn đi, con ngắm cái chỗ đàn bà nhất của mẹ con đi. Âm hộ mẹ con đó…

Hai chân Trang trên vai Trung đột nhiên cứng lại. Hai mép âm hộ nàng bắt đầu rỉ nước… Một vài sợi lông đẫm nước nhờn chui vào nằm yên trong hai cái khe bí hiểm sâu hun hút. Một vài sợi lông nằm yên giữa cái khe âm hộ… Cả hai mẹ con vẫn đờ đẫn.

Không gian như ngừng trôi. Khoảnh khắc thần tiên nhưng đọng lại… Dương vật Trung giật giật muốn xuất tinh. Bà Loan nhanh tay tóm lấy gốc dương vật Trung siết chặt. Cơn đau nhói từ dương vật truyền lên não ngăn chặn dòng tinh dịch muốn vọt ra… Trung thở phào nhìn sang bà nội cảm kích.

Trang – mẹ nó. Trang – con dâu bà Loan mắt vẫn nhắm nghiền. Hai chân vẫn gác lên vai Trung. Khẽ hôn lên môi đứa cháu, bà Trang khẽ ấn đầu Trung xuống âm hộ Trang, âm hộ mẹ ruột nó. Đầu Trung thấp dần xuống giữa 2 chân mẹ nó.

Mùi dâm thủy xộc vào mũi nó. Mùi dâm thủy khác với mùi dâm thủy bà nội nó. Mùi dâm thủy của người đẻ ra nó… Mũi Trung chạm vào chòm lông loăn xoăn. Rồi chạm vào giọt nước nhờn đọng trên mép khe âm hộ. Hai chân mẹ nó vẫn gác hờ trên vai.

Lúc này bà Loan đã tụt xuống dưới, nằm ngửa ra dưới bụng Trung. Bà ngậm chặt dương vật Trung trong miệng. Tay giữ chặt gốc con cặc nóng hổi… bà phải hỗ trợ đứa cháu nội… bà không muốn nó xuất tinh sớm vì quá kích động… Một tay bà Loan đưa xuống khẽ mơn trớn cái âm hộ cô đơn vì đứa cháu đang mải mê với cái âm hộ mới. Âm hộ của mẹ nó.

Miệng vẫn ngậm dương vật đứa cháu, bà liếc nhìn lên trên. Thằng Trung đang mải mê mút 2 mép âm hộ mẹ nó. Nó mút một cách say mê, mút một hồi nó dùng hai môi kéo căng mép âm hộ mẹ nó nhay nhay. Trang như người mê sảng, hai tay vò đầu thằng Trung rồi ấn mạnh xuống…

Một con đực đang bị mùi dâm thủy mê hoặc… Một con cái đang lên cơn động tình… Một con cái khác đang chứng kiến cảnh dâm loạn…

Bà Loan nhìn hai mẹ con Trang – Trung mà hai ngón tay hết xoa âm vật lại cuống quýt nhét vào cái lỗ âm hộ đỏ au, sâu hun hút… bà là tác nhân giữ vai trò quan trọng thúc đẩy cảnh tượng dâm dật kia. Cảnh tượng dâm dật trước mắt.

Bà muốn bù lại cho đứa cháu vì bà đã cướp mất bố của nó trong một cơn động tình… Vì thế bà rất hiểu cơn động tình của hai mẹ con đang diễn ra trước mắt… Cơn động tình bà đã nếm trải với con trai bà. Giờ đây bà lại chứng kiến cảnh động tình đó, nhưng nhân vật đã thay đổi. Con cái là con dâu bà. Con đực là cháu nội, là đứa cháu đích tôn của bà.

Trên này lưỡi Trung đã le dài quét dọc khe âm hộ đẫm nước của mẹ nó. Chiếc lưỡi quét đến đâu, nước nhờn sạch bóng đến đó. Những chỗ chiếc lưỡi vừa đi qua, nước nhờn lại tiếp tục rỉ ra… Chiếc lưỡi của Trung cứ miệt mài quét dọc khe âm hộ của mẹ nó… Nước nhờn của Trang cứ tiếp tục rỉ ra từ khe âm hộ sau mỗi cú quét lưỡi của con trai…

Dưới này bà Loan cảm thấy như mất mát một cái gì đó. Bà sững lại một lúc rồi trườn ra khỏi bụng Trung, ra khỏi bụng cháu nội. Bà bò lên nằm cạnh con dâu đang lúc lắc cái đầu đối phó với cơn sướng đang bốc lên theo từng đường lưỡi quét dọc khe âm hộ của đứa con trai… Trang há miệng thở dốc. Nước bọt tứa ra khóe mép.

Bà Loan áp môi mút sạch đám nước bọt bên khóe mép con dâu rồi mút chặt lấy đôi môi. Bà thò lưỡi vào trong miệng Trang, hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Nước bọt lại tiếp tục tứa ra… Trong vô thức, Trang đưa tay nhào nặn cặp vú mẹ chồng. Bên dưới, thằng Trung, con trai nàng vẫn chăm chỉ dùng lưỡi quét sạch từng đợt nước nhờn rỉ ra liên tục từ cái âm hộ đã đẻ ra nó…

Mút mạnh lưỡi con dâu lần cuối. Bà Loan vòng ra phía sau Trung, đỡ nó ngồi thẳng dậy, giữa hai chân dang rộng của Trang. Trung đang ngồi giữa hai chân mẹ nó. Chiếc âm hộ vừa được nó mút sạch, giờ nước nhờn lại rỉ ra từng đợt. Đưa tay ra phía trước, bà Loan kéo chân con dâu gác lên hai vai đứa cháu nội. Bà đẩy Trung sát lại hạ thể mẹ nó. Bà đẩy cháu nội sát lại âm hộ mẹ ruột nó.

Đưa tay cầm dương vật thằng Trung bà thì thầm:

– Bà sẽ giúp cháu thưởng thức trái cấm này. Bà giúp cháu chiếm đoạt cái âm hộ này…

Nói rồi, bà Loan cầm dương vật Trung chạm vào mép âm hộ mẹ nó…

Trang há hốc mồm, cảm nhận sự nóng bỏng chiếc dương vật của con trai truyền sang âm hộ. Hai mẹ con đờ ra trong giây lát…

– Ôi… nó vừa chạm vào âm hộ tôi. Cặc con trai tôi vừa chạm vào âm hộ tôi…– S… ư… ớ… n… g… Âm hộ mẹ tôi đây rồi. Âm hộ của con cái tôi thèm khát nhất trong đời đây rồi. Con cặc tôi vừa chạm vào mép lồn mẹ tôi…

Một tay xoa xoa ngực Trung, một tay bà Loan cầm dương vật nó di di quanh âm hộ Trang khiến 2 mẹ con như chết ngất. Để mặc bà Loan điều khiển chiếc dương vật, thỉnh thoảng, bà điều khiển dương vật thằng Trung chọc vào âm vật sưng phồng của Trang, khiến 2 mẹ con cùng giật lên…

Từ từ, bà Loan, di dương vật Trung lên khe âm hộ Trang. Vừa chạm vào những giọt nước nhờn lấp đầy khe âm hộ, dương vật Trung giật lên cuống cuồng… Lập tức bà Loan bấu chặt gốc dương vật, ngăn cơn xuất tinh lần thứ hai của đứa cháu lại.

Nó còn quá non nớt… Nó không đủ dày dặn như bố nó… Bố nó, trong cơn động tình vẫn kiềm chế được từng cơn xuất tinh chực bùng nổ trước mép âm hộ bà…

Khi dương vật Trung dịu xuống, bà Loan bắt đầu ấn dần vào. Bà ấn dương vật đứa cháu chui vào âm hộ mẹ nó một cách từ từ. Hai chân Trang gác trên vai Trung giật giật. Con cặc nóng hổi như thỏi sắt của đứa con trai từ từ chui vào. Chui vào sâu dần. Hai vách âm hộ nàng co bóp liên tục, cảm nhận từng ly từng tấc con cặc con trai nàng đang chui vào.

Con cặc chui vào đến đâu, cơn sướng bùng lên đến đấy. Từng sợi dây thần kinh hai vách âm hộ bị căng lên. Từng đợt sóng từ chiếc dương vật của con trai truyền vào những sợi dây thần kinh hai bên vách âm hộ, chạy tỏa ra khắp cơ thể nàng. Nước nhờn trào ngược ra, dọc theo thân con cặc.

Trung ngậm hai ngón tay bà nội mà mút. Mắt vẫn nhìn xuống hạ thể. Nhìn xuống hạ thể của hai mẹ con. Hai hạ thể đang được nối với nhau bởi dương vật và âm hộ… Con cặc Trung đang tiến sâu vào âm hộ mẹ ruột. Cái âm hộ từng là của nó hơn 10 năm trước. Giờ nó đòi lại quyền sở hữu… Cảm giác mềm mại, ấm nóng, trơn ướt bao phủ lên khắp thân con cặc nó…

– Ôi trời ôi. Dương vật tôi đang nằm trong âm hộ người đẻ ra tôi. Dương vật tôi đang được âm hộ mẹ tôi… Không con cặc tôi đang được lỗ lồn mẹ tôi co bóp… Tôi phát điên lên mất – Thằng Trung rít lên khe khẽ…

Âm hộ Trang co bóp liên tục. Co bóp như muốn giữ chặt… hay co bóp như muốn đấy dương vật con trai nàng ra… bà Loan từ phía sau ôm chặt thằng cháu ép mạnh tới trước. Theo đà ép của bà, dương vật Trung đã nằm trọn vẹn trong âm hộ mẹ nó. Dương vật nó đã trọn vẹn trở về nơi nó đã ra đi…

Trang bật người dậy, nhìn chằm chằm xuống dưới. Con cặc con trai nàng đã hoàn toàn biến mất trong chiếc âm hộ thèm khát của nàng, âm hộ thèm khát của người mẹ.

Bà Loan rời khỏi Trung nằm cạnh con dâu và nói:

– Cháu hãy làm nhiệm vụ của một con đực với mẹ cháu đi. Làm nhiệm vụ với con cái của cháu đi…

Trung choáng váng, nó từ từ rút dương vật ra. Từng sợi nước nhờn bám theo dương vật nó chui ra ngoài. Bà Loan cúi mặt nút vú con dâu. Vừa nhìn thấy cảnh đó, Trung hực lên một tiếng, dồn hết sức đẩy dương vật một cái thật mạnh… Đẩy dương vật thật mạnh vào âm hộ mẹ nó một cách yêu thương, một cách bản năng nguyên thủy nhất…

Rút ra đẩy vào liên tục. Nước nhờn từ âm hộ mẹ nó cứ thế trào ra, bám trắng xóa dương vật và hai mép âm hộ bà Loan mỉm cười âu yếm nhìn 2 mẹ con rồi liếm sạch đám nước nước nhờn đó.

Mẹ vẫn nằm ngửa, hai chân gác lên vai con trai. Con trai vẫn quỳ giữa hai chân, dương vật thúc liên tục vào âm hộ căng phồng sũng nước của mẹ… bà Loan đột nhiên nằm đè lên người con dâu. Hai cặp vú ép sát vào nhau. Âm hộ bà dí sát âm hộ con dâu.

Âm hộ bà đang được dương vật đứa cháu nội cọ xát liên tục mỗi khi nó rút ra rồi thúc vào âm hộ mẹ nó – con dâu bà. Trung đưa tay xuống xoa bóp âm hộ nhẵn thín của bà nội. Rút dương vật ra, Trung nhét thẳng vào âm hộ bà nội mà nhấp.

– Con địt bà này, con cảm ơn bà, con địt bà sướng không…

Vẫn nằm sấp trên người con dâu, bà Loan chổng mông đón nhận từng cú thúc của đứa cháu. Từng cú thúc khiến bà dúi vào vào con dâu đang nằm dưới. Hai cặp vú cọ xát vào nhau theo từng cú thúc của con đực. Con cặc Trung giật giật, bà Loan hoảng hốt, thò tay ra phía sau bấu chặt gốc dương vật để ngăn đợt xuất tinh chuẩn bị phun trào:

– Cháu rút ra đi. Cháu rút cặc khỏi âm hộ bà đi. Địt mẹ cháu đi. Đây là lần đầu tiên với mẹ, cháu hãy xuất tinh đầy lồn mẹ cháu đi…

Vừa nghe nhắc đến mẹ, thằng Trung lại cuống lên. Dương vật nó lại chúi vào chiếc âm hộ nằm dưới đang chờ đợi mà thúc lấy thúc để. Bà Loan lại nút lưỡi con dâu, hai tay mân mê cặp vú đang ửng đỏ nổi gai ốc… Bên dưới thằng Trung thúc dương vật vào âm hộ mẹ nó ngày một nhanh hơn, ngày một mạnh hơn.

Trang run rẩy, cứng đờ cả người. Cơn sướng rùng rùng lan tỏa từ âm hộ bốc lên đỉnh đầu, lan tỏa khắp người. Môi Trang bất thần nút mạnh lưỡi mẹ chồng. Hai tay ghì siết mẹ chồng. Hai cặp vú siết mạnh vào nhau.

Trung hộc lên một tiếng dập thêm vài phát, ôm cứng hai chân mẹ nó vẫn đang gác trên vai. Cơn sướng bị kìm nén mấy lần ồ ạt tuôn ra. Từng đợt tinh trùng ồ ạt tuôn ra, bắn thẳng vào âm hộ mẹ nó. Đợt nước nhờn vừa rỉ ra từ âm hộ Trang đã bị cuốn ngược trở lại theo dòng tinh trùng cuồn cuộn của con trai nàng.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi lấp đầy cái lỗ thèm khát. Từng đợt tinh trùng thỏa mãn…

Trung đổ người nằm đè lên hai người đàn bà bên dưới. Nằm đè lên 2 con cái đang bất động tận hưởng đợt khoái cảm mà người đời gọi là thú tính dâng trào. Nhưng có hề gì, họ sống cho bản thân họ. Họ không sống vì cái xã hội sống vì đám đông ngoài kia…


Cuộc sống thật kỳ lạ. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, giấc mơ hoang đường. Trong những giấc mơ điên rồ nhất cũng chưa từng xuất hiện những sự kiện mà Trang đã trải qua chỉ trong một thời gian vừa. Hôm nay đi làm về sớm, ngồi lặng lẽ một mình trong phòng khách, Trang nghĩ về những sự việc cứ liên tiếp ập đến trong thời gian qua.

Biết nói thế nào nhỉ. Có vui không? Có hạnh phúc không? Có thực sự thỏa mãn với cuộc sống, với những gì vừa diễn ra không. Có. Câu trả lời là có. Nhưng sao trong lòng vẫn còn một điều gì rất khó diễn tả, rất mơ hồ mà Trang không nắm bắt được. Hay do Trang vẫn chưa hết sốc, vẫn chưa kịp quen với những điều đó.


Quăng xe chạy ào vào nhà:

– Con chào mẹ…

Sau trận bóng buổi chiều, Trung lao vào buồng tắm, chỉ kịp nói với lại một câu rồi đẫm mình dưới vòi hoa sen.

Trang khẽ thở dài, vào bếp chuẩn bị bữa cơm tối cho cả nhà. Vừa nhặt rau, vừa lắng nghe tiếng nước xối ào ào trong nhà tắm, Trang như nhìn lại cuốn phim quay chậm hôm nào. Khẽ mỉm cười, Trang bước vào nhà tắm.

Đang nhắm mắt thưởng thức dòng nước mát xối từ đầu xuống. Trung sững người, bất động trong khoảnh khắc. Một bàn tay đặt lên lưng nó, khẽ xoa. Trung đứng yên. Tay cầm bánh xà phòng xoa khắp lưng con trai, Trang khẽ nói:

– Mẹ tắm cho con…

Tấm lưng Trung nổi bọt xà phòng trắng xóa theo nhịp xoa của mẹ. Tay Trang xoa dần ra phía trước, mơn man bộ ngực trần của con trai nàng.

Xoa đến 2 đầu vú, Trang khẽ dừng lại một lúc. Xoa kỹ hơn. Xoa mạnh hơn. Thỉnh thoảng lại ấn mạnh một cái. Người Trang áp dần vào lưng con trai. Bộ quần áo đi làm chưa kịp cởi ra ướt sũng nước, hằn lên từng đường cong dụ hoặc. Trên đầu, vòi hoa sen vẫn nhả nước đều đặn, cuốn đi đám bọt xà phòng.

Quỳ hai chân xuống sàn gạch, Trang xoa bánh xà phòng quanh bộ mông rắn chắc mơn mởn của đứa con trai mới lớn. Trang cứ mải miết chăm sóc bộ mông con trai. Trung gục đầu vào thành nhà tắm. Im lặng… Bánh xà phòng trong tay Trang chui dần vào kẽ mông, chui vào khe đít Trung mà xoa.

Thỉnh thoảng, lỗ đít Trung được ngón tay mẹ chọc vào khiến nó rúm hết cả người lại. Trang vẫn im lặng chăm sóc bộ mông và khe đít con trai. Thỉnh thoảng tay nàng đưa quá lên phía trước, đụng vào hai viên bi đang săn cứng của con trai.

Vòng tay ra phía trước. Với bánh xà phòng trong tay, Trang thoa lên đám lông mu dương vật của con trai. Vẫn gục đầu vào thành nhà tắm, Trung mở to mắt trân trối theo dõi từng cử động của mẹ đẻ trên đám lông dương vật của mình.

Khẽ lướt theo chiều chiếc dương vật căng cứng, chĩa thẳng lên trời, nhưng lại hơi ngoẹo sang một bên. Dương vật Trung phủ một lớp bọt xà phòng trắng xóa. Thả bánh xà phòng xuống nền nhà tắm. Trang dùng cả hai tai xoa đám lông rậm rì và dương vật con trai.

Từng dòng nước vẫn chảy dài trên người Trung cuốn đi đám bọt xà phòng để lộ ra một thân thể trẻ trung tươi mát. Một tay Trang nâng niu hai hòn bi. Tay còn lại vuốt dọc thân cặc con trai. Khẽ kéo chân Trung sang hai bên. Vẫn còn nguyên váy áo sũng nước, Trang cúi người chui qua 2 chân con trai.

Ngồi đối diện chiếc dương vật. Từng dòng nước vẫn chảy dọc theo thân dương vật. Từ trên cúi nhìn xuống, Trung im lặng chăm chú theo dõi từng hành động của mẹ. Nó mơ điều này từ lâu lắm rồi. Giờ giấc mơ đã rất gần. Dương vật nó đã rất gần đôi môi gợi cảm của mẹ nó. Trung như một con ếch bị thôi miên trước một con rắn săn mồi lão luyện. Nó không biết phải làm gì cho phải trước hành động của mẹ nó.

Từ tốn, không vội vàng. Như một người thợ săn lão luyện, từng bước dồn con mồi vào đường cùng. Con cái đang từng bước dồn con đực vào tình thế không còn khả năng phản kháng. Hôm nay, Trang không còn bị động như lần trước. Khẽ vuốt ve dọc hai bên đùi con trai vài lần, Trang ngậm nguyên dương vật sũng nước của Trung. Ngậm trọn dương vật con trai nàng trong miệng.

Không màu mè. Không kỹ xảo. Không nghệ thuật bú liếm. Đơn giản chỉ là há mồm ngậm tận gốc dương vật Nàng – cũng là người mẹ đang ngậm chặt dương vật con trai. Con cái đang ngậm chặt dương vật con đực…

Im lặng một lúc, Trang nghe hơi nóng từ dương vật con trai tỏa ra khắp miệng. Dương vật con trai tỏa hơi nóng ra toàn thân nàng thông qua khoang miệng chật cứng… Trung vẫn không nói lời nào.

Trang bắt đầu dùng lưỡi cuộn quanh dương vật con trai. Một tay của nàng lần lần tự cởi bỏ quần áo trên người. Chỉ còn độc chiếc quần lót sũng nước. Chiếc quần lót mỏng bết nước, hằn rõ những sợi lông đen đen. Một vài sợi lông thò ra khỏi mép quần lót, trông thật hấp dẫn.

Trung với tay tắt vòi nước. Trang cúi người thấp xuống, dùng miệng và lưỡi lau khô nước trên người con trai. Bắt đầu từ bắp chân. Từ trên nhìn xuống, Trung thấy mẹ quỳ rạp xuống chân, mút sạch nước từ dưới lên trên. Cặp mông nảy nở, được bó gọn trong chiếc quần lót mỏng chổng lên trên.

Trang đang mải mê cúi người, chổng đít mút khô khắp người con trai. Từ dưới lên trên, giờ đây người Trung đã không còn giọt nước nào. Người Trung đẫm nước bọt của mẹ. Chiếc lưỡi của Trang giờ đang khua khoắng trong miệng Trung. Hai tay Trang xoa nắn cặp mông con trai.

Dương vật Trung dí sát vào bụng mẹ. Rỉ nước… Dương vật con đực đang chọc vào bụng con cái. Giọt nước nhờn trên đầu dương vật đã thấm vào chiếc quần lót mỏng manh của người mẹ…

Bàn tay Trung lúc này đang nằm trong chiếc quần lót, xoa lên hai mép âm hộ của mẹ nó. Chòm lông cọ xát lên lòng bàn tay có cảm giác thật kỳ lạ. Chùm lông của mẹ đang cọ xát trong lòng bàn tay nó. Hai ngón tay nó đang vuốt ve hai mép âm hộ trơn nhớt của mẹ nó.

Ngón trỏ và ngón áp út của con trai đang vuốt dọc hai mép âm hộ của Trang. Ngón giữa, từ lúc nào đã nằm phân nửa trong cái khe âm hộ phập phồng của nàng.

Khẽ đẩy con trai dựa người vào tường, Trang lùi lại nửa bước mỉm cười. Nàng từ từ cởi nốt chiếc quần lót, thứ duy nhất còn lại trên người. Hai ngón tay cầm chiếc quần lót đong đưa trước mặt con trai, Trang mỉm cười khiêu khích. Trung dí mũi vào đũng chiếc quần lót hít sâu một hơi. Không nói lời nào, Trang khẽ nhét đũng chiếc quần lót vào miệng con trai:

– Con yêu, ngậm nó đi. Nó là của con…

Trung đờ đẫn, như ngây dại khi Trang co một chân lên sát người. Một tay cầm con cặc Trung khẽ ngoay ngoáy vào khe âm hộ ướt át. Phòng tắm lúc này chỉ đậm một mùi dâm thủy. Phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển của hai mẹ con.

Kiễng chân lên… Hạ người xuống… Dương vật con trai chui vào âm hộ Trang… Tốc độ dương vật của con trai chui vào âm hộ mẹ chậm rãi tốc độ dương vật con đực chui vào âm hộ con cái không ngưng nghỉ.

“Sựt…” Ngập hết cỡ… Chui vào hết cỡ… Dương vật con trai chạm vào cổ tử cung người mẹ… Cả hai im lặng tận hưởng giây phút hoan lạc. Hoan lạc một cách thú tính bản năng. Bản năng nguyên thủy nhất của con người được họ khơi dậy…

Lần này, Trang trở lại là người đàn bà sành sỏi chuyện làm tình. Nàng khiến cho con trai trở nên lúng túng, gượng gạo không biết làm gì…

Đột nhiên Trang cử động hạ thể… Âm hộ Trang trượt dọc thân cặc con trai, để lại trên thân cặc những vệt nước nhờn đặc sánh. Nước nhờn đặc sánh của con cái. Nước nhờn đặc sách của người mẹ…

Bám đầy dương vật con đực, bám đầy dương vật con trai… Kéo âm hộ ra… Đẩy âm hộ vào.

Trung vẫn đứng dựa vào tường. Trang vẫn cử động hạ thể, kéo âm hộ ra rồi lại đẩy âm hộ vào. Hai mẹ con nhìn thẳng vào mắt nhau bốc lửa. Trang dập âm hộ lên dương vật con trai mạnh dần, mạnh dần. Theo từng nhịp dập Trang lảm nhảm:

– Sướng, mẹ sướng… con làm mẹ sướng…

Càng ngày Trang dập âm hộ càng mạnh hơn vào dương vật cứng ngắc của con trai… Trung gồng người vì sướng. Vì dựa lưng vào tường, mặt Trung quay ra ngoài cửa. Lúc này, bố nó đang nhìn vào. Ánh mắt hai bố con nhìn nhau. Ánh mắt hai con đực nhìn nhau.

Trung đột nhiên phát cuồng… âm hộ mẹ nó vừa kéo ra, nó liền đưa tay chụp lấy hông mẹ nó giật mạnh vào.

“Oop…”

Bị cú kéo vào mạnh bạo và bất thình lình của con trai Trang hực lên. Hai tay quấn quanh cổ Trung, hạ thể nảy lên lia lịa. Âm hộ Trang dập túi bụi vào dương vật con trai. Hai tay Trung bấu chặt hông mẹ đến ửng đỏ kéo vào đẩy ra thoăn thoắt.

Hạ thể nó nảy lên… Dương vật chọc từng phát mạnh bạo… Dương vật thọc từng phát mạnh bạo, lút cán trong âm hộ mẹ nó.

– Địt con đi, mẹ địt con đi, sướng quá, địt đi cưng, anh sướng… Á á… – Trung rú lên…

Nắc phầm phập vào lồn mẹ nó. Trung thỏa mãn đến cùng cực… Nó đang địt vào lồn mẹ nó… Nó đang địt vào lồn vợ của bố nó… Nó đang địt vào lồn con cái. Con cái của con đực đang đứng ngoài cửa… Nó thỏa mãn, nó đã một lần bị cướp con cái. Giờ nó lại thực hiện hành động đi cướp con cái…

– Nữa đi con, mạnh nữa đi con. Cưng địt mạnh lên, sướng… S… ư… ớ… ng…– Địt… này, địt… mẹ… này… Địt… mẹ… này. Con địt mẹ sướng quá… Địt… cưng… sướng… quá…

Trang rú lên, hai chân run rẩy.

Trung vòng tay ôm lấy mẹ nó, dương vật vẫn thúc không ngừng vào lồn mẹ nó. Hai tay nó ghì chặt hông mẹ nó mà địt những cú về đích… Từng dòng nước nhờn trắng đục trộn lẫn tinh dịch và nước nhờn của hai mẹ con chảy dọc theo đùi Trang…


Cơn run rẩy qua đi, Trang gục mặt lên vai con trai thở dốc.

Trung cũng thế cơn sướng tê dại qua đi nó mỉm cười ghé vào tai mẹ nó thì thầm:

– Tuyệt quá mẹ ạ… Con tưởng chết được vì sướng.– Ưhum… Trang rên lên khẽ cắn vai Trung không nói câu nào.– Ah, lúc nãy bố vừa về.– H… ả… Trang giật mình quay ngoắt lại phía sau…– Bố đi một lúc rồi, Trung cười, lúc mẹ xuất khí, con xuất tính thì bố ra ngoài rồi…

Trang thở phào lo lắng:

– Sao bây giờ…– Mẹ đừng lo, chắc không sao đâu. Có sao thì bố đã không lẳng lặng bỏ đi…– Nhưng, mẹ con mình như thế, kiểu gì bố con cũng cho là mẹ con mình loạn luân, đốn mạt.– Vậy thì sao chứ. Mẹ vui, con vui cả con và mẹ đều hạnh phúc, đều thỏa mãn mà…– Uh, Trang mơ màng nhớ tới những lời mẹ chồng nói lần trước. Con trai nàng nói cũng không sai. Nàng thấy sai, thấy lo lắng vì sợ dòng người trôi qua trước mặt hàng ngày. Thực lòng, nếu không có cái dòng người chỉ lấy tâm lý đám đông để mà phán xét đó thì nàng đang sung sướng hạnh phúc đến tột cùng…– Mẹ đừng lo, Trung lên tiếng, con nghĩ bố chỉ buồn một lúc thôi. Cũng giống con vậy. Giống như lần con bắt gặp bố với bà nội.– Hả, Trang giật mình, con nói gì, nói lại mẹ nghe nào…

Thế là Trung chậm rãi kể lại chuyến đi nghỉ mát. Trang há hốc mồm nghe chuyện. Câu chuyện không khác gì chuyện mà nàng đang tham dự. Nhưng nhân vật lại hoán chuyển lên thế hệ trước.

Đột nhiên nàng cảm thấy tò mò, âm hộ khẽ co bóp siết lấy dương vật con trai đang mềm đi nhưng vẫn nằm trong âm hộ.

Trung thở hắt ra, đưa tay ghì mông mẹ nó sát vào người.

Dương vật nó lại từ từ cứng lên.

Dương vật nó vẫn nằm trong âm hộ trơn nhớt của mẹ nó.

– Mẹ này, mẹ có muốn cả con và bố… không?– Hử, con nói gì vậy, không được đâu… Trang giật mình lo lắng…– Mẹ đừng lo, Trung trấn an mẹ. Thì hôm trước mẹ và bà nội cũng nói rồi đó sao: Vẫn hạnh phúc, vẫn yêu thương, vẫn lo lắng cho nhau. Thậm chí, bây giờ con còn thấy yêu thương và trách nhiệm hơn trước…

Trang im lặng không nói gì, quả thực, con trai nàng nói cũng có lý…

– Hự, ớ… hự… đột nhiên Trung thúc mạnh dương vật liên tiếp vào âm hộ mẹ khiến Trang nấc lên nghèn nghẹn.