Chapter 2
========================================

Tay cầm cốc nước, Dũng bước vào bếp thấy vợ đang hí húi dọn dẹp.

– Mọi người đâu hết cả rồi em? – Dũng hỏi.– À, bố mẹ lên phòng rồi. Còn thằng Trung thì em sai nó sang nhà dì Thúy (em gái Trang) lấy cho em ít tiền còn dư bữa trước…

Cười cười bước tới Dũng thò tay mân mê mép chiếc quần lót hằn lên sau lớp váy ngủ. Khẽ ngoáy mông nhích ra:

– Anh này, để yên em dọn, bố mẹ thấy bây giờ…

Vừa nghe nhắc tới bố mẹ, Dũng nuốt nước bọt, đưa tay lên quai xu chiêng của vợ.

Ngón trỏ và ngón cái chụm lại kéo kéo thả thả chiếc dây xu chiêng.

– Để yên em làm nào – Trang cười né qua một bên.

Thả tay ra. Đột nhiên, chỉ dùng một tay, ngón cái và ngón trỏ đặt 2 bên khóa xu chiêng khẽ tì rồi kéo hai ngón tay lại.

“Bực” Khóa xu chiêng bung ra. Trang giật bắn người:

– Học đâu cái kiểu đó thế anh?– Biết lâu rồi mà – Dũng cười khì khì.

Áp sát lưng vợ từ phía sau. Dũng đưa hai tay ôm trọn bầu vú đã được tự do, không bị bó buộc bởi cái xu chiêng khó chịu.

– Để yên em làm. Lát nữa lên phòng… Toàn dở quẻ không đâu…– Em cứ làm đi, anh khởi động trước tí thôi…

Dũng nuốt nước bọt. Cạ cạ dương vật bắt đầu cương lên vào mép chiếc quần lót hằn lên sau lớp váy.

Uốn éo mông, Dũng điều khiển cho chiếc dương vật đẩy chiếc xilip lên cao dần, mặc dù nó vẫn còn bên dưới một lớp váy. Dội nước rửa sạch tay, Trang ngửa cổ ra sau. Môi tìm môi. Lưỡi quét lưỡi.

Hai tay vòng ra sau lưng. Trang ghì chặt hạ bộ Dũng vào mông mình. Dương vật ép chặt vào mông. Nước bọt thấm ướt hai cặp môi đầy nhục cảm. Từ từ quay lại đẩy chồng ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn.

Đưa ngón tay cái vào miệng mút, mắt liếc tình tứ. Mút xong, lại đưa ngón tay vào miệng chồng. Dũng ngậm chặt.

Vẫn đứng, Trang từ từ gác một chân lên ghế. Dũng vẫn ngậm ngón tay vợ. Một tay vuốt ngược từ bắp chân lên đùi Trang. Tay kia vòng ra sau mông xoa bóp khẽ khàng.

Khẽ chống tay vào cạnh bàn làm điểm tựa, Trang đưa chân lên xoa xoa đũng quần của Dũng.

Xoa xoa một lúc. Hai ngón chân kẹp vào cạp quần Dũng kéo dần xuống. Vẫn còn chiếc sịp bị đội u lên một cục. Mỉm cười, Trang ngồi xuống há mồm cắn cả sịp và cái cục u lên đó.

– Hư hư hư hư – Dũng khẽ rên lên…

Không nói câu nào, Trang há miệng cắn cạp chiếc sịp kéo xuống. Hiểu ý vợ, Dũng đứng dậy. Vẫn tiếp tục cắn chặt chiếc sịp Trang kéo dần xuống. Chiếc sịp đáng thương bị kéo xuống dần. Kéo qua đùi, qua đầu gối rồi kéo qua bắp chân.

Lần lượt, hai chân Dũng thoát khỏi chiếc sịp. Không đứng ngay dậy. Vẫn tư thế đó, Trang khẽ cắn vào bắp chân chồng. Cắn nhè nhẹ, Cắn dần lên phía trên.

Cắn lên đến đùi non, đột nhiên Trang nhay nhay một chút. Không chịu được, Dũng phải ngồi xuống ghế.

– Hi hi, mới thế đã không chịu nổi à cưng. Để em cho anh biết tay về tội phá đám em – Trang đắc chí.

Khẽ đẩy chồng dựa lưng vào ghế, Trang ngồi xuống. Đưa hai tay, kéo chân Dũng sang hai bên. Ngồi xuống giữa 2 chân. Ngước mắt lên nhìn chồng. Lưỡi thè liếm từ trái sang phải. Liếm môi trên, môi dưới.

– Anh sẵn sàng chưa – Trang hỏi…

Đáp lại chỉ là tiếng rên ưm ưm của Dũng. Khẽ cúi đầu vào giữa 2 chân chồng. Hai hàm răng há ra ngoạm vào bẹn chồng. Ngoạm bên trái day day vài cái lại thả ra. Ngoạm bên phải day dai vài cái.

Đột nhiên một tay Trang cho xuống giữa hai chân mình. Luồn vào trong váy.

Khẽ khàng kéo cái silip ra. Trong khi vẫn dùng môi và lưỡi liếm láp quanh hạ bộ Dũng. Tay Trang cầm chiếc xi lip chà sát lên đùi chồng. Chà xát lên chiếc dương vật đang phập phồng.

Chà xát chán quanh dương vật, Trang chiếc silip lên mặt chồng:

– Em rửa mặt cho anh nè, lúc nãy ai bảo cứ nghịch nó…

Há miệng cắn chặt, giật chiếc xi líp khỏi tay vợ. Hai tay vò vò chiếc silip lên mặt một cách thèm thuồng:

– Thơm quá, anh nghiện cái mùi lồn của em mất rồi…– Thưởng cho anh nè…

Bất thình lình Trang há to mồm ngậm chọn dương vật, mút một phát. Dũng giật bắn người, hai tay ghì chặt đầu vợ. Từ từ nhả dương vật chồng ra, Trang liếm hai hòn bi một cách say mê. Liếm dọc từ gốc lên thân cặc. Dũng hít hà liên tục.

Đột nhiên, chiếc lưỡi Trang le dài như con rắn. Đánh liên tục lên đầu khấc dương vật.

Dũng ú ớ lắp bắp:

– Sướng quá, em mút sướng quá. Sướng quá. MẸ ƠI, MÚT CẶC CON NỮA ĐI. CON SƯỚNG QUÁ. MẸ MÚT SƯỚNG QUÁ…

Trang khựng lại. Sững sờ.

– Anh vừa nói gì – Trang choáng váng.– Em làm anh sướng quá – Dũng lúng túng.– Không phải. Em đâu có điếc. Anh vừa nói gì thế…

Không gian im ắng hẳn. Chỉ có tiếng đồng hồ chạy tích tắc.

Khẽ khép cửa phòng, bà Loan bước xuống cầu thang. Được 2 – 3 bậc, đột nhiên bà khựng lại. Trong bếp vẳng lên tiếng con trai bà – thằng Dũng…

– Anh xin lỗi, anh không cố ý, chỉ là vô ý thôi mà…– Hừ. Vô ý kiểu gì thế. Có ai như anh không. Đang làm tình với vợ lại gọi tên mẹ. Ai đời con trai đang làm tình thì lại rên lên, mẹ mút đi, con sướng quá. Anh đang nghĩ cái gì thế…

Tò mò, bà Loan bước thêm xuống hai bậc nữa, nhìn vào trong bếp. Dũng, tay vẫn cầm chiếc silip của vợ, vo vo một cách khổ sở, quần ngoài và sịp vứt bừa dưới đất. Dương vật Dũng lúc lắc trước hai chân khiến bà Loan giật mình định quay lên nhà.

Đột nhiên, Dũng lên tiếng làm bà Loan phải đứng lại nghe tiếp:

– Do chiều nay, anh về sớm, bắt gặp bố mẹ trên phòng khách…– Vậy thì sao chứ. Đâu có gì lạ…– Không phải, lúc đó bố mẹ…– Bố mẹ làm sao… Nói đi chứ, sao anh cứ ấp úng mãi thế…– Lúc đó bố mẹ đang làm tình, à… à, đang tình cảm với nhau…– Anh nói lại đi, sao cơ…– Thì lúc đó bố mẹ đang làm tình, anh đi qua nên trông thấy…

Cứ thế, Dũng kể lại câu chuyện buổi chiều nay.

Bà Loan đứng sững trên cầu thang, hóa ra màn cụp lạc nóng bỏng của 2 vợ chồng bà đã bị thằng con trai nhìn thấy và nó đang kể với vợ.

“Nhưng sao lại thế nhỉ?”

Chợt bà Loan nhận thấy, cặp chân cô con dâu vắt chéo lên nhau vặn xoắn, uốn éo trên ghế.

– Anh không cố ý gọi tên mẹ lúc vợ chồng mình đang… – Dũng nhăn nhó khổ sở.– Thôi được rồi, em bỏ qua cho anh, nhưng vẫn phải phạt – Trang thở hắt ra.

Dũng chăm chú nhìn Trang:

– Phạt sao cơ?

Nét mặt chợt giãn ra. Hai chân Trang đột nhiên co lên. Váy tuột lên trên, dưới ghế ngay phía dưới âm hộ Trang, một vũng nước nhờn.

Một vài sợi nước nhờn phản chiếu ánh đèn lấp lánh vẫn dính dài từ âm hộ xuống vũng nước.

Bà Loan thở hắt ra: “Con dâu bà nhiều nước thật”

– Anh lại đây, liếm hết chỗ nước nhờn này đi, rồi mọi chuyện coi như xong…

Trang mỉm cười.

Trên cầu thang, bà Trang cũng khẽ thờ phào thay cho con trai. Dũng từ từ tiến lại quỳ xuống. Vũng nước nhờn sền sệt bốc mùi giống cái khiến Dũng như mụ đi. Thè lưỡi liếm dần, Liếm từng chút một từ ngoài vào trong. Vừa liếm Dũng vừa đưa tay xuống mân mê con cặc vừa qua cơn hoảng sợ.

Đột nhiên, Dũng đứng dậy. Dí con cặc vào vũng nước nhờn. Di di con cặc lên khắp vũng nước nhờn. Trang vẫn ngồi yên. Dũng di di cho đến khi vũng nước nhờn dâm thủy bám hết lên con cặc thì đứng hẳn dậy.

Dí con cặc vào miệng Trang:

– Mút nó đi em. Mút cặc anh đi. Mút cả nước nhờn của em dính trên cặc anh đi…

Bà Trang giật mình. Cặc thằng Dũng, cặc con trai bà cương cứng từ hồi nào. Con cặc hùng dũng.

Chĩa thẳng vào mặt vợ nó – cái Trang mà giật giật. Không chần chừ, Trang há mồm mút ngon lành.

Thằng Trung sang nhà dì lấy tiền về cho mẹ. Vừa bước chân vào nhà nó khựng lại. Trên bậc cầu thang, bà nội không biết đang nhìn cái gì dưới bếp một cách chăm chú. Nó khô cả cổ khi nhận ra một tay bà nội đang đưa vào trong quần. Hết xoa lại thọc. Mắt bà nội nó vẫn nhìn vào trong bếp.

Nó cũng muốn nhìn nhưng chỗ nó không nhìn thấy. Nó lại quay lên nhìn bà nội nó. Lần này, tay còn lại của bà Loan đã luồn vào trong áo xoa nắn cặp vú. Quần bà Loan trễ dần xuống. Chùm lông đen lộ dần ra.

Từ dưới nhìn lên, thằng Trung thấy 2 ngón tay bà nội nó đang thụt ra thụt vào liên tục. Nước nhờn trào ra theo nhịp thụt của bà nội nó. Vô thức, nó thò tay xuống bóp mạnh con cặc căng phồng cương cứng. Mắt nó dại đi.

Nó nhìn chăm chú vào hai ngón tay bà nội nó đang hoạt động hết công suất trên cầu thang. Nó nhìn chăm chú vào hai cái mép âm hộ bóng lưỡng nước nhờn của bà nội nó một cách đờ đẫn.

Đột nhiên, bà Trang một tay bám cứng vào tay vịn. Tay còn lại vẫn bị hai đùi kẹp cứng xoắn lên vội vã. Thở hắt ra, bà Loan lại tiếp tục nhìn xuống bếp. Một lúc như thế, thằng Dũng lặng lẽ quay ra cổng. Nó đá vào cánh cổng một phát.

Chừng 3 phút sau nó đi vào. Bà nội đã không còn trên cầu thang. Dưới tầng 1 chỉ còn bố mẹ nó. Bố nó có vẻ lúng túng quay ra uống nước. Mẹ nó mặt đỏ hồng, lấm tấm mồ hôi. Ngực phập phồng.

– Về rồi à con – Trang hỏi.

Không dám nhìn lâu bộ ngực phập phồng của mẹ nó.

– Vâng ạ, con lên phòng đây…

Dũng quay lên. Đột nhiên qua khóe mắt nó nhìn thấy chiếc silip dưới sàn nhà.

– Này, dậy dậy, tôi bảo này – Loan lay ông Huy…– Gì thế, có gì để mai đi – Ông Huy trở mình ậm ừ.– Không được – bà Loan lay mạnh.

Sau một hồi nghe tường thuật, ông Huy tặc lưỡi:

– Vợ chồng chúng nó cũng lớn rồi, chuyện vợ chồng nó nhìn thấy vợ chồng mình làm tình cũng đâu có gì quan trọng…– Nói như ông thì nói làm gì – bà Loan bực bội:– Vấn đề là thằng Dũng kia kìa. Nó nhìn thấy tôi với ông, thì cứ cho là xong đi. Nhưng vừa rồi, vợ chồng nó tí táu tí mẻ dưới phòng ăn. Đến lúc sướng quá, thằng Dũng cứ kêu lên nào là,” con sướng quá má ơi, mà mút nữa đi”. Con vợ nó cũng biết cả rồi”– Hả? Con vợ nó biết. Bà cũng nhìn chúng nó làm tình đó thôi, đâu có gì đâu…– Nhưng lạ lắm, sau khi nghe thằng Dũng kể chuyện nhìn vợ chồng mình hồi chiều, con Trang có vẻ nứng tợn lắm. Tôi thấy nước nhờn nó chảy thành vũng trên ghế. Báo hại thằng Dũng phải liếm hết…– Ối chà, bà nhìn thấy kỹ thế cơ à… thằng Dũng có làm ăn tốt không. Sao không gọi tôi… Á, sao bà nhéo tôi…– Ông có ý gì mà đòi nhìn… con dâu…– Ơ, tôi đâu có í gì. Bà cũng nhìn mà…– Tôi thì khác…– Khác cái gì, tôi xem nào – Đột nhiên ông Huy chồm lên, vật ngửa bà Loan ra.

Luồn tay vào trong quần, ông Huy kêu lên:

– Đây nè, ướt sũng từ hồi nào rồi. Bà xem chúng nó làm tình cũng nứng phải không…– Ông nói lạ, xem làm tình ai chẳng nứng. Tôi có bị lãnh cảm đâu – bà Loan phản đối.– Thế sao bà cấm tôi. Mà tôi hỏi thật, chúng nó làm ăn thế nào…– Cũng được!– Cũng được là sao, thằng Dũng được hay con Trang được…– Hừ, ông muốn gì đây…– Thì tôi muốn biết bà nứng khi nhìn đứa nào, nhìn thằng Dũng hay con Trang. Thằng Dũng đáng mặt đàn ông không…

Bà Loan lim dim nhớ lại cảnh Trang ngồi trên ghế dạng hai chân sang hai bên. Vũng nước nhờn lấp lánh. Dũng dùng con cặc di lên vũng nước nhờn đó rồi nhét vào miệng Trang.

– Cả hai đứa đều ngon lành. Con Trang nhiều nước, rậm lông, dâm thủy ướt bết cả lông. Thằng Dũng cặc cũng khá lắm. To Cứng Gân guốc. Lúc nó nhét cặc vào lồn con Trang. Tôi thấy nó con Trang trợn mắt hít hà…– Chắc đã lắm…– Úi, ớ. S… ư… ớ… n… g. Ông làm gì vậy…

Bà Trang la lên khi ông Huy bất thình lình thọc 2 ngón tay ngập lút trong âm hộ bà Trang.

– Hì hì, bà vừa kể vừa chảy dâm thủy ngập ngụa nè. Chắc đã lắm phải không…

Không đợi bà Trang trả lời, ông Huy chồm lên nhét dương vật cương cứng ngắc vào miệng, khiến bà Loan ú ớ.

Mùa hè oi bức. Như thường lệ, cả gia đình lên kế hoạch nghỉ mát hàng năm dưới Quảng Ninh. Sau chuyến đi kéo dài, mãi tới sáng hôm sau, cả nhà mới xuống biển buổi đầu tiên. Các thành viên trong gia đình vẫn đầy đủ, chỉ thiếu Hằng – con gái lớn của Dũng – Trang đang học xa không về.

Vùng vẫy một hồi dưới nước, vợ chồng Dũng – Trang lên tiếng:

– Bố mẹ mệt chưa lên nghỉ uống nước…– Cũng được – Ông Huy đồng ý.– Tôi tắm thêm chút nữa – bà Loan nói.– Con cũng muốn bơi nữa – Trung lên tiếng.– Vậy, mọi người lên trước, con chớ bơi xa quá nhé. Để ý bà nội kẻ sóng hơi to…

Mọi người lục tục lên bờ. Thân hình Dũng nở nang, rắn chắc nhô lên khỏi mặt nước. Ngang qua mặt bà Loan, Dũng quay lại cầm phao. Một cục to thù lù đội hẳn cái sịp lên, ngay tầm mắt bà Loan.

Ngẩn ngơ, bà Loan nghĩ lại đêm hôm trước dưới phòng ăn… con cặc hùng dũng cương cứng miết lên vũng nước nhờn…

Ào, một con sóng ập tới. Một ít nước biển trôi vào trong miệng khiến bà Loan phải quay mặt ho sặc sụa. Ngẩng đầu lên, bà thấy, thằng Trung – cháu nội bà đang liếc mắt nhìn chăm chú bầu vú căng phồng ẩn hiện sau làn áo tắm của mẹ nó – Trang, con dâu bà.

Khi Trang đứng dậy đi lên bờ, Trung nuốt nước bọt nhìn theo thân hình uyển chuyển của mẹ nó. Cặp mắt nó như đóng đinh vào cặp mông núng nấy. Cặp mông căng tròn khiến mép chiếc quần lót hằn lên ra ngoài đồ bơi. Đột nhiên, thằng Trung nuốt nước bọt, thò một tay xuống nước, giữa hai chân. Mắt vẫn nhìn chăm chú vào cặp mông núng nính đang xa dần.

Toàn bộ cảnh đó, rời vào mắt bà Loan không sót chi tiết nào, bà tặc lưỡi, con dâu bà đẹp thật, đến bà cũng còn mải ngắm. Đột nhiên. Dũng quay người lại đi về phía Trung Tiến dần tới. Bà Loan vẫn đang nửa nằm nửa ngồi.

Dũng đi ngang qua phía bà. Bà Loan cúi mặt xuống, cố tránh không nhìn trực tiếp vào khối u giữa 2 chân con trai.

Dũng đưa phao cho Trung rồi dặn:

– Trông chừng bà nội nhé, sóng to đấy…

Khi quay lên, đột nhiên một con sóng ụp tới đẩy bà Loan chới với chúi về phía trước. Đúng lúc Dũng đi ngang qua. Bà Loan chúi đầu xuống giữa hai chân con trai. Mắt ướt nước, tay bà quờ quạng. Quờ quạng bám vào chân Dũng để đứng dậy.

Dũng cúi xuống đỡ mẹ dậy. Mặt bà Loan sượt qua cục u căng căng của con trai. Hình như, từ đó đang toát ra cái mùi nồng nồng của con đực.

– Mẹ không sao chứ – Trung hỏi.

Một con sóng nữa lại ập tới.”Bịch…” Mặt bà Loan đập trúng ngay cục u giữa hai chân con trai bà, cục u của thằng Dũng.

– Mẹ không sao, con lên đi – bà Loan quay đi.

Khi quay lại, bà lại thấy thằng Trung, cháu nội bà vẫn đang để một tay dưới nước. Tay để giữa 2 chân. Mắt nó mơ màng nhìn về phía bờ, nơi mẹ nó đang ngồi. Yết hầu của nó trồi lên trụt xuống liên tục.

Đột nhiên, một cách không tự chủ. Cặp đùi bà Loan xoắn lại một cách vô thức. Xoắn lại dưới nước.

– H… ư… – bà phát ra một tiếng rên khẽ.– Bà không sao chứ – Trung giật mình quay lại.– Bà không sao, mình bơi tiếp đi…– Con đưa bà bơi ra kia cho thoáng nhé – Trung đề nghị.

Hai bà cháu lội dần ra phía xa. Nước sâu dần, bà Loan lười bơi nên bám vào phao. Kệ cho đứa cháu nội, thằng Trung đẩy phao đi. Xa bờ một tí. Nước trong xanh hơn. Những tiếng ồn ào náo nhiệt đã lui lại xa xa.

– Con đỡ bà nằm lên phao nhé – Trung đề nghị.– Ừ, cho bà nằm nghỉ chút…

Một tay giữ phao, tay còn lại cầm tay bà nội để có đà lên phao. Bà Loan tay bám phao, chân quẫy đạp dưới nước để lên phao mà vẫn chưa được. Trung liền vòng ra sau lưng để đẩy bà nội lên.

Sắp leo lên tới phao. Chân bà Loan đạp trúng vào cái gì cồm cộm. Giật mình. Cục cồm cộm đó nằm giữa 2 chân thằng Trung, cháu nội bà.

“Không kém gì bố nó và ông nội” bà Loan không kìm được, thầm so sánh.

Cứ chới với một lúc. Bà Loan mất điểm tựa không rút chân ra được. Cái cục cồm cộm căng phồng lên từ lúc nào. Bàn tay của Trung đang từ phía lưng tụt dần xuống dưới.

– Con đỡ bà lên nhé – Tay Trung luồn xuống dưới mông bà nội.

Cả hai sững sờ. Tay Trung sờ đúng vào một vùng dinh dính, nhơm nhớp. Chắc chắn không phải nước biển. Nó cứ để tay tại đó. Chân bà Loan vẫn cứ đề nguyên tại cái cục cồm cộm, thỉnh thoảng lại giật giật lên mấy cái đó một lúc.

Dần dần, bà Loan tuột xuống, không leo lên phao nữa mà thả lỏng người ôm lấy phao nổi bồng bềnh. Trung im lặng phía sau bà nội.

Một cơn són nữa lại đánh tới. Đánh xô bà Loan ra phía sau va vào người Trung. Theo bản năng, Trung vươn tay ra ôm lấy cả phao và bà nội. Con sóng qua đi. Hai bà cháu vẫn giữ nguyên tư thế.

Hiện tại, Trung đang ôm sát người bà nội từ phía sau. Bà Loan không nói lời nào, tay vẫn ôm phao. Dương vật căng cứng của Trung đang tì lên khe đít bà Loan. Dương vật Trung giật liên hồi. Bà Loan nhắm mắt lại thở ra.

– L… ê… n… b… ờ… đ… i… T… r… u… n… g…

Không nói câu nào, Dũng liều lĩnh dùng một tay ghì chặt lấy bà nội từ phía sau.

Tay còn lại vòng qua phía trước. Lợi dụng dòng nước biển trong xanh… XOA NẮN VÙNG BỤNG DƯỚI BÀ NỘI. Xoa nắn từ trên xuống dưới. Ngón tay đã lách vào được trong mép chiếc quần bơi.

Đột nhiên hình ảnh trên chiếc cầu thang hôm nào hiện về. Trung mạnh tay kéo cả chiếc xilip và quần bơi sang một bên. Rồi vòng tay, vạch chiếc sịp ra. Nước biển không làm chiếc dương vật nguội đi chút nào.

Trung liên tục thúc dương vật vào mông bà nội. Thúc vào khe đít. Khẽ rùng người xuống thúc vào lỗ đít. Bà Loan quằn quại ú ớ. Vòng tay ra sau lưng như muốn đẩy thằng Trung ra. Bà TÚM ĐÚNG CHIẾC DƯƠNG VẬT đang thúc điên cuồng.

Im lặng. Không ai nói gì…

– Cho con đi bà. Con thèm quá…

Bà Loan gần như quỵ hẳn. Tay bóp bóp dương vật đứa cháu nội. Trung lại tiếp tục ngoáy mông. ĐẦU KHẮC DƯƠNG VẬT ĐÃ CỌ VÀO MÉP ÂM HỘ CỦA BÀ NỘI NÓ.

– Cho con nhé mẹ… Con địt mẹ nhé – Thằng Trung bắt đầu nói năng lộn xộn. Bà Loan giật mình lỏng tay ra.

“Ót…” DƯƠNG VẬT THẰNG TRUNG ĐÃ CHUI VÀO ÂM HỘ BÀ. DƯƠNG VẬT ĐỨA CHÁU NỘI. Căng cứng, giật giật liên tục trong cái âm hộ nóng hổi ướt đẫm của bà Loan. Tê liệt. Hai bà cháu tê liệt trong thoáng chốc.

Bà Loan thở hắt ra:

– Trung, sao cháu…

Không nói năng gì, thằng Trung dúi dương vật về phía trước.

“Hự” bà Loan chúi về phía trước. Phía sau, Trung ghì chặt bà Loan. Ghì chặt bà nội nó vào cái phao.

Dưới nước, hạ thể nó dập liên tục vào mông bà Loan. Dương vật nó chạy ra chạy vào trong cái âm hộ nóng bỏng ướt sũng nước nhờn và nước biển.

Bà Loan ú ớ trong cổ”- SƯỚNG. SƯỚNG QUÁ. SAO LẠI SƯỚNG THẾ NÀY…”

Mấy chục tuổi đầu, đây không phải là lần đầu tiên âm hộ bà nuốt trọn một cái dương vật. Nhưng SƯỚNG QUÁ. Sướng bủn rủn chân tay. Bà nhắm mắt lại, ngoẹo đầu sang một bên thở dốc.

TỘI LỖI. TỘI LỖI QUÁ. Nhưng sao mà SƯỚNG THẾ NÀY. Cảm giác được địt chưa bao giờ sướng thế này. Thằng cháu nội đang địt bà đây mà.

Dương vật thằng Trung đang điên cuồng thọc lấy thọc để vào âm hộ bà Loan. Thọc liên tục vào âm hộ bà nội nó. Bà Loan nghiến chặt răng. Bà muốn gào to lên CHO THỎA CƠN SƯỚNG ĐANG BỐC NGÙN NGỤT TỪ ÂM HỘ LÊN ĐỈNH ĐẦU. Mặc kệ tội lỗi. GIỜ NÀY MÀ KHÔNG SƯỚNG MỚI LÀ TỘI LỖI.

– Địt đi cháu, địt nữa đi cháu. ĐỊT VÀO LỒN BÀ ĐI. NỮA ĐI. Bà CHO CHÁU HẾT ĐẤY – bà Loan giờ không còn biết gì nữa.– Cháu địt bà nhé. Bà đồng ý rồi nhé – Thằng Trung hơi ngừng lại hỏi.– Uh, Nữa đi cháu. Nhanh lên, sao lại dừng lại thế. Thúc mạnh vào cháu yêu…– Ahhh. S… ư… ớ… n… g. Cháu địt bà sướng quá. Lồn bà đã quá…

Thằng Trung gào lên giữa trời xanh biển biếc.

Bà Loan như mê mụ đi, bà sướng quá:

– Địt đi. Địt nữa đi con trai. Mẹ cho con đấy…

Bà Loan sướng quá nói như mê sảng, tưởng như thằng Trung cháu nội là con trai bà.

Thằng Trung rú lên, mất hết cả lý trí:

– Địt… Địt… ĐỊT MẸ NÀY. CON ĐỊT MẸ NÀY. Mẹ ơi con sướng quá…

Cả Trung và bà Loan – bà nội nó như phát cuồng. Sâu thẳm trong tâm trí họ nghĩ gì không ai biết. Chỉ biết bây giờ. Bà Loan đang chổng mông hết cỡ ra phía sau dưới làn nước biển xanh tuyệt đẹp.

Một tay ôm phao. Một tay vòng ra sau lưng. Ghì chặt mông thằng cháu nội mà mồm thì lẩm bẩm. Lẩm bẩm lộn xộn:

– Địt bà đi cháu, nữa đi. LỒN MẸ ĐÂY. CON ĐỊT CHO MẸ SƯỚNG ĐI…– Cháu đang địt bà này. Địt bà sướng quá. LỒN MẸ TUYỆT QUÁ…

Ai là bà… Ai là cháu… Ai là mẹ… Ai là con… Cả hai người không quan tâm. Bà Loan và thằng Trung đang dồn hết tâm trí vào hạ thể. NƠI DƯƠNG VẬT THẰNG CHÁU và ÂM HỘ BÀ NỘI DÍNH CHẶT VỚI NHAU.

– Á… á… Á…– Á… á… á…

Hai người thở hắt ra. Trên trán họ. Trên mặt họ. Mồ hôi túa ra như tắm.

Trời yên biển lặng. Sóng vỗ rì rào như ru khúc tình ca. Trên ban công nhà nghỉ, ông Huy buông ống nhòm xuống khẽ cau mày.