Chapter 11
========================================

Bà Hồng quỵ xuống, mặt vẫn úp chặt vào dương vật con rể. Phía sau, con cặc cháu ngoại, đã hơi mềm lại sau khi xuất tinh, bắt đầu có vẻ muốn tuột ra khỏi lỗ lồn lóc bóc tinh trùng.

Khẽ cựa quậy để đứng dậy, mũi bà Hồng lập tức quệt ngay vào đầu khấc dương vật cứng ngắc của con rể – Dũng.

– Á… S… ứ… ớ… n… g. Dũng nhắm mắt rên lên. Từ nãy đến giờ chứng kiến cảnh con trai làm tình, chứng kiến cháu địt bà ngoại khiến dương vật Dũng bức bối muốn nổ tung. Cú quẹt mũi của bà Hồng vào đầu khấc khiến con cặc Dũng giật lên chọc vào mặt mẹ vợ.

Bà Hồng vừa chống tay định đứng dậy, nhấc mặt khỏi hạ bộ con rể thì Dũng vòng cả 2 chân lên kéo ghì mẹ vợ xuống.

Một lần nữa, mặt bà Hồng lại áp chặt vào con cặc bắt đầu rỉ nước của con rể.

Từng giọt nước nhờn rỉ ra từ lỗ cặc con rể bám vào má khiến bà cảm thấy dinh dính.

Mặt vẫn úp vào hạ bộ con rể, bà Hồng chợt nhận thấy Dũng thở ngày một mạnh hơn, bụng cứ phập phồng. Bà lại thấy hoảng sợ.

Hừ… hừ… Đột nhiên Dũng hất ngược hạ bộ lên, dập cặc và mặt mẹ vợ đang bị cặp chân ghì chặt không thoát ra được.

Phía sau. Con cặc Trung sau khi xuất tinh đã tuột khỏi lồn bà ngoại gần một nửa. Trung vẫn vẫn mơ màng thở dốc sau cơn cực khoái.

Vừa hất hạ bộ để con cặc dập vào mặt mẹ vợ, Dũng thò tay xuống dưới xoa nắn cặp vú để trần của mẹ vợ.

Hạ bộ nảy lên, dương vật chọc lung tung vào mặt mẹ vợ.

Hai tay thò xuống, xe xe núm vú mẹ vợ.

Bà Hồng nước mắt ràn rụa.

Nước mắt lẫn với nước nhờn ướt má bà.

Con cặc Trung đã tuột hết ra khỏi lồn bà ngoại, xìu xuống.

Vẫn trong tư thế quỳ úp mặt vào hạ bộ con rể, từ lỗ lồn bà Hồng một dòng nước trắng đục từ từ chảy ra, rớt trên sàn nhà.

– Bố, đưa bà ngoại lên giường nhé, để thế này con sợ bà đau, Trung lên tiếng.

Nhân cơ hội Dũng đứng dậy, bà Hồng vùng chạy ra cửa.

Dưới chân bà, tinh trùng đứa cháu ngoại nhỏ theo từng bước chân.

Bà Hồng chạy xuống đến tầng 1 thì sững lại. Cánh cửa tầng 1 không khép. Chỉ cần mở ra, chạy ra đường thì bà sẽ thoát.

Nhưng bà lại ngần ngại.

Trên người bà không một mảnh vải che thân.

Bên dưới, tinh trùng cháu ngoại bết lại khiến đám lông lồn bết lại, bám vào hai môi âm hộ gợi cảm.

Bên trên, nước mắt hoen trên má trộn lẫn nước nhờn rỉ ra từ con cặc con rể.

Bà run rẩy.

Ngần ngừ.

Đưa tay lên chạm vào cánh cửa.

Đột nhiên, hai vai bà bị kéo ngược ra phía sau.

Ngã ngửa.

Trung đã đuổi kịp bà ngoại, nó chộp lấy hai vai bà Hồng rồi kéo lại.

Ai ngờ, Trung lại kéo quá mạnh. Bây giờ bà Hồng nằm ngửa trên người cháu ngoại.

Con cặc Trung bây giờ đã mềm lại, ép vào mông bà ngoại.

Dũng đứng dạng chân thích thú.

Giữa hai chân Dũng, bà Hồng – mẹ vợ Dũng đang nằm ngửa trên người Trung – cháu ngoại bà Hồng, cũng là con trai Dũng.

Con cặc Dũng lại giần giật.

Nước nhờn từ con cặc con rể lại tiếp tục rỉ ra khi bên dưới, vẫn nằm dưới đất, Trung bắt đầu xoa nắn vú bà ngoại.

Đứng nhìn mẹ vợ bị cháu ngoại vần vò cặp vú một lúc. Dũng quỳ xuống, kéo chân mẹ vợ gác lên vai.

Bà Hồng hoảng vía.

Chết mất thôi. Hết con rồi lại đến bố thay nhau địt bà.

Dũng cầm con cặc cọ vào bắp chân mẹ vợ rồi rê dần rê dần lên trên.

Bà Hồng oằn oại muốn giãy ra. Nhưng hai chân đã bị ghì cứng trên vai con rể.

Từ phía sau còn bị cháu ngoại ôm chặt nhào nặn cặp vú như nhồi bột.

Dương vật con rể vừa cọ xát vừa rể dọc bắp đùi lên trên làm bà Hồng cuống lên vì sợ.

Một tay cầm dương vật. Một tay giữ chặt hai chân mẹ vợ trên vai, Dũng ôn tồn nói:

– Mẹ cứ thả lỏng đi. Mọi chuyện vẫn tốt đẹp mà. Kể cả chuyện này cũng chỉ làm tình cảm trong gia đình mình gắn kết hơn thôi.

Không nói câu nào, bà Hồng tiếp tục oằn người muốn thoát ra.

Vô vọng.

Con cặc Dũng khẽ chạm vào mép lồn mẹ vợ.

Khẽ ấn mấy cái, chọc lên hột âm vật nhu nhú…

– Body mẹ còn đẹp quá. Chẳng trách bố con cũng phải mê…– Ớ… Đang mải nhào nặn cặp vú bà ngoại, Trung sửng sốt nhìn bố. Thế là sao bố.– Sao gì nữa, Dũng cười. Bố con mình hưởng sái bà ngoại sau ông nội thôi. Ông nội và bà ngoại tình tang với nhau từ lâu rồi.– Hi hi, Trung bật cười, vò mạnh cặp vú bà ngoại. Thế thì càng tình cảm, càng gắn bó chứ sao bà nhỉ…

Bà Hồng bị lật tẩy, không biết nói câu nào. Xấu hổ nhắm nghiền mắt lại.

Nhưng vừa nhắm lại thì phải bật mở ra nhìn xuống.

Bên dưới, con cặc hùng dùng của thằng rể đã tách hai mép lồn chui vào trong.

Tư thế này, khiến bà Hồng không cách nào vùng vẫy được. Chỉ biết cong người, trân mắt nhìn hai mép lồn bị tách ra cho con cặc chui vào.

Với Dũng, lần này thật dễ dàng, không như lần trước do lỗ lồn mẹ vợ đang chứa đầy tinh trùng của cháu ngoại (cũng là con trai Dũng) nên con cặc đi vào mà không gặp sự kháng cự nào đáng kể.

Bà Hồng cứ trân mắt nhìn dương vật con rể từ từ chui vào lồn mà không làm gì được.

Chui vào được một nửa, Dũng buông tay ôm hai chân mẹ vợ, hạ thể dập mạnh một phát.

Dương vật con đực đã cưỡng đoạt lỗ lồn con cái thành công.

Dương vật con rể chui ngập hết cỡ trong lỗ lồn mẹ vợ.

Tinh trùng còn sót lại trước đó của cháu ngoại bị dương vật con rể chèn ép trào ra xung quanh hai mép lồn bà ngoại/ mẹ vợ.

Vừa đưa tay mở cửa, Trang bực bội lầu bầu: Đến giờ cơm mà còn phải cất công đi gọi bố con nhà này về.

– Cái gì thế này… Cửa nhà vừa hé ra, Trang choán hết cả người thốt lên sững sờ.

Dưới nền nhà, thằng Trung con trai Trang nằm ngửa quắp chặt bà Hồng (mẹ Trang), hay tay nhào nặn cặp vú bà ngoại nó nhuyễn nhừ.

Bà Hồng bị giữ chặt nằm ngửa trên người Trung (con trai Trang). Hai chân bà Hồng bị khóa chặt trên vai Dũng (chồng Trang).

Dũng vẫn đang mải mê thúc cặc vào lỗ lồn mẹ vợ một cách thoải mái.

Bà Hồng vẫn oằn người muốn thoát ra.

Dũng địt cặc vào lồn mẹ vợ mỗi lúc một nhanh.

Bà Hồng vẫn nằm ngửa trên người cháu ngoại chịu từng cú địt của con rể.

Nghe tiếng kêu, tất cả bàng hoàng.

– Mẹ, Trung đờ người ra kêu lên…

Dũng giật mình đứng dậy, luống cuống: E… m… à… e… m…

Con cặc Dũng vừa được rút khỏi lồn mẹ vợ bất chợt giật lên lia lịa.

Từng dòng tinh trùng bắn vọt ra.

Dòng tinh trùng đầu tiên vọt lên mặt, dính vào mũi, rồi chảy xuống mép bà Hồng.

Dòng tinh trùng tiếp theo yếu dần.

Từng dòng tinh trùng đọng trên ngực mẹ vợ.

Từng dòng tinh trùng đọng trên bụng bà ngoại.

Từng dòng tinh trùng rớt trên mép lồn mẹ vợ…

Từng giọt tinh trùng đậu trên đám lông lồn đã bết lại của mẹ vợ.


– Mẹ, con cũng không biết nói thế nào. Chuyện đã thế, con chỉ xin mẹ để cho nhà cửa yên ổn, rồi tính cách thỏa đáng, Trang nói.

Sau khi lớn tiếng quát mắng, rồi đuổi cả chồng và con về, Trang đưa mẹ vào nhà tắm, xả nước ấm vào bồn cho bà Hồng ngâm người. Trang ngồi bên cạnh bóp vai cho mẹ.

Bà Hồng vẫn không nói được gì, nước mắt chảy dài trên má. Cú sốc này đối với bà quá lớn. Bà không ngờ cả con rể và cháu ngoại đều đè bà ra hiếp hội đồng.

Bà muốn gào lên, muốn đập phá. Nhưng đập phá cái gì, gào lên với ai. Chỉ có mỗi đứa con gái bà bên cạnh. Nó vừa là vợ vừa là mẹ của những đứa vừa hiếp bà xong. Nó chắc cũng chẳng sung sướng gì (he he, chưa chắc à nha).

– Thôi được rồi mẹ ạ, ngâm lâu quá dễ cảm lạnh lắm, để con lau người cho mẹ, Trang nói rồi lấy chiếc khăn bông quàng lên vài bà Hồng, đỡ vào phòng ngủ.– Để con lau khô người rồi mặc quần áo cho mẹ.

Trang chầm chậm, khẽ khàng lau người cho mẹ. Bà Hồng vẫn ngồi thẫn thờ như người mất hồn trên giường.

Bà lại khóc:

– Sao chúng nó lại làm thế với mẹ chứ… Mẹ là mẹ, là bà chúng cơ mà.– Giờ con cũng chẳng biết tính cách nào nữa. Nhưng trước hết, xin mẹ hãy giữ kín chuyện này. Lộ ra là tan cửa nát nhà, không sống được đâu, Trang lên tiếng vừa an ủi vừa van xin.

Trang quay ra chiếc tủ lấy quần áo cho mẹ.

– Mẹ, hay là mẹ nằm sấp xuống để con matxa cho thoải mái, tiện thể xem có vết bầm tím nào không.

Sắp lại mấy cái gối cho thoải mái, Trang đỡ bà Hồng nằm sấp xuống rồi bắt đầu xoa bóp vai cho mẹ.

Phải nói là Trang có kỹ thuật xoa bóp khá tốt. Đôi tay bóp khắp bả vai, rồi xuống đến lưng, bà Hồng thả lỏng người ra, thời dài một hơi dễ chịu.

Đôi tay Trang mơn man khắp lưng mẹ, từ vai xuống đến lưng.

– Mẹ đợi con chút, con cởi bớt đồ cho đỡ vướng. Nói rồi Trang nhanh chóng cởi bỏ quần áo ngoài. Cả coocxe cũng cởi ra nốt.

Bà Hồng vẫn nằm sấp, úp mặt vào gối, khẽ ừ hử.

Trang lại tiếp tục xoa bóp vùng thắt lưng bà Hồng. Trên người Trang chỉ còn chiếc silip màu xanh nõn chuối mỏng tang.

Chiếc xilip này là quà của bố chồng nàng tặng mấy hôm trước.

Ngồi tụt lại phía sau, Trang bắt đầu xoa bóp khoeo chân mẹ.

Dần dần tay Trang xoa bóp dần lên cặp mông bà Hồng.

– Thôi, thế thôi, chỗ đó không cần đâu con, bà Hồng khẽ uốn éo người như thế muốn tránh đôi tay đang mơn man cặp mông bà.– Không sao đâu mẹ, như thế mới xoa bóp đủ bài, không thì mẹ chỉ mỏi người hơn thôi, Trang trấn an mẹ. Đôi tay vẫn tiếp tục xoa cặp mông bà Hồng.

Bà Hồng nghe lời con gái, ngoan ngoãn nằm im. Mắt lim dim, hơi thở đều đặn.

Ngồi bên dưới, phía sau, mắt Trang nhìn hút vào khe mông bà Hồng.

Tay vẫn đều đặn xoa bóp mông mẹ.

Lỗ đít nâu nâu, nhăn nhăn của bà Hồng hiện rõ trước mắt con gái.

Một vài sợi lông quăn quăn nối nhau chạy từ khe đít lên phía trước…

Thỉnh thoảng, trong lúc xoa bóp, Trang dùng tay ấn mạnh hai mông mẹ sang hai phía. Khi đó, hai mép âm hộ màu nâu lại bị banh ra.

Hai mép âm hộ khẽ bị banh ra, để lộ mép trong hồng hồng ẩm ướt.

Trang nhìn như thôi miên vào hai mép âm hộ đó.

Trang nuốt nước bọt, đó là nơi cô chui ra.

Trang nhìn chăm chăm vào hai cái mép lồn nâu nâu bên ngoại, hồng hồng bên trong một cách thèm khát.

Trang thèm được chạm tay vào cái lồn của mẹ cô.

Trang thèm được ngắm nghía cái lồn của mẹ cô.

Đột nhiên, bà Hồng ngọ nguậy. Trang giật mình lại tiếp tục công việc xoa bóp cặp mông mẹ cô.

Vừa rồi, mải ngắm nhìn cái âm hộ đã đẻ ra mình mà Trang đã kéo mông bà Hồng sang hai bên hơi lâu, để lộ toàn bộ cái âm hộ đang úp xuống giường.

– Mẹ quay người lại đi, con matxa phần trước. Để con xem còn vết nào bầm tím không. Để con lấy thêm dầu xoa.

Bà Hồng ngần ngừ. Tuy nhiên dưới sự “trợ giúp” của con gái, bà cũng nằm ngửa ra.

Hai người đàn bà, hai mẹ con đối diện nhau.

Mẹ khỏa thân hoàn toàn, nằm ngửa trên giường.

Con gái chỉ còn độc chiếc silip màu xanh nhỏ nhắn không che hết đám lông lồn, đang ngồi đối diện.

Tim Trang đập mạnh khi nhìn thấy cơ thể mẹ nàng ngửa ra.

Bầu vú rung rung…

Bà Hồng cũng ngẩn người nhìn con gái.

Hai con cái nhìn nhau.

Không ai nói câu gì.

– Mẹ nằm im để con xoa dầu.

Nói rồi, Trang với chiếc khăn gấp gọn lại, rồi đặt lên mắt bà Hồng:

– Mẹ nhắm mắt lại để thư giãn đi. Như thế sẽ đỡ chói hơn.

Nói rồi, Trang bắt đầu đổ kem ra lòng bàn tay. Hai tay xoa vào nhau, rồi bắt đầu xoa lên cổ bà Hồng.

Bà Hồng nhắm mắt lim dim dưới cái khăn đặt ngang mắt một cách thoải mái.

Lúc này, Trang đã ngồi trên người bà Hồng, hai chân dạng sang hai bên.

Hai tay Trang xoa bóp cổ một hồi, xoa dần xuống vai.

Dừng ở vai một lúc, hai tay Trang xoa tiếp xuống hai bên bầu ngực, xoa mép ngoài của 2 bầu ngực.

Trên cặp vú bà Hồng vẫn còn hơi ửng đỏ vì sự xoa nắn trong cơn cưỡng hiếp của con rể vào cháu ngoại.

– Ngực mẹ vẫn còn đỏ này, để con xoa cho hết nhé. Nói rồi, Trang xoa nhẹ nhàng xung quanh bầu vú bà Hồng.

Đổ thêm kem dưỡng vào lòng bàn tay, Trang xoa nắn cặp vú mềm mại của mẹ.

Vừa xoa, Trang vừa nuốt nước bọt một cách khó khăn.

Thỉnh thoảng, Trang nhấn mạnh hai tay khiến núm vú của bà Hồng – mẹ cô lại nhô cao lên như khiêu khích.

Hai núm vú của mẹ như chọc vào mắt khiến Trang phải nhắm mắt lại khẽ lắc đầu. Nhưng chẳng bao lâu, lại phải mở bừng mắt ra nhìn thẳng vào hai núm vú đầy khiêu khích.

– Mình thèm được ngậm. Mình thèm được mút hai cái núm vú đã từng nuôi mình khôn lớn… Trang rên rỉ trong đầu.

Mắt Trang dại đi trong khi hai tay vẫn đều đặn xoa bóp.

Bây giờ, hai tay Trang đã úp hẳn lên vú bà Hồng.

Hai núm vú bà Hồng chọc vào lòng bàn tay con gái.

Hai tay Trang xoa nắn núm vú của mẹ.

Bà Hồng vẫn lim dim dưới chiếc khăn che ngang mắt.

Tụt dần người xuống dưới, hai tay Trang bắt đầu xoa bóp vùng bụng bà Hồng.

Có vẻ hơi nhột nên bà Hồng khẽ thót bụng lại. Thấy thế, Trang liền lướt qua vùng bụng. Hai tay bắt đầu xoa bóp cặp đùi mẹ.

Trong quá trình xoa bóp, thỉnh thoảng, hai tay Trang lại khẽ miết lên đám lông lồn lún phún vừa mới mọc.

Một phần âm vật nhô lên đỏ hồng… Trang thè lưỡi liếm mép một cách thèm khát.

– Mẹ gác chân lên vai con cho thoải mái này. Nói rồi, Trang quỳ xuống giữa hai chân bà Hồng, kéo chân trái gác lên vai rồi bắt đầu xoa bóp.

Tư thế nằm có vẻ lộ liễu khiến bà Hồng hơi ngượng ngùng, định rút chân xuống.

– Mẹ đừng ngại, cứ để con xoa bóp cho, nghe con gái trấn an, bà Hồng lại nằm im, thở ra một hơi dài.

Để hai tay lên khoeo chân, Trang bắt đầu xoa bóp, rồi vuốt dọc một đường theo bắp đùi.

Vuốt lên đến háng.

Tay Trang chạm vào đám lông lồn mới nhú cưng cứng của mẹ.

Nhích thêm tí nữa, tay Trang chạm vào lồn mẹ.

Vừa chạm vào lồn mẹ, Trang vội rút tay lên ngay, không dám để lâu vì sợ phản ứng của mẹ. Cứ thế lần lượt hết chân trái rồi lại chân phải của bà Hồng được con gái xoa nắn kỹ lưỡng.

Lúc này, ngoài cửa, ông Quân – chồng bà Hồng, bố đẻ Trang đã ngồi hẳn xuống nền nhà nhìn vào trong phòng.

Trong phòng. Trên giường. Hai người đàn bà không quần áo đang xoa bóp cho nhau.

Người đàn bà đang nằm là vợ ông. Cơ thể của bà Hồng ông đã quen thuộc suốt mấy chục năm qua.

Người đàn bà đang quỳ là con gái ông. Trên người nó chỉ còn độc chiếc silip màu xanh mỏng dính, không che kín chòm lông lòa xòa vươn ra từ mép chiếc xilip.

Lần đầu tiên ông nhìn thấy cơ thể trần trụi của của con gái ông.

Lần đầu tiên ông nhìn thấy cơ thể đàn bà của con gái ông.

Lần đầu tiên ông nhìn con gái ông trong tình thế lõa lồ của một con cái.

Từ dưới nhìn xéo lên. Ông Quân nhận thấy, đũng silip của con gái đã thấm nước.

Theo đà xoa bóp và thỉnh thoảng chạm vào lồn mẹ, vệt nước ở đáy xilip của Trang ngày một loang rộng ra theo.

Hơi thở của Trang phả ra nóng rực.

Lúc này, chân phải bà Hồng vẫn gác trên vai con gái.

Trang vẫn đang trong tư thế quỳ.

Đột nhiên, Trang luồn tay vào trong xilip của mình.

Hai ngón tay Trang miết mạnh lên khe lồn.

Miết ngược theo khe lồn, miết lên âm vật sưng đỏ.

Hai ngón tay móc hẳn và lỗ lồn mà móc.

Một tay Trang vẫn đang xoa bóp đều đặn đùi mẹ.

“Cạch…”

Bên ngoài, vô tình, ông Quân mất kiểm soát khẽ động vào cánh cửa.

Bà Hồng và Trang giật mình nhìn ra cửa.

Cánh cửa khép hờ, không có ai.

– Mẹ đợi con tí, Trang nói rồi nhón chân đi ra, thò đầu ra cửa.

Bóng lưng ông Quân – bố Trang vừa khuất dưới chân cầu thang.

– Gì thế con, bà Hồng hỏi.– Không có gì đâu mẹ, chắc là mèo hay chuột gì đó thôi.– Thôi để mẹ xuống chuẩn bị nấu cơm, con ở lại ăn luôn nhé, bà Hồng vừa mặc quần áo vừa nói.– Vâng, Trang trả lời mẹ, mắt vẫn nhìn hút vào từng đường nét cơ thể, nhìn cặp vú, nhìn khe lồn đang dần dần bị quần áo che đi.

Trang vẫn chưa buồn mặc quần áo.

Đũng silip của Trang ướt đẫm nước nhờn.

Từng giọt nước nhờn từ lồn Trang vẫn rỉ ra, thấm ướt gần hết chiếc xilip.