Chapter 19
========================================

Cuộc sống tiếp tục trôi êm đềm, những giông bão nổi chìm bên ngoài, những sáo rỗng đạo đức khiến con người mệt mỏi.

Chỉ có cảm xúc và hoan lạc là thật.

Bỏ qua chuyến tham quan của hai bà cháu, chúng ta quay về ngôi nhà hạnh phúc.

Sau bữa cơm sáng, trong ngôi nhà ấm cúng chỉ còn ông Huy và vợ chồng Dũng – Trang.

– Con mời bố – Trang đặt cốc cafe xuống trước mặt ông Huy rồi xoay người vào bếp.

Ông Huy vừa nhâm nhi ly cafe vừa ngắm nhìn cô con dâu từ phía sau. Từng hình ảnh chạy qua đầu ông như cuốn phim quay chậm. Cuộc sống gia đình ông bề ngoài thì đúng là đáng được nhiều người ngưỡng mộ. Nhưng, nếu người ngoài mà biết được những quan hệ chồng chéo gần đây giữa các thành viên trong gia đình này, có lẽ họ sẽ ghen tị chứ không còn ngưỡng mộ nữa.

Chậm rãi đứng lên, ông Huy tiến vào bếp, đứng sau lưng con dâu.

Trang khẽ quay lại mỉm cười với bố chồng.

Mỉm cười đáp lại, ông Huy đứng sát sau lưng con dâu, lặng lẽ ngắm những ngón tay búp măng đang tháo vát dọn dẹp. Tuy nhiên, trong đầu ông Huy lại là hình ảnh những ngón tay xinh đẹp, lúc thì vuốt con cặc cương cứng, lúc thì lại tự se se núm vú trong những đợt ân ái triền miên gần đây…

Khẽ vòng tay qua trước bụng cô con dâu, tay còn lại ông Huy xoa xoa mông, xoa lên vết hằn của chiếc quần lót sau làn váy.

Không hiểu sao, ông Huy lại không thích kiểu bụng phẳng lỳ của các công người mẫu hay gái trẻ, ông chỉ thích vòng eo của những phụ nữ đã trải qua một lần sinh nở.

Như vòng eo của con dâu ông, hơi đẫy đà, hơi có tí lipid. Không biết, lúc con dâu gác chân lên vai mình thì cái bụng trông như thế nào nhỉ. Có giống bụng của mẹ mình ngày xưa không, ông Huy mơ màng hồi tưởng.

Nghĩ đến đây, con cặc ông Huy cứng lên. Bàn tay đặt trước eo con dâu bắt đầu xoa bóp. Công nhận, phụ nữ có con, vòng eo đẫy đà xoa bóp phê hơn nhiều. Trong đời, có đôi lần đi matxa, được đụng chạm với mấy em trẻ đẹp, eo ót chuẩn form nhưng chẳng có hứng gì cả. Có lẽ đó là sở thích của mỗi người, và có lẽ vì thế nên ông cũng được tiếng là người nghiêm túc, he he. Nghiêm tức là bởi vì khẩu vị và sở thích của ông khách người mà thôi.

– Bố này, để con dọn dẹp tí đã, mới sáng ra mà – Trang khẽ đu đưa cặp mông, nói với ông Huy.– Thì con cứ làm việc của con đi, kệ bố – ông Huy nói rồi ép hạ bộ vào cặp mông nảy nở của cô con dâu.

Buồi ông Huy cứng đơ, nó đã được nghỉ ngơi mấy hôm nay rồi.

– Nào nào, bố hư quá ai lại thế này – Trang vừa cười khúc khích vừa ấn nhẹ mông ra phía sau.

Hừ hừ, ông Huy bật rên nhẹ khi cặp mông của con dâu ấn lên con cặc cương cứng ngắc. Ở nhà ông không có thói quan mặc sịp. Bác sĩ bảo, như thế thì mới tốt cho tinh hoàn và tinh binh.

– Chồng con đâu, ông Huy hỏi.– Dạ, anh Dũng tranh thủ lên sân thượng tưới cây, Trang trả lời.

Uh, ông Huy khẽ rên nhẹ, con cặc bên trong chiếc quần ngủ, không bị gò bó bởi chiếc dịp khẽ chọc vào khe đít con dâu.

Trang bỏ dở việc dọn dẹp, hai tay chống lên mặt bếp, mặt đỏ ửng lên, im lặng không nói gì.

– Ôi, con cặc bố chồng cứng và to quá. Con cặc gần 60 mà vẫn hùng dũng quá, Trang mơ màng nhớ lại những lần con cặc già mà gân của ông bố chồng thụt tới tấp vào lỗ lồn nhoe nhoét của mình.

Trang thầm so sánh 3 con cặc trong gia đình này.

Một cảm giác bấn loạn bốc lên từ lồn, lan tỏa khắp chân thân. Đúng là mỗi cặc mỗi vẻ. Mình thật sung sướng. Dâm loạn thì sao, lồn mình sướng tơi tả kia mà. Các bên đều tự nguyện để hưởng thụ, không những thế ngoài chuyện tình dục, mình yêu cả 3 con cặc này mất rồi. Khó mà bỏ qua được con cặc nào…

Mình đang làm tình nhân cho bố chồng, làm vợ của người chồng hiểu biết thông cảm, làm người yêu của đứa con trai yêu quý.

Thực lòng, sau những cơn hứng tình, sau những lần địt đến rã rời thân xác, Trang chỉ thấy một tình yêu lan tỏa với tất cả những gì mà cô đang có…

Trang yêu cả 3 người đàn ông này mất rồi. À không, chỉ có hai người đàn ông, còn lại là một cậu thanh niên – đứa con máu thịt của cô, cũng là cái buồi được cô đẻ ra.

Bàn tay ông Huy càng lúc càng mạnh dần trên cặp mông nảy nở của cô con dâu. Bây giờ tay ông Huy đã luôn vào trong váy Trang nghịch nghịch mép quần lót, thỉnh thoảng ông bố chồng lại kéo căng mép quần lót rồi buông tay ra, tạo nên tiếng nghe bạch – bạch nho nhỏ.

Không chịu được kiểu nghịch của bố chồng, Trang cứ hất mông lên sau, ngoáy ngoáy liên tục. Lồn Trang bây giờ ướt lắm rồi.

Trang ngoáy mông liên tục, hất ra đằng sau với mong muốn cái lồn sưng mọng và sũng nước được chạm vào mấy ngón tay ma quái và điêu luyện của bố chồng…

Nhưng cô con dâu càng ngoáy mông mạnh thì ông Huy lại càng vờn cặp mông, cùng lắm ông chỉ luồn qua khi vuốt vuốt túm lông lồn… túm lông lồn của cô con dâu hiện đã bắt đầu ươn ướt. Lông lồn con dâu ươn ướt vì những giọt nước rỉ ra từ hai mép lồn sưng sưng…

Đột nhiên, ông Huy quỳ xuống phía sau, tốc ngược váy con dâu lên.

Bằng một động tác chậm rãi nhưng không kém phần dứt khoát, ông Huy kéo quần lót cô con dâu sang một bên…

Khi chiếc quần lót được kéo sang bên, mùi dâm thuỷ tỏa ra từ chiếc lồn mum múp của con dâu, mùi dâm thuỷ khiến ông Huy nước nước bọt đầy thèm khát…

Trong lúc bố chồng đang mải quỳ từ phía sau ngắm lồn, đột nhiên Trang dang rộng hai chân, ngoáy mông về phía sau.

Cú ngoáy mông bất chợt lần này đã đạt được mục đích. Lần này lồn Trang trượt trên mũi bố chồng, để lại một dòng nước dinh dính…

Khi cái lồn trơn nhớt của con dâu trượt thêm lần nữa trên mũi, ông Huy giữ lại, hít lấy hít để mùi dâm thuỷ nồng nặc của con dâu, mùi dâm thuỷ nồng nặc của con cái đang động tình.

Hít hà chán, ông Huy từ từ quét chiếc lưỡi lên khe lồn con dâu. Chiếc lưỡi của bố chồng từ từ liếm sạch từng giọt dâm thuỷ đang rỉ ra từ “khe suối” con dâu.

Trang gồng cứng đùi và mông, chịu trận trước từng cú quét lưỡi, lướt qua trên hai mép lồn…

Thời gian như ngưng lại.

Bố chồng gầm gừ thưởng thức cái lồn sũng nước của con dâu…

Con dâu ngửa mặt lên trời, gồng hết cả cơ đùi và cơ đít tận hưởng chiếc lưỡi bố chồng càn quét chiếc lồn thâm thâm đầy quyến rũ…

– Em bận gì không, nay rảnh hai vợ chồng mình đi đâu chút nhỉ? Đang tận hưởng cơn sướng khoái, đột nhiên Trang nghe tiếng chồng hỏi.

Dũng đang đứng bên kia quầy bar, miệng hỏi vợ nhưng lại đang xoay vào tủ lạnh lấy cốc sữa, không để ý đến thần sắc đờ đẫn của vợ.

Hơi giật mình một chút. Trang mỉm cười, vươn người qua quầy bar vuốt má chồng.

– Từ từ đã anh, nay ngày nghỉ đi lúc nào chẳng được. Vừa nói Trang vừa kéo chồng lại gần.

Sau một cái hôn dài và sâu, rút lưỡi ra khỏi miệng chồng, Trang nói thầm:

– Bố anh đang liếm lồn em nè…

Giật bắn người, Huy vươn người qua quầy bar nhìn xuống phía sau vợ.

Bên dưới, Huy há hốc miệng chứng kiến cảnh bố ruột đang lè lưỡi quét qua quét lại quanh cái lồn của vợ mình.

Thời gian như ngưng đọng.

Dũng lặng lẽ nhìn cặp đùi vợ dang rộng, ở dưới là khuôn mặt người bố ruột đang trồi sụt lên xuống. Lúc khuôn mặt người bố thân yêu dí sát vào háng con dâu, cũng là người vợ đầu gối tay ấp của mình thì Dũng chỉ thấy mái tóc của bố và chùm lông lồn vợ ẩn hiện.

Lúc rời ra, Dũng nuốt nước bọt khi thấy trên mũi, trên mặt bố nhoe nhoét nước nhờn. Thậm chí còn có những sợi dâm thuỷ lóng lánh dính suốt từ lồn vợ đến miệng bố chồng.

Hai vợ chồng cứ im im ngắm nhìn cảnh tượng dâm dục đang diễn ra.

Con dâu ngắm bố chồng liếm lồn mình…

Con trai ngắm bố ruột đang say mê liếm lồn vợ mình…

Đột nhiên, ông Huy vừa liếm lồn con dâu vừa thò tay vào quần lôi con cặc đã cương cứng từ lâu ra mân mê.

Vừa thấy bố chồng móc cặc ra căng cứng, Trang quay lại nhìn chồng, thấy ánh mắt vẻ mặt và ánh mắt Huy hết sức phức tạp.

Ánh mắt Huy vừa sửng sốt, vừa ngạc nhiên, vừa phấn khích, khi nhìn bố ruột vừa liếm lồn vợ mình vừa tự tay mân mê con cặc hùng dũng, con cặc gân guốc, bao quy đầu tụt xuống để lộ đầu khấc cặc mang dáng vẻ phong sương chinh chiến, đầu cặc một không phải màu đỏ, cũng không phải màu xám, màu của nó không ra tím cũng không ra đỏ. Trên lỗ cặc rỉ ra mấy giọt nước trong veo.

Tự dưng, Trang cảm thấy nứng lồn cực độ, cả cơ thể căng cứng lên, cô kéo chồng lại, đặt lên môi chồng một nụ hôn ướt át. Lưỡi Trang le ra lần lượt liếm môi trên, môi dưới, rồi lùa lưỡi vào miệng chồng đầy khiêu khích.

Lúc này, tay Huy đã đang mân mê núm vú vợ.

Bên dưới bố chồng vừa tự sục cặc vừa liếm lồn con dâu.

30 phút sau.

3 người: Bố chồng – con dâu – con trai đang đã chuyển ra phòng khách.

Cả 3 không còn mảnh vải nào trên người.

Trang và bố chồng đang ở nút lưỡi nhau trên chiếc sofa dài. Còn Huy, tay mân mê con cặc rỉ nước, mắt nhìn chăm chú từng động tác của bố và vợ ở đầu ghế.

Ông Huy lúc này vừa mút đầu vú con dâu. Mút hết đầu vú phải lại mút sang đầu vú trái. Hai tay ông cũng không rảnh rỗi, hết vuốt ve lưng, lại nhồi bóp cặp mông núng nính của con dâu.

Thỉnh thoảng, trong lúc đang xoa nắn mông, ngón tay ông Huy lại miết vào khe đít con dâu. Khe đít Trang bây giờ cũng ướt rồi. Ướt vì nước lồn chảy ra, chảy theo khe xuống tận lỗ đít.

Ngón tay ông Huy cứ mân mê lỗ đít con dâu, khiến cho Trang thót hết cả người lại vì nhột vài kích thích.

Đột nhiên, Trang giật nảy người, gục đầu vào vai bố chồng, đít Trang sàng qua sàng lại liên tục. Hóa ra, ngón tay ông Huy đang trong lúc mân mê, đã bỏ qua lỗ đít, mà chọc thẳng vào hột le của con dâu…

Lúc này, bồ chồng và con dâu đang nằm đè lên nhau.

Ông Huy đang cố gục đầu mút lấy mút để hai đầu vú, bên dưới ngón tay ông xoa lên âm vật lúc nhanh lúc chậm, thỉnh thoảng ông lại kéo ngón tay dọc theo khe lồn sũng nước của con dâu xuống đến tận lỗ đít.

Dần dần, bố chồng và nàng dâu không biết từ lúc nào đã ở tư thế 69 huyền thoại.

Lồn con dâu áp lên mặt bố chồng.

Buồi bố chồng chọc thẳng vào mặt con dâu.

Huy thì đang ngồi cuối chiếc sofa, tay vẫn mân mê buồi. Trước mặt anh con buồi hùng dũng của ông bố đang được người vợ xinh đẹp dễ thương của anh liếm láp từng chút một.

Trang vuốt ve dọc hai bên đùi bố chồng, vuốt cao lên háng, vuốt cả hai hòn bi đang chứa đầy tinh trùng đang săn cứng.

Ông Huy đột nhiên gồng cứng hai chân, cố kiềm chế cơn xuất tinh đang cuồn cuộn chực bùng nổ, bởi lúc này con cặc ông đã nằm gọn trong miệng con dâu.

Thấy bố chồng gồng cứng người, Trang hiểu ý, liền hỗ trợ bằng cách bóp chặt gốc cặc bố chồng, giúp ông kiềm chế cơn hưng phấn lại. Ngăn không cho bố chồng xuất tinh sớm, để cuộc vui thêm dài…

Thở hắt một hơi, sau khi đợt xuất tinh được kiềm chế thành công, ông Huy lại chăm chú ngắm nhìn lồn con dâu. Ngón trỏ và ngón giữa ve vuốt hai bên mép lồn.

Lồn của con dâu. Cái lồn đã trải qua sinh nở với ông có sự hấp dẫn khó cưỡng từ xưa đến giờ. Chiếc lồn đang ngó ngoáy trên hai ngón tay, thỉnh thoảng lại áp chặt, day day trên miệng bố chồng.

Ông Huy thích thú ngắm lồn con dâu. Hai mép lồn thâm thâm vì thời gian và chinh chiến, tuy nhiên, khi vạch hai mép ra, bên trong lại là màu hồng…

Lúc thì ông Huy mút mát hai mép thâm thâm, lúc thì lại thè lưỡi quét vào cái khe đỏ hồng sũng nước lồn của con dâu…

Vừa xoa nắn vừa mút buồi bố chồng, Trang ngước lên thấy Dũng – chồng mình vừa thở phập phồng vừa tự sóc buồi.

Mỉm cười, Trần nhấc tay chồng ra, cô thay chồng vuốt ve con cặc gân guốc, trong lúc đó, miệng cô vẫn đang căng phồng bởi con cặc bố chồng đang ních căng miệng.

Vừa gục gặc mút buồi bố chồng, vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của chồng. Khuôn mặt Trang ngời lên vẻ thích thú và thỏa mãn, cả hai con cặc chứa đầy tinh dịch cứng ngắc trong tay và miệng.

Đang mải mê mút buồi bố chồng, Trang dừng lại, cầm buồi chồng khẽ kéo lại gần.

Hiểu ý vợ, Dũng nhích lại gần.

Trang nhả buồi bố chồng, quay sang le lưỡi đánh lên đầu khấc bóng lưỡng trên con cặc của chồng.

Vừa mút buồi bố chồng, giờ quay sáng liếm buồi chồng. Trang cảm thấy sướng một cách kỳ lạ, nàng đang sở hữu và hưởng thụ hai con cặc trong gia đình, hai con cặc của hai thế hệ. Con cặc nào cũng làm nàng đắm đuối ngất ngây.

Lúc nãy Trang mút buồi bố chồng, sóc cặc chồng…

Bây giờ Trang mút buồi chồng, sóc cặc bố chồng…

Cứ thế xoay tua, lúc thì mút buồi chồng, lúc thì mút buồi bố chồng. Càng mút, Trang càng mê mẩn. Trong lúc mải mê với hai cái buồi, hạ thể Trang không quên làm việc. Chiếc lưỡi của bố chồng vẫn đang cần mẫn quét đi quét lại cái lồn sưng mọng của nàng. Thỉnh thoảng ông Huy lại gồng cứng chiếc lưỡi, sục sạo vào sâu trong khe lồn trơn nhớt…

Sau một hồi luân phiên mút buồi cho hai bố con, Trang nảy ra ý định tinh nghịch.

Nàng kéo buồi chồng lại gần…

Kéo buồi chồng lại sát buồi bố chồng…

Nàng khéo léo để cho buồi hai bố con sát cạnh nhau, để so sánh…

Đúng là mỗi buồi một vẻ…

Tuy họ là hai bố con, nhưng buồi của họ không hoàn toàn giống nhau. Một cái buồi gân guốc xù xì mang dấu ấn thời gian thẳng đứng và mập mạp. Cái buồi còn lại thì cong cong, những mạch máu hằn lên khắp thân cặc.

Nhưng có một điểm chung, cả hai con cặc – con cặc của chồng và bố chồng đều nóng bỏng, cứng đờ và đang giật giật trong tay Trang.

Sau khi xếp buồi của chồng và bố chồng cạnh nhau để nhìn ngắm đã đời, Trang cầm hai con cặc cọ cọ vào nhau.

Dũng há hốc mồm nhìn tay vợ…

Nhìn tay vợ dí con cặc của mình, chà sát với con cặc của bố ruột…

Ông Huy đang mê mẩn với cái lồn con dâu, đột nhiên thấy một vật thể nóng rực áp vào buồi mình.

Ông Huy đờ người ra một lúc, cảm giác này thật khác lạ.

Ông Huy tạm rời khỏi lồn con dâu, nghiêng đầu nhìn xuống dưới. Ngay lập tức ông sững sờ không nói được câu nào, khi nhìn thấy bên cạnh cặc mình là con cặc cong cong hình quả chuối của con trai đang cọ xát vào buồi mình.

Hai bố con nhìn nhau. Trong ánh mắt của hai người đàn ông thoáng có sự ngượng ngùng, có sự thích thú là lạ nhưng cũng đầy hưng phấn.

Lúc này, Trang đang mở miệng hết cỡ, cố nhét cả hai con cặc của chồng và bố chồng vào miệng mình, nàng tham lam muốn nuốt chửng cả hai con cặc này.

Sự chật chội trong cái miệng nhỏ bé của vợ, của con dâu, khiến con cặc của hai bố con càng cọ xát vào nhau mãnh liệt hơn.

Khi thấy hai con cặc cùng giật giật, Trang vội nhả ra, túm chặt hai gốc cặc, không cho con cặc của chồng và bố chồng xuất tinh lúc này.

Đợi cho con cặc của chồng và bố chồng ngừng co giật, Trang lại tiếp tục nghịch ngợm hai con cặc.

Trang lại cầm hai con cặc cọ xát vào nhau…

Trang cầm cặc chồng cọ xát với cặc bố chồng…

Cọ xát một hồi, Trang khéo léo điều chỉnh hai con cặc, khiến cho đầu khấc con cặc của chồng móc vào đầu khấc con cặc của bố chồng.

Đầu khấc cặc con trai móc vào đầu khấc cặc của bố khiến Dũng rùng mình suýt xoa không chịu được.

Trong vô thức, Dũng thò tay xuống vuốt ve con cặc của mình.

Trong vô thực, Dũng thò tay xuống vuốt ve con cặc của bố đẻ.

Lúc này lồn Trang vẫn nằm trên mặt bố chồng, nàng đang tự tay xoa lồn.

Ông Huy cũng không chịu nổi cơn kích thích, thò tay xuống vuốt ve con cặc của con trai.

Nước lồn của Trang nhiễu từng giọt xuống mặt bố chồng…