Chapter 17
========================================

Trong phòng thay quần áo, Dũng đang ngồi trong trên ghế nhìn mẹ đẻ và mẹ vợ lau khô người để thay quần áo.

Dư âm cơn khoái lạc vẫn đang khiến Dũng lâng lâng. Dũng không thể hình dung vừa rồi anh lại được làm tình, được vần vò cơ thể của hai người mẹ.

– Sao thế Dũng, chuẩn bị về thôi con, bà Hồng lên tiếng. Sau cơn hoan lạc dưới bể sục, có vẻ tư tưởng bà Hồng đã được giải thoát. Khi con cặc con rể chọc vào lồn bà như điên dại, cơn cực sướng bùng lên toàn thân bà đã tự nhủ, chẳng có gì là sai trái cả.

Vốn dân trí thức, bà hiểu rằng, loạn luân không có tội. Lịch sử cổ kim từ đông tới tây, rồi tôn giáo cũng không thiếu những câu chuyện loạn luân mà những con người góp mặt vào những hành động loạn luân đó vẫn đang được người đời tung hô, cầu nguyện và tôn sùng đấy thôi.

Quả thực, lần thì bị con rể hiếp, lần thì cả hai con rể và cháu ngoại (2 bố con Dũng) hiếp. Những lần đó chỉ là cái sướng nửa vời, cái sướng bị kích thích chỗ nhạy cảm của một người phụ nữ đang tuổi hồi xuân. Cái sướng như thế bà hoàn toàn có thể dùng lý trí xóa đi.

Còn lần này, dưới sự trợ giúp của mẹ con bà thông gia, bà đã rũ bỏ được ý nghĩa tội lỗi đã giày vò suốt mấy tháng qua. Bà cảm thấy sướng kinh khủng, sướng như chưa bao giờ được sướng. Lồn bà ướt sũng, ngoan ngoãn đón nhận con cặc của con rể một cách hoan hỉ…

– Kìa Dũng, để yên mẹ mặc đồ, bà Loan lên tiếng.– Từ từ đã mẹ, để con ôm mẹ một tí…

Đang chìm trong suy nghĩ và dư âm của đợt hoan lạc, bà Hồng chợt nghe tiếng con rể và bà thông gia nói chuyện với nhau.

Ngoảnh sang ghế bên cạnh, bà Hồng thấy, Dũng – con rể bà đang quấn hai tay quanh người bà thông gia – mẹ đẻ Dũng.

– Hi hi… chị xem này, bà Loan lên tiếng, con rể chị hư quá. Vừa với chị xong giờ lại quay ra đòi mẹ nó…

Bà Hồng cười cười, ánh mắt dõi theo đôi tay Dũng và con cặc cương cứng đang ép vào lưng mẹ nó.

– Mẹ đợi con tí, rồi về một thể nhé, con bù lại cho mẹ con vụ lúc nãy, Dũng nói với bà Hồng rồi bế bổng bà Loan lên. Mặt đối mặt, bà Loan lùa lưỡi vào miệng con trai.

Bà Hồng vẫn chăm chú ngắm nhìn hai mẹ con bà thông gia. Không thể ngờ rằng, chỉ sau có một lúc, bà lại có thể dũng cảm đối mặt và chấp nhận chuyện này…

– Hai mẹ con ngồi xuống đây cho thoải mái, bà Hồng khẽ đập tay xuống ghế rồi ngồi dịch sang một bên.– Vâng, cảm ơn mẹ, Dũng nói rồi từ tư đặt bà Loan ngồi xuống chiếc ghế sofa.

Dũng quỳ xuống sàn, nâng bàn chân mẹ lên, khẽ liếm từ lòng bàn chân, liếm quanh mu bàn chân.

Chiếc lưỡi của Dũng lướt dần từ bắp đùi lên đến khoeo chân mẹ.

– Hi hi, chó con của mẹ ngoan quá, bà Loan rên lên rồi gác cả hai chân lên vai con trai.– Vâng… con là chó con của mẹ. Mẹ là chó cái của con nhé.– Ư… ư… bà Loan rên lên như mê sảng.

Những câu nói dâm dục của hai mẹ con bà thông gia khiến bà Hồng nóng hết cả người.

– Ư… ư… mẹ là chó cái của con, chó con của mẹ, liếm lồn con chó cái này đi… Chó con, liếm lồn mẹ mày đi. Mẹ thèm quá con ơi…

Bà Hồng run rẩy trước những hình ảnh dâm dục vô cùng loạn luân này.

– Con thèm quá, mẹ ơi, con liếm cái lồn chó này của mẹ nhé.

Liếm lồn mẹ đi con, liếm cái lồn con chó này đi con. Mẹ làm chó cái cho con đấy.

“Soạp… soạp…”

Dũng há miệng hết cỡ, ngậm chặt lồn bà Loan.

Dũng ngậm chặt lồn mẹ đẻ, ngấu nghiến nhai nuốt một cách điên cuồng…

– Đúng rồi, thằng chó con, ăn lồn mẹ mày đi… ăn nữa đi. Mày ăn cái lồn đẻ ra mày đi. Ư… ư…– Trời ơi, em sướng quá, chị Hồng ơi. Em không muốn làm người nữa, em muốn được làm chó. Hai mẹ con em muốn được làm hai con chó, để địt nhau công khai…

Bà Hồng đờ đẫn, nuốt nước bọt gục gặc đầu, tay bà bắt đầu ve vuốt hai mép lồn mình. Hai mẹ con bà thông gia đánh đúng điểm yếu của bà.

Họ nói đúng, làm chó thì được địt nhau với con mình công khai trước mặt bàn dân thiên hạ.

Làm chó thì được đút cặc vào lồn con chó mẹ.

Làm chó thì được quyền địt nhau với.

Làm chó thì không phải đối mặt với thị phi được sống sung sướng theo bản năng…

Làm chó thì được nhảy lên lưng mẹ mà dập cặc liên hồi vào cái lồn đã đẻ ra nó.

Bà Hồng cũng muốn được làm chó…

– Chó, chó, làm hai con chó thật thích, bà Hồng đã ở phía sau ôm ghì lấy Dũng, hai tay bà xoa nắn bộ ngực nở nang của Dũng:– Mẹ cũng muốn làm chó, em cũng muốn làm chó…

Bà Hồng luồn tay ra phía trước, túm lấy buồi Dũng bó bóp:

– Cái cặc chó này thật tuyệt… Con địt con chó mẹ này đi, địt con chó đã đẻ ra con cho mẹ xem đi.

Nói rồi, bà Hồng cầm buồi Dũng cọ cọ lên khe lồn của bà Loan.

Từng sợi giọt dâm thuỷ trào ra hai mép lồn của bà Loan. Bà sướng tê tái, buồi con trai bà đang chui dần từng tí một vào cái lỗ lồn nóng bỏng của bà…

Bà Hồng vẫn đang cầm buồi con rể nhét vào lồn bà thông gia.

Ót… từ phía sau, bà Hồng đẩy mạnh một cái. Toàn bộ con cặc nần nẫn của Dũng đã ngập trong lồn bà Loan.

– Địt đi, địt đi, hai con chó địt đi cho em xem, địt đi cho mẹ xem. Buồi chó con ngập trong lồn chó mẹ rồi đấy, địt đi… Ôi mẹ, thèm làm chó, thèm được chó con địt quá…

Dũng nghe lời mẹ vợ, từ từ rút buồi ra.

Buồi Dũng lóng lánh nước nhờn của bà Loan.

– Đấy, đúng rồi, buồi thằng chó con đang dính đầy nước lồn của chó mẹ kia kìa, địt tiếp đi, bà Hồng lại thúc giục.– Hự… hự… dưới sự cổ vũ của mẹ vợ, Dũng thúc buồi từng phát vào sâu trong lồn bà Loan. Bà Loan há hốc miệng ra vì sướng.– Bà đang sướng vì bà thỏa nguyện được con chó con của bà địt…

Đột nhiên, trước mắt bà tối sầm…

Một chòm lông lòa xòa dí ngay vào miệng bà.

Một cái lồn nóng bỏng, trơn nhớt toàn nước đang dí vào miệng bà…

– Ăn lồn em đi, em cũng muốn làm chó cái, chị ăn lồn con chó cái này đi, bà Hồng gào lên vì nứng…

Bà Loan ú ớ, đây không phải lần đầu bà nếm hương vị mùi lồn.

Nhưng lần này lại khác, bên dưới, buồi con trai bà đang thúc từng cái mạnh mẽ vào lồn bà. Còn trên này, một cái lồn khác đang chà sát lên miệng bà.

Bà Loan sướng quá.

Bà Loan quấn vòng hai chân quanh lưng con trai, kéo mạnh về phía mình. Bà muốn con trai bà thúc cặc vào lồn mình sâu hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa…

Con chó mẹ đang điên lên vì sướng trước những cú địt của con chó con…

Bà Loan, vòng hay tay qua mông bà Hồng, kéo sát lồn bà Loan vào miệng mình mà ngấu nghiến nhai, ngấu nghiến nuốt từng đợt dâm thuỷ đang trào ra từng đợt từ lồn bà thông gia…

“Ư… ư… ư…”

“Hự… hự… hự…”

“Bạch… bạch… bạch…”

Từng âm thanh dâm dật vang lên…

Một con chó đực… đang địt miệt mài con chó cái…

Con chó con đang địt miệt mài con chó mẹ…

Con chó mẹ vẫn đang banh lồn cho con chó con địt…

Con chó mẹ đang há mồm ngoạm lấy ngoạm để cái lồn của một con chó cái khác đang chà sát trên miệng mình…

Con chó cái đang chà sát lồn mình lên mặt con chó mẹ nằm dưới một cách điên cuồng…

Bà Hồng đang chà sát âm vật lên mồm, lên mũi bà Loan…

Á… a… a… Gần như đồng thời, cả 3 tiếng rút thoát ra cùng lúc từ miệng ba người…

Bà Hồng run rẩy, âm vật được chà sát liên tục khiến bà đạt cực khoái rùng rợn, từng đợt nước nhờn trào ra vương đầy trên mặt bà Loan, vương đầy trên mặt bà thông gia. Bên dưới hạ bộ bà Loan giật lên từng hồi, mút chặt con cặc con trai. Từng đợt tinh trùng phọt thẳng vào lỗ lồn của mẹ… nhưng dường như Dũng vẫn chưa nguôi cơn thèm khi vẫn cố tiếp tục địt thêm vài chục cái nữa đến khi buồi Dũng mềm hẳn…

Thở ra một hơi đê mê, Dũng vòng tay ôm lấy mẹ vợ đang chịn lồn trên mặt mẹ đẻ. Hai tay Dũng xoa bóp vú mẹ vợ đều đặn.

Bà Hồng trượt người xuống nằm đè lên người bà Loan. Hai bầu vú ghì chặt vào nhau.

Dũng nằm đè lên mẹ vợ, luồn tay vào giữa hai cặp vú của mẹ đẻ và mẹ vợ và để yên trong đó.

Buồi Dũng đã mềm hẳn, tuột khỏi lồn mẹ đẻ.

Buồi Dũng dính đầy tinh trùng và nước lồn của mẹ đẻ nằm lọt trong khe đít mẹ vợ.


Cuộc sống vẫn trôi đi như thường lệ, không ai biết chốn nào bình lặng, chốn nào dông bão. Mỗi góc khuất của cuộc sống ẩn chứa bao niềm vui, bao lạc thú. Những niềm vui hay lạc thú không ai giống ai. Những thứ được gọi là niềm vui, là lạc thú lại phụ thuộc vào chính con người trực tiếp hiện diện, tham dự chứ không phải qua ánh nhìn của xã hội xung quanh.