Chapter 8
========================================

Quán café quen thuộc mọi ngày, Dũng ngồi yên lặng trong góc. Hôm nay Dũng không uống café mà gọi bia. Từng ngụm bia lạnh trôi qua cổng mà sao Dũng thấy đắng nghét.

Cứ uống bần thần như vậy… mà không để ý giờ giấc.

Chuyện xảy ra như một cơn sốc. Cơn sốc này đúng là Dũng không hình dung ra được.

Lúc đó Dũng cũng muốn kêu lên, cũng phản ứng… Nhưng nhìn ánh mắt con trai thì Dũng lại lại khựng lại.

Ánh mắt con trai nhìn bố một cách hả hê.

Ánh mắt của một con đực xác lập quyền sở hữu trên cái âm hộ đẻ ra nó.

Ánh mắt đứa con trai nhìn bố như nói, ông có quyền, tôi cũng có quyền với mẹ tôi cũng là vợ ông.

Ánh mắt một người đàn ông thực thụ…

Lúc đó, sao ánh mắt ta lại nhìn hút vào hạ thế đang giật nảy lia lịa.

Lúc đó, sao ta lại lặng lẽ quay đi. Không phải ta sợ hãi gì.

Lúc đó, thực tâm ta không muốn tách rời, ta không muốn phá hỏng cuộc vui của họ.

Có lẽ vậy, cũng như ta không muốn bị phá hỏng cuộc vui, không muốn bị phá hỏng khoảnh khắc thần tiên trong đời mà không phải ai cũng có được…

Dũng nghe từng đợt bia ngấm vào người:

– Sao thế này, sao ta không có cảm giác căm thù, sao ta không có cảm giác tức giận, sao ta không có cảm giác phỉ nhổ… Trong ta giờ chỉ là cảm giác buồn bã, ghen tuông. Trong ta giờ là cảm giác gì đây…

Điện thoại rung lên bần bật. Đầu đằng kia, ông Quân (bố vợ Dũng) nhờ Dũng qua công ty đón bà Hồng (mẹ vợ Dũng) vì ông phải đi công chuyện.

Uể oải đứng lên thanh toán tiền Dũng lên xe đi đón mẹ vợ. Dù sao cũng có chuyện để làm mong quên đi cái tâm trạng hỗn loạn chiều nay.

Dừng xe trước cửa công ty hơn nửa tiếng đồng hồ mà chưa thấy mẹ vợ xuống.

Sốt ruột, gọi điện thì được mẹ vợ bảo lên phòng ngồi chờ vì bận giải quyết vài việc đột xuất.

Bước vào phòng làm việc, bà Hồng (mẹ vợ Dũng) vẫn đang lúi húi ghi chép.

– Ngồi uống nước chờ mẹ tí, không ngẩng lên bà Hồng nói với Dũng.

Dũng tự lấy nước, uống một ngụm lớn rồi lại rơi vào trầm tư…

– Này, này… Con nghĩ gì vậy, không nghe mẹ gọi sao, chuẩn bị về thôi. Bà Hồng đứng cạnh Dũng khẽ đập vào vai.– Vâng, Dũng uể oải đáp lời, đặt cốc nước xuống bàn.

Bà Hồng xoay người, bước về bàn làm việc, vươn người qua bàn với chiếc túi đặt trên ghế.

Vạt váy khẽ xếch lên, cao hơn bình thường một chút, lộ ra mép chiếc quần tất ngang bắp đùi.

Dũng ngồi lặng nhìn, nhớ đến chiếc âm hộ lún phún lông đen mới mọc sau khi cạo sạch của mẹ vợ hôm nào.

Với tay cầm chiếc túi bà Hồng đứng thẳng dậy nói:

– Về thôi con.

Chưa kịp đứng thẳng người dậy, một bàn tay đã đè lên lưng, không cho bà đứng thẳng người dậy.

Bà Hồng giờ đứng trước bàn làm việc, nhưng phần trên cơ thể lại bị dí nằm sát trên mặt bàn.

Một tay giữ chặt lưng mẹ vợ, hạ thể Dũng ép sáp mông bà Hồng.

Bà Hồng vùng vẫy:

– Bỏ mẹ ra Dũng…

Không nói lời nào, một tay Dũng tháo thắt thắt lưng quần.

Bà Hồng vùng vẫy ngày một mạnh hơn. Hai tay quơ mạnh, gạt bay đám tài liệu trên bàn xuống đất:

– Đừng Dũng, về thôi con…

Lì lợm, không nói câu nào, Dũng luồn tay vào trong váy mẹ vợ.

– Dũng, con làm trò mất dạy gì thế, đừng làm thế. Bỏ mẹ ra… bà Hồng bắt đầu gào lên.

Công ty cuối giờ chiều im ắng lạ thường…

Quần dài và quần lót của Dũng đã rơi xuống hai ống chân.

Dương vật bung ra, ép sát vào mông mẹ vợ. Nóng hổi…

Bà Hỗng hoảng sợ, quẫy đạp ngày một mạnh hơn. Hai tay chống hẳn vào bàn, định dùng lực hất con rể ra.

– Mẹ, đừng thế nữa, để con yêu mẹ chút nào… Dũng đã đè hẳn phần thân trên lên lưng bà Hồng thì thào…– Không được, con làm thế là không được…– Con thì không được nhưng bố con thì được hả mẹ, Dũng cợt nhả nói vào tai mẹ vợ. Tiện thế, Dũng ngậm tai mẹ vợ nút mạnh.– Do lỗi của mẹ, con thôi đi… bà Hồng quát lên, vẻ hoảng sợ hiện lên nét mặt.

Hai chân vùng vẫy, đôi giày cao gót dẫm lên chân con rể.

– Con hay bố con cũng thế cả mà mẹ, Dũng vừa nói vừa dùng hai đầu gối luồn vào giữa hai chân mẹ vợ.

Bây giờ, Dũng đang đứng giữa hai chân dang rộng của mẹ vợ. Bà Hồng hết cách vùng vẫy (bác nào áp dụng thử xem, liệu có vùng vẫy nổi không).

Bà Hồng ép chặt xuống bàn, hai chân bị banh rộng sang hai bên, hết đường vùng vẫy:

– Tha cho mẹ đi con, mẹ không muốn thế, bà Hồng thở dốc…

Không nói câu nào, Dũng lòn tay xuống vạch quần lót mẹ vợ sang một bên.

– Hôm trước mẹ cùng với bố con sướng lắm cơ mà. Hôm nay con cũng làm mẹ sướng như bố con làm, có khi còn sướng hơn ấy chứ, Dũng nham nhở. Ngón tay đã xoa xoa hai mép âm hộ…

Bà Hồng lắc lắc đầu, gào lên:

– Không được, đồ mất dạy, thế là loạn luân biết không…– Con biết ạ, mẹ yên tâm, con sẽ cho mẹ biết loạn luân là thế nào. Loạn luân sướng như thế nào…

Dương vật Dũng bắt đầu làm việc.

Dương vật Dũng chọc vào hai mép âm hộ mẹ vợ.

Dương vật Dũng rỉ nước, bôi lên 2 mép âm hộ khô ráo của mẹ vợ.

Âm hộ bà Hồng khô ráo chứ không ướt sũng nước nhờn như những chiếc âm hộ mà Dũng đã hưởng thụ trong đời…

Âm hộ mẹ vợ khô coong vì sợ hãi.

Nước nhờn từ dương vật con rể rỉ ra ngày một nhờn, xoa đều lên khe âm hộ mẹ vợ.

Dũng hôn lên gáy mẹ vợ:

– Loạn luân thì sao hả mẹ?! Mẹ nghĩ nó là loạn luân thì nó là loạn luân. Con nghĩ nó là bản năng hưởng thụ của con người…

Dũng nhè một ít nước bọt lên ngón tay rồi thoa lên khe âm hộ mẹ vợ.

Nước nhờn cộng nước bọt của con rể khiến âm hộ bà Hồng mất đi sự khô ráo ban đầu.

Âm hộ mẹ vợ mềm ra, dương vật Dũng bắt đầu lúc lắc trườn vào cái khe sâu thẳm.

Dương vật Dũng từ từ chui vào âm hộ mẹ vợ một cách khó khăn.

Dương vật con rể chậm rãi chui vào cái âm hộ mà mấy hôm trước dương vật bố Dũng cũng vừa chui vào, tung hoành trong đó…

Có chút khó chịu, trong quá trình chui vào, có chút nóng rát khi dương vật con rể đang tìm cách chui vào cái âm hộ hoảng hốt của mẹ vợ.

Sựt… Đầu dương vật đã chạm cổ tử cung.

Tuy có chút khó khăn, nhưng cuối cùng dương vật Dũng cũng chui ngập hết vào âm hộ mẹ vợ.

Im lặng một lúc, Dũng nhắm mắt lại thưởng thức cảm giác dương vật được âm hộ mẹ vợ bao bọc.

Vài giây sau, Dũng bắt đầu chuyển động:

– Thôi thế thôi, đủ rồi, con rút ra đi… bà Hồng bất lực van xin.– Tại mẹ đấy, mẹ làm con thèm quá. Hôm trước mẹ làm tình với bố con làm con thèm quá. Mẹ làm tình với thông gia, làm tình với bố con. Con cũng muốn được như bố con… Loạn luân hay không thì chỉ mẹ biết.

Vừa nói Dũng vừa dập mạnh vào âm hộ bà mẹ vợ đáng kính…

Dương vật con rể hung bạo dập liên tục vào âm hộ mẹ vợ.

Âm hộ bà Hồng trơn dần trơn dần, không hiểu có phải do nước nhờn rỉ ra từ dương vật con rể không? Hay là nước nhờn từ chính âm hộ bà.

Chẳng lẽ chiếc âm hộ của bà bắt đầu cộng hưởng với dương vật con rể rồi sao???

Có lẽ là lần đầu với mẹ vợ nên Dũng bị kích thích quá độ…

Vì là lần đầu tiên được âm hộ mẹ vợ mút chặt dương vật…

Dũng thúc liên tiếp vài lần rồi ghì chặt dương vật vào hạ thể mẹ vợ, rùng rùng xuất tinh…

Thở dốc, Dũng im lặng đứng sau lưng mẹ vợ, tận hưởng nốt dư âm khoái cảm của cuộc cưỡng hiếp.

Cưỡng hiếp mẹ vợ đúng là không đơn giản.

– Con xin lỗi mẹ. Mẹ hãy quên chuyện này đi. Con cũng sẽ quên chuyện này, cũng như con sẽ quên chuyện của mẹ và bố con hôm trước.

Dũng nhẹ nhàng nói với mẹ vợ rồi chỉnh lại chiếc quần lót của mẹ vợ bị kéo lệch sang một bên, kéo chiếc váy xuống vuốt phẳng phiu. Xong rồi, Dũng mặc lại quần áo:

– Con đưa mẹ về…


Chiều thứ 7, có vẻ như dạo này mọi người trong gia đình yêu thương, quan tâm chăm sóc cho nhau nhiều hơn.

Cánh đàn ông thì bớt bia rượu bù khú bên ngoài. Thằng Trung học hành tiến bộ hơn, sau giờ học nó không còn la cà ngoài đường, tiệm net hay bám đít bọn bạn theo đuôi bình phẩm đám con gái cùng trường nữa.

Những người phụ nữ như đẹp hơn, ngoài những lúc phải ra ngoài vì công việc thì phần lớn họ dành thời gian chăm sóc gia đình từ trong ra ngoài.

Ngôi nhà trong ánh nắng chiều sáng bừng lên đầy sức sống.

Trước hiên nhà, ông Huy ngồi đọc báo, trước mặt là ấm nước vối vừa được con dâu đặt trước mặt. Góc kia, Trang, con dâu ông đang lúi húi chăm sóc mấy cây cảnh.

Cuộc sống êm đềm trôi qua trong hạnh phúc…

Dũng và con trai (Trung) có thái độ là lạ. Đôi lúc, ánh mắt hai bố con vô tình gặp nhau lại lập tức tránh đi chỗ khác. Thậm chí, hai người còn ít nói chuyện với nhau hơn trước.

Sự nhạy cảm của người phụ nữ già dặn từng trải khiến bà Loan ngay lập tức phát hiện ra điều đó, phát hiện ra sự khúc mắc về tâm lý của hai bố con, cũng là con trai và cháu nội của bà.

Khẽ hôn lên môi cháu nội, bà Loan cười:

– Sao dạo này ngoan thế, không đi chơi à. Học hành thế nào.– Cháu thích ở nhà hơn cơ. Điểm của cháu đứng trong top 5 của lớp, bà cứ yên tâm.– Không nên ở nhà nhiều quá. Chịu khó ra ngoài với bạn bè đi chứ. Không thì sau này trở thành gà công nghiệp mất, cái gì cũng lơ nga lơ ngơ…– Sợ gì chứ. Cháu còn ít tuổi mà…

Nói rồi, Trung ôm eo bà nội kéo sát vào người mình, hai tay lần lần ra sau lưng. Thoáng chốc, chiếc coocxe của bà Loan đã bung ra.

– Từ từ cháu… Sao dạo này cháu và bố cứ lảng nhau mãi vậy. Có chuyện gì vậy cháu.– H… ừ… m. Tưởng giấu được bà sao. Khai thật ra đi, có chuyện gì vậy. Cứ thế này thì làm sao mà sống vui vẻ được.

Ấp úng một hồi Trung cũng kể xong chuyện nó và mẹ trong phòng tắm bị bố nhìn thấy.

– Cả hai bố con mày, đứa nào cũng trẻ con, đứa nào cũng ghen tuông vớ vẩn cả. Bà Loan lắc đầu chép miệng.– Mẹ, lúc nào thì đi ạ, Dũng vừa nói vừa bước vào. Hai bố con nhìn nhau không nói câu gì.– Từ từ đã, vẫn còn sớm mà, bà Loan nói. Ngồi xuống đây nghỉ chút đã, mẹ có chuyện muốn nói.– Vâng, Dũng ngồi xuống ghế.– Qua đây ngồi, bà Loan kéo tay Dũng sang ngồi bên cạnh.

Thằng Trung, con trai Dũng ngồi bên kia, thành ra bà Loan ngồi giữa con trai và cháu nội.

– Sao cơ mẹ, Dũng hỏi có vẻ bực bội.– Không sao cả, bà Loan đột nhiên vít cổ con trai xuống.

Một nụ hôn dài bất tận với con trai như quên đi mọi thứ xung quanh.

Thở ra một hơi, bà Loan lần tay mở cúc áo con trai.

– M… ẹ… Dũng lúng túng, ngượng ngùng giữ tay mẹ, mắt nhìn sang con trai.

Ánh mắt hai bố con gặp nhau, Trung đứng dậy, ánh mắt buồn bã, bỏ ra ngoài.

– Từ từ, ở lại đây cháu, không được đi đâu, bà Loan đưa tay kéo Trung ngồi xuống. Hôm nay cả hai bố con không được đi đâu hết.

Nói rồi, bà Loan lại tiếp tục mút môi Dũng (con trai) một cách say mê, tay bà tiếp tục lần lần mở nốt cúc áo con trai.

Hai chân bà quặp ngang người Trung (cháu nội) kéo sát lại như thể sợ thằng cháu chạy mất.

Hai bố con Dũng – Trung nhìn nhau ngượng ngùng.

– Sao nào, có việc gì thế, bà Loan hỏi.

Hai bố con vẫn im lặng không ai nói gì.

Khẽ thở dài, bà Loan cởi nốt chiếc quần con trai xuống.

– M… ẹ… Dũng hoảng sợ giữ tay mẹ lại.

Hất tay con trai ra, bà Loan tiếp tục công việc, lôi dương vật vẫn còn ỉu ỉu của con trai ra. Quần áo của Dũng đã bị mẹ lột sạch.

– Con ngồi yên đây, không đi đâu cả, ném đám quần áo của Dũng vào góc phòng bà Loan nghiêm khắc ra lệnh.

Quay sang đứa cháu nội, cũng là con trai Dũng bà Loan nheo mắt nhìn nó rồi hỏi:

– Con lại định bắt bà cởi quần áo cho con nữa à. Hai bố con chúng mày sao thế.

Nói rồi, bà Loan bắt đầu lột phăng cái áo đang mặc trên người mình ra. Chiếc coocxe vừa rồi đã bị thằng cháu (Trung) bật khoác treo hững hờ trên bờ vai.

Toàn bộ bầu ngực bà Loan phơi ra gần hết trước mặt con trai và cháu nội. Chỉ duy nhất hai núm vú được che chắn hờ hững bởi cái coocxe đã bị bật khóa có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.

Hai bố con lúng túng đực mặt ra một lúc.

– Thôi thì tôi tự làm vậy giúp vậy, nói rồi bà Loan đứng dậy ngồi lên lòng Trung.

Bộ ngực và chiếc coocxe hờ hững chọc vào mặt Trung. Ngồi bên cạnh, Dũng nuốt nước bọt một cách khó khăn.

Lần lượt, từng mảnh quần áo của đứa cháu nội bị quăng ra xa.

Khi chiếc sịp của Trung bay lên trong không khí, đáp xuống nền nhà, bà Loan đứng thẳng dậy trước mặt con trai và cháu nội.

– Tôi đã giúp 2 người rồi, còn ai sẽ giúp tôi đây, bà Loan có vẻ bực mình nhìn con trai và cháu nội vẫn đang ngồi im.– Vâng, cả 2 bố con cùng lên tiếng rồi đứng dậy hai bên.

Con trai không một mảnh vải che thân đứng cạnh mẹ.

Cháu trai không một mảnh vải che thân đứng cạnh bà nội.

Dũng và Trung, mỗi người cầm một quai chiếc coocxe.

Con trai cầm quai chiếc coocxe của mẹ.

Cháu trai cầm quai chiếc coocxe của bà nội.

Bà Loan không nói lời nào, giơ hai tay lên, chiếc coocxe dễ dàng bị hai bố con, bị con trai và cháu nội kéo ra khỏi người.

Cặp vú bà Loan hiển lộ hoàn toàn trước mặt con trai và cháu nội.

Trung đưa tay khẽ chạm lên vú bà nôi.

– Cháu làm gì vậy, đã xong đâu, bà Loan đập vào tay Trung cảnh cáo.

Hai bố con nhìn nhau.

Hiểu ý, cả hai người ngồi xuống hai bên.

Bà Loan vẫn đứng, phần thân trên đã tự do không còn gì che chắn.

Dũng và Trung đưa tay nắm cạp váy, nắm luôn cả chiếc quần lót của mẹ, của bà nội từ từ kéo xuống.

Mỗi người một bên, đồng thời kéo cả váy, quần lót của mẹ xuống.

Một người một bên, đồng thời kéo cả váy, quần lót của bà nội xuống…

Bà Loan nhấc chân, đá ngược cả váy và quần lót ra phía sau.

Chiếc quần lót vẫn nằm trong chiếc váy ngắn bay ngược ra phía sau.

Rơi ngay cạnh chân Trang.

Rơi ngay cạnh chân con dâu.

Rơi cạnh chân vợ con trai.

Rơi cạnh chân mẹ cháu nội.

Trang đứng ngay mép cửa. Chết sững. Mặt nóng bừng bừng…

– Được rồi, hôm nay mẹ/ bà muốn giải tỏa những khúc mắc giữa 2 bố con trong thời gian qua.

Vừa nói, bà Loan cúi xuống kéo hai bố con vẫn đang yên lặng ngồi hai bên chân bà dậy.

Hai bố con Dũng – Trun đưa mắt nhìn nhau. Nhưng ánh mắt của họ bị che chắn một phần bởi chùm lông âm hộ đen nhánh.

Chùm lông âm hộ của mẹ.

Chùm lông âm hộ của bà nội.

Chùm lông âm hộ của bà Loan đứng giữa ánh mắt của hai bố con.

Gió từ chiếc quạt trần phả xuống, chùm lông âm hộ bay lất phất. Lúc sang bên phải, lúc sang bên trái. Lúc ngả sang phía con trai, lúc bay sang phía cháu nội.

Có phải không, có phải nó là điều khúc mắc khó giải giữa hai bố con bấy lâu!?

Đẩy con trai và cháu nội ngồi lên ghế. Lần này, đến lượt bà Loan ngồi xuống.

Cả 3 người hoàn toàn trần truồng.

Mẹ trần truồng trước mặt con trai.

Con trai trần truồng trước mặt mẹ.

Bà nội trần truồng trước mặt cháu trai.

Cháu trai trần truồng trước mặt bà nội.

Cả ba người dường như không còn gì ngăn cách? Không đúng, vẫn còn một bước cuối cùng để giải tỏa, để phá vỡ khúc mắc này.

Bà Loan đưa tay cầm lấy hai chiếc dương vật vẫn còn xìu xìu trước mặt.

– Hôm nay 2 đứa phải giải tỏa mọi nỗi khúc mắc trong lòng, không còn vương vấn gì. Giải tỏa để sống vui hơn, hạnh phúc hơn. Giải tỏa để sống cho nhau.

Nói rồi, bà Loan bắt đầu xóc xóc hai chiếc dương vật trong tay. Một chiếc dương vật của con trai. Một chiếc dương vật của cháu nội.

Thở phào một hơi, trút hết những uẩn ức trong lòng ra ngoài. Hai chiếc dương vật bật lên hùng dũng.

Mỉm cười ướt át, chiếc lưỡi bà Loan thò ra thụt vào, liếm môi mép một cách thèm khát.

Cúi đầu.

Le lưỡi.

Liếm một đường dài từ gốc lên tới đỉnh con cặc của Trung, con cặc đứa cháu nội.

Quay sang con trai, bà Loan dùng hàm răng trắng bóng đều tăm tắp cắn khẽ ngang thân dương vật căng phồng của Dũng.

– Mẹ/bà có trách nhiệm phải giúp cháu/con giải tỏa mọi chuyện. Hai đứa không phải e dè điều gì nữa. Mọi chuyện đều là công bằng. Mọi chuyện đều xuất phát từ tình yêu thương máu thịt.

Nói rồi, bà Loan há to miệng ngậm toàn bộ dương vật của Dũng (con trai).

Chiếc lưỡi điệu nghệ của bà Loan xoắn khắp dương vật con trai. Mơn man quanh đầu khấc dương vật.

Bên này, Trung bắt đầu vuốt ve mông bà nội. Ngón tay Trung trượt theo khe đít bà nội.

Ngón tay Trung miết lên đám lông phủ quanh hai mép âm hộ ẩm ướt của bà nội.

Bên kia, Trung ngả người ra ghế, mắt lúc nhắm lúc mở, chăm chú nhìn thẳng vào hạ thể.

Hạ thể Dũng chẳng có gì khác ngoài đôi môi mọng đỏ của mẹ đang trượt lên trượt xuống dọc chiếc dương vật. Những mạch máu quanh con cặc con phồng lên hết cỡ, những mạch máu đập phập phồng vào môi bà mẹ.

Ngón tay Trung đã miết dọc khe âm hộ của bà nội.

Miết đến đâu, nước nhờn của bà nội trào ra trơn nhớt đến đó.

Nước nhờn của bà nội bám đầy ngón tay Trung. Mút sạch ngón tay. Trung vòng ra sau lưng bà nội. Nằm ngửa xuống, Trung khẽ đẩy mông bà nội lên cao.

Hiểu ý đứa cháu đích tôn, bà Loan nhấc mông cao lên. Vẫn trong tư thế ngồi xổm, bà dang rộng đùi sang hai bên.

Trên này, chiếc lưỡi bà Loan vẫn xoắn quanh dương vật con trai.

Chiếc lưỡi của bà thỉnh thoảng lại chọc vào cái khe trên đỉnh đầu dương vật.

Chiếc dương vật đã đẻ ra đứa cháu của bà.

Đứa cháu hiện đang nằm ngửa, lưỡi nó đang mơn man hai mép âm hộ bà nội.

– M… ẹ… con sướng, Dũng lên hai tay ấn đầu mẹ xuống, con cặc Dũng chui tọt hết cỡ vào miệng bà Loan.

Con cặc con trai chọc vào tận cổ họng người mẹ.

Bà Loan ú ớ, mất kiểm soát, hạ thể đổ ập lên mặt đứa cháu bên dưới.

Nước nhờn trong âm hộ bà nội túa ra, Trung mút lấy mút để ngon lành, lưỡi Trung chui tọt vào âm hộ bà nội khua khoắng, nạo vét hai mép âm hộ…

Dũng ghì chặt đầu mẹ, hạ thể nẩy lên từng đợt, cặc Dũng chọc liên tục vào miệng bà Loan.

Ngoài cửa, Trang đứng như chôn chân. Hai mắt như đóng đinh vào con người thân thuộc trước mắt…

Đột ngột Dũng ngừng lại.

Bà Loan ngơ ngác.

Bên dưới, Trung vẫn miệt mài liếm sạch từng giọt nước nhờn túa ra từ âm hộ bà nội.

Dũng cúi xuống bế mẹ lên đôi tay vạm vỡ. Vừa nút lưỡi mẹ, Dũng vừa đặt bà Loan nằm dài lên ghế.

Trung vẫn nằm ngửa dưới đất, mặt mũi nó ướt đẫm nước nhờn.

Quỳ trước hai chân mẹ, Dũng háo hức hôn lên chiếc âm hộ một cách thành kính.

Bà Loan mỉm cười, đưa tay kéo Trung lại gần. Hai tay bợ mặt cháu nội, bà Loan le lưỡi liếm sạch đám nước nhờn đọng trên mặt đứa cháu.

Liếm sạch nước nhờn của chính mình trên mặt cháu nội.

Hai tay tự do của Dũng bắt đầu vần vò cặp vú bà nội.

Hai núm vú cương cứng của bà Loan được bú, được mút, được cắn, xoa, được nhay bởi đôi tay và cặp một của cháu nội.

Những xung động, những kích thích được cháu nội kích thích từ núm vú truyền thẳng xuống tử cung.

Nước nhờn từ âm hộ lại tiếp tục trào ra, phía dưới, Dũng vẫn mê mải dùng lưỡi liếm sạch từng giọt nước nhờn thần thánh.

Nước nhờn phụt ra từ âm hộ của mẹ đọng lại trên mũi trên miệng con trai.

Đưa tay nắm dương vật cháu nội đang quỳ trước mặt kéo lên trước mặt.

Bà Loan lại bắt đầu bút mút dương vật Trung một cách say mê…

Bà Loan bú con cặc cháu trai một cách say mê.

Say mê như vừa rồi bà bú dương vật con trai.

Bên dưới, Dũng quỳ trên đầu gối, kéo chân mẹ vắt lên hai vai.

Một tay vuốt ve cặp đùi đang vắt trên vai. Một tay Dũng cầm dương vật quẹt lên quẹt xuống dọc theo khe âm hộ bà Loan.

Thỉnh thoảng dương vật con trai lại chọc và cái âm vật sưng phồng khiến bà Loan giật nảy lên. Đồng thời, trong vô thức, bà nút mạnh dương vật đứa cháu, khiến thằng Trung rít lên sung sướng, hai tay lại nhào bóp cặp vú bà nội đến đỏ ửng.

Từ từ, từng chút một, Dũng đấy dương vật chui sâu vào khe âm hộ người mẹ đáng kính. Người mẹ đang quắp hai chân chặt cứng trên vai Dũng. Người mẹ đang mải mê mút dương vật cháu nội cũng là con trai Dũng bên trên.

– P… h… ậ… p, được nửa chừng Dũng thúc mạnh dương vật lút cán.

Cú thúc mạnh của Dũng khiến bà Loan xô người lên phía trước, đập mặt và hạ thể, đập mặt vào dương vật cháu nội.

– H… ự. Mẹ sướng… bà… sướng… bà Loan nhả dương vật Trung ra gào lên. Bà gào lên đáp trả cơn sướng bùng lên từ âm hộ. Cơn sướng từ con cặc con trai đem lại.

Đang nhâm nhi cốc nước vối đọc báo ngoài sân, nghe tiếng hét vọng từ trong nhà ra, ông Huy lật đật xỏ dép đi vào.

Không từ nào diễn tả nỗi hạnh phúc, niềm sung sướng của bà Loan như bây giờ.

Bà đang sở hữu hai cái dương vật.

Hai cái dương vật máu thịt của bà.

Hai con cặc của hai thế hệ đang là của bà.

Dũng như lên cơn điên. Không còn gì là sự dày dạn từng trải của một người đàn ông.

Dương vật Dũng thúc như điên cuồng vào âm hộ mẹ.

Bà Loan trân người chịu cơn sướng. Âm hộ của bà đang đón sự trở về của đứa con và bà dứt ruột đẻ ra.

Dũng đổ ập lên người mẹ. Hạ thể con trai ghì sát hạ thể mẹ. Mông Dũng ngoáy liên tục. Từng dòng tinh dịch phọt ra lấp đầy âm hộ bà Loan.

Tay bà Loan vẫn cầm chặt dương vật Trung. Cầm chặt dương vật cháu nội, bà kéo Trung xuống ngồi đúng vào vị trí bố nó vừa ngồi.

Bây giờ, hai bố con đã đổi vị trí cho nhau.

Bà Loan cầm dương vật Trung mạnh bạo nhét vào âm hộ sũng nước nhờn của bà và tinh trùng con trai:

– Địt bà đi cháu, địt vào lỗ lồn bà đi. Địt đi, địt vào cái lỗ lồn bố cháu vừa địt đi.

Nói rồi, trên này, bà Loan mút sạch nước nhờn lẫn tinh trùng bám trên dương vật Dũng. Dương vật con trai bám đầy nước nhờn của mẹ và tinh trùng của chính nó.

Dương vật này gọi là dương vật bố của cái dương vật đang cắm ngập trong lồn bà.

Trang nghe thấy tiếng thở mạnh phía sau. Giật mình, rút tay khỏi váy, nhìn ra phía sau đã thấy bố chồng đứng sau lưng từ bao giờ.

Trung sướng đến rủn người.

Dương vật nó đang nằm trong âm hộ bà nội nó. Âm hộ đầy tràn nước nhờn và tinh dịch của bố nó.

Tăng tốc, Trung thúc dương vật liên hồi vào âm hộ bà nội. Ngay cả bố nó cũng mất đi sự từng trải huống gì là nó.

Dương vật Trung thúc loạn xạ trong âm hộ bà nội.

Dũng vừa lùa lưỡi vào miệng mẹ vừa nhào nặn cặp vú ửng đỏ, nổi gai ốc lấm tấm.

Người bà Loan rung lên từng đợt theo nhịp dập của đứa cháu.

– A… a… a… Không chịu nổi, Trung gào lên đừng dòng sữa đặc sánh vọt ra hòa trộn với tinh dịch của bố nó, lấp đầy lỗ lồn bà nội…

Im ắng một lúc, bà Loan ngồi dậy, xoay người, mút sạch dương vật dương vật Trung.

Mút sạch dương vật đứa cháu được bao phủ bởi tinh trùng của nó, được bao phủ bởi tinh trùng của bố nó và nước nhờn của bà…

– Suỵt… ông Huy đặt một ngón tay lên miệng rồi kéo tay Trang ra ngoài.

Không biết vô tình hay hữu ý, bàn tay ông Huy đặt lên mông con dâu. Trang đờ đẫn, không nói câu nào, đi sát bên người bố chồng.

Bàn tay ông Huy đã luồn vào trong váy, xoa nắn cặp mông nảy nở của con dâu.