Chapter 22
========================================

Đốt đèn lên đánh cuộc cờ người…Cuộc sống những ngày cuối năm cứ trôi đi một cách bình lặng. À, bình lặng hay sôi động là do cảm nhận của mỗi người mà thôi.

Tối cuối tuần, hai ông thông gia có hẹn uống rượu đánh cờ trên sân thượng nhà ông Huy. Cuộc cờ đã diễn ra được gần 2 tiếng. Có vẻ như phần thắng đang nghiêng về ông Quân ở ván thứ ba, ván cuối cùng theo thỏa thuận mỗi lần đánh cờ từ mấy năm nay.

Trong lúc đợi Trang – con dâu cũng con gái ruột của hai người mang trà lên, đột nhiên ông Quân buông một câu ỡm ờ ám chỉ:

– Dạo này ông với con gái tôi thế nào…

Ông Dũng sửng sốt, thiếu điều ngã ngửa lắp bắp: Ý ý ôngggg là vợ chồng con Trang hảaaa. Tôi thấy chúng nó vẫn bình thường mà.

Ông Quân cười cười không nói gì nói lảng sang chuyện khác.

Chuyện đưa đẩy một hồi giữa cánh đàn ông một lúc sau lại quay về chuyện chịch choạc. Ông Quân khẽ than, dạo này vẫn chiến chịch đều đặn nhưng cảm thấy như thiếu thiếu một cái gì…

– Ý ông là sao, hai vợ chồng ông dạo này không còn quan hệ sao, ông Dũng hỏi.– Không, vẫn quan hệ đều đặn, nứng lên là chịch, nhưng vẫn cảm giác thiêu thiếu, cảm giác giống như ăn một món ngon, nhưng bị thiếu gia vị gì đó, ông Quân trả lời.– Có lẽ ông cần một cái gì đó khác lạ trong lúc chịch, ông Dũng khuyên thông gia.

Một lúc sau Trang mang trà lên cho bố chồng và bố ruột. Cuộc cờ cũng đã gần tàn. Có mặt Trang, hai ông bố liền gác lại chuyện địt bọp của cánh đàn ông.

Trang vẫn mặc bộ cánh thoải mái ở nhà như mọi khi, ngồi vắt chéo chân bên cạnh bố đẻ là ông Quân để xem hai ông bố đánh cờ với nhau.

Khả năng chơi cờ của Trang cũng không cao hơn lúc cô ngồi đái là mấy, nhưng cũng không đến nỗi mù tịt không biết gì về môn cờ tướng này.

Hai ông thông gia lại tiếp tục tập trung vào ván cờ tàn.

Trang ngồi cạnh ông Quân, khoác tay, ngoẹo đầu lên vai bố xem đánh cờ.

Đang chăm chú vào nước chiếu bí của ông thông gia, ông Dũng đưa tay với chén trà nhấp giọng cho đỡ căng thẳng.

Vừa đặt chén trà xuống khay, ánh mắt ông Dũng vô tình nhìn ngay vào hai đầu gối con dâu trước mặt.

Lúc này, Trang cũng đang chăm chú vào ván cờ, chiếc váy ở nhà ngắn tầm nửa đùi.

Ác một nỗi, hai chân cô con dâu không vắt chéo mà lại để song song.

Ánh mắt ông Dũng nhìn xoáy vào giữa 2 chân con dâu. Tuy nhiên ánh mắt của ông bị chặn lại bởi chiếc quần lót ren, loại lọt khe.

Chiếc quần lót chỉ vừa đủ che khe lồn của con dâu, không đủ để che những chiếc lông lồn, chúng chỉ dài chừng 1 – 2 phân mà thôi.

Trang giờ không còn thích wax lông lồn nhẵn thín nữa, cũng không thích để rậm rạp.

Cô nhờ con trai dùng tông đơ tỉa bớt, chỉ để lại lún phún 1 – 2 phân, vừa sạch sẽ, gọn gàng mà lại không bị ngứa ngáy khi chúng mọc trở lại.

Lúc này, Trang đang nghiêng người về phía ông Quân, cùng nghiên cứu nước chiếu bí. Bầu ngực cô vô tình đè lên tay bố ruột.

Ông Quân cứ mải mê với nước chiếu bí của ông thông gia.

Còn ông Dũng không quan tâm tới cờ quạt gì sất, hai mắt cứ nhìn chăm chăm vào đám lông lồn lún phún quanh chiếc quần lót ren lọt khe.

Đột nhiên ông Quân thấy hơi thở con gái có vẻ nặng nề. Tay Trang đang khoác tay bố dần dần siết chặt hơn, núm vú dần dần cương cứng, cồm cộm sát cánh tay ông Quân.

Ngẩng lên, ông Quân bắt gặp ông Dũng không còn quan tâm đến ván cờ đang hồi gay cấn nữa, ánh mắt đang nhìn chăm chú vào đũng váy con dâu – cũng là con gái ruột ông.

Lúc này, Trang nhắm mắt lim dim, hai chân lúc nãy đang khép, đã mở rộng hơn ra từ lúc nào, tạo điều kiện cho ánh mắt bố chồng sục sạo…

Ông Dũng nuốt nước bọt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào háng con dâu đang ngày một mở rộng hơn.

Ông Quân cũng thở dốc, đưa tay, khẽ chạm lên bầu vú con gái ruột đang tì lên tay mình.

Bố chồng cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren không che hết đám lông lồn lún phún của con dâu.

Bố đẻ thì mân mê, ngón trỏ và ngón cái chụm, lại se se núm vú của con gái.

Đột nhiên, Trang đưa tay túm vào đũng quần ông Quân nói, bố giấu cờ trong quần đấy à.

Con cặc ông Quân giật giật rỉ nước, khi con gái luồn tay vào trong quần, túm lấy con cặc gân guốc của bố ruột.

Lúc này, bàn tay bố chồng đang mơn man quanh đùi cô con dâu, xoa nhẹ lên đám lông lồn lún phún, rồi lột chiếc quần lót đã thấm nước ra.

Hai ngón tay của ông Dũng bắt đầu ve vuốt quanh mép lồn đang rỉ nước của cô con dâu.

Bên trên, nửa người Trang dựa hẳn vào ông Quân, trong khi đó hai tay ông Quân mải mê xoa bóp hai bầu vú của con gái.

– Vú ngon quá, còn ngon hơn mẹ con hồi con gái, ông Quân khẽ thì thào.– Hi hi, Trang cười, tự nhiên cúi đầu, miệng há rộng, ngậm lút cán con cặc của bố ruột.

Con cặc ông Quân cứng đơ, đầu cặc chọc sâu vào đến tận cổ họng con gái, rỉ nước, khẽ giật giật, may mà chưa phọt tinh, bởi Trang kịp rút ra.

Một dòng nước rỉ ra từ đầu cặc, Trang cười:

– Khiếp, bố còn nhiều tinh thế, hay là đẻ với con một đứa nhé.– Đẻ đi, đẻ con gái càng tốt, để xem lồn ai đẹp hơn, ông Dũng đang xì xụp giữa háng, lè lưỡi liếm hai mép lồn sưng mọng của con dâu, trả lời thay ông Quân.– Hai bố hư quá, cả con mà cũng đè ra bóp vú liếm lồn. Liếm nữa đi, liếm cho con sướng, bóp vú con đi.

Bố ruột say mê bóp vú.

Bố chồng mê mải liếm lồn…

Con gái mút chùn chụt buồi bố đẻ.

Hai người đàn ông, hai ông thông gia đang vần vò con gái – con dâu…

Người phụ nữ đang oằn oại hai chân lúc khép lúc mở vì vì cái lồn đang được bố chồng liếp mút. Liếm mút say mê tới mức, dâm thuỷ con dâu dính đầy mồm đầy mũi bố chồng.

Bên trên bố đẻ vừa bóp vú, vừa tận hưởng những cú đánh lưỡi của con gái lên đầu khấc bóng lưỡng của con cặc, thỉnh thoảng, Trang lại nhét con cặc của bố đẻ sâu đến tận cuống họng, mút chặt, rồi từ rút ra, khiến ông Quân cứ ưỡn mông, hai chân quíu lại vì những cơn phê chạy từ cặc lên não.

Bên dưới, hạ thể Trang cũng cuống quýt hất ngược lên. Trang đang dập ngược cái lồn sũng nước vào mồm bố chồng.

Xem chừng, chỉ một mình bố chồng liếm thì không làm cái lồn của mình đã. Trang vít đầu bố đẻ xuống nói:

– Liếm lồn con đi, bố liếm lồn con đi. Hai anh liếm lồn em đi. Liếm lồn cho con sướng đi.

Chỉ đợi có thế, ông Quân liền trượt người xuống, ngồi chồm hổm dưới đất, nhìn chăm chú vào lồn con gái đang được bố chồng liếm sạch từng giọt chất nhờn. Nhưng liếm mãi mà không hết, dâm thuỷ vẫn rỉ ra đều đặn.

Trong khi ông thông gia đang liếm lồn con gái, thì ông Quân dùng ngón tay ve vuốt mép lồn. Rồi một ngón tay của ông đút vào cái lỗ lồn hồng hồng của con gái.

Khẽ đẩy ngón tay ngập sâu hết cỡ vào lồn con gái, ông Quân từ từ rút ra. Lúc này, trên ngón tay đã ướt đẫm dâm thuỷ, ông đưa lên miệng mút sạch.

Nhìn ngắm hai người đàn ông đang xì xụp dưới bẹn mình.

Nhìn bố chồng đang liếm lồn…

Nhìn bố đẻ đang mút dâm thuỷ dính đầy ngón tay…

Trang cảm thấy một niềm sướng khoái lan tỏa khắp thân. Mông lại uốn éo, lồn lại co bóp.

Lúc này, ông Dũng đã chuyển sang liếm hai bắp vế, nhường cái lồn của Trang cho ông Quân, để bố ruột tiếp tục công việc làm sạch dâm thuỷ đang không ngừng tiết ra từ lồn con gái ruột.

Trang lúc này đang ưỡn mông lên, cố làm dí sát cái lồn lún phún những sợi lông được tỉa chỉ còn 1 – 2cm vào miệng bố.

Trang nửa nằm nửa ngồi trên ghế, hai chân banh rộng hết cỡ, đủ để cho hai ông bố rúc đầu vào lồn của nàng, thay nhau liếm, mút.

Bố chồng vừa liếm xong lồn con dâu…

Bố đẻ liền ngoạm hết cả lồn con đẻ, rồi mút lấy mút để.

Tran nhổm dậy, lúc thì ghì đầu bố đẻ vào háng cọ xát cái lồn sũng nước lên khắp mặt ông Quân. Lúc thì lại hẩy mông lên, đập lồn bành bạch vào mặt bố chồng…

– Lồn con đây, hai anh ăn đi. Ăn lồn mẹ đi các con. Liếm lồn con đi bố ơi, Trang rít lên sung sướng: Hai anh mút buồi nhau đi cho em xem với, em thèm nhìn hai anh mút buồi nhau, mút buồi nhau đi. Các con mút buồi nhau đi, rồi mẹ thưởng…

…Còn tiếp…