# Hạnh phúc gia đình
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Bố chồng nàng dâu, Đụ máy bay, Đụ mẹ vợ, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện les, Truyện loạn luân, Some, Truyện bóp vú, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Buổi sinh nhật đứa bạn cùng lớp khiến Trung khát khô cổ. Quờ tay lên cái bàn đầu giường, không còn giọt nước nào. Mắt nhắm mắt mở, Trung xuống mở tủ lạnh dưới bếp. Chai nước lạnh khiến nó tỉnh hơn. Tiếc rẻ giấc ngủ. Trung lững thững lên phòng.

Ngang qua phòng bố mẹ, ánh đèn ngủ vàng vàng hắt ra khiến nó mỉm cười đi tiếp. Chợt…

“Cạch cạch cạch cạch”

Một loạt tiếng động vật gì đập vào tường khiến Trung giật mình dừng lại. Tiếng động đấy thoát ra cùng ánh đèn vàng vàng.

Trong phòng. Dưới ánh đèn ngủ mờ mờ ảo ảo, bà Trang – một thiếu phụ tuổi hồi xuân đang ngồi trên bàn, không một mảnh vải, tay cầm ly rượu vang sóng sánh.

Bà Trang thong thả đưa rượu lên miệng nhấp một ngụm. Tuy nhiên, sau khi ngậm vài giây như để thưởng thức hương vị, bà hé miệng ra, để cho rượu chảy ra từ miệng một cách từ từ.

Cứ như thế, từng dòng rượu đỏ phách chày qua cằm, chảy qua khe hai bầu ngực đang được bàn tay còn lại xoa nắn.

Rượu tiếp tục chảy qua ngực, xuống rốn, qua đám lông rậm mượt, xuống tiếp đến âm hộ. Lúc này đôi chân bà Trang đã co hẳn lên trên mặt bàn, bạnh hẳn sang hai bên.

Rượu tiếp tục chảy qua âm hộ, qua kẽ mông nhỏ tí tách xuống chiếc miệng tham lam của chồng bà. Ông Dũng quỳ hẳn xuống sàn nhà, một tay vuốt vuốt dương vật, một tay xoa đùi bà Trang, mồm thì há ra đón từng dòng rượu chảy từ miệng qua vú, xuống đến đám lông rậm mướt, chảy qua âm hộ, qua kẽ đít rồi rót thẳng vào… miệng ông.

Có vẻ như không được đã cho lắm, thỉnh thoảng ông Dũng lại chồm lên. Cái lưỡi le dài như con rắn, quét một đường từ kẽ đít. Cái lưỡi tiếp tục quét dọc theo âm hộ, quét lên đám lông ướt sũng rượu vang.

Liếm sạch rượu khỏi đám lông, ông Dũng tham lam rúc hẳn đầu vào âm hộ bà Trang, chiếc lưỡi thè dài, tách đôi mép âm hộ chọc hẳn vào trong khua khoắng vét thêm chút rượu vang còn sót trong đó.

Thỉnh thoảng, do hứng quá, ông dúi hơi mạnh khiến cả người bà Trang và cái bàn va vào tường.

Bà Trang khẽ đẩy chồng ra:

– Từ từ đã nào anh yêu…

Bà rót thêm rượu vào cái ly đã gần cạn rồi đi ra cái ghế ở góc phòng.

Ngồi lên đó, hai chân vắt lên hai thành ghế. Một tay xoa xoa âm hộ, hai ngón khẽ vạch ra rồi tay kia nghiêng ly rượu rót vào. Từng chút. Từng chút một.

Ông Dũng mỉm cười bước tới, ướm con cặc cương cứng gân guốc vào cái âm hộ đầy dâm thủy và rượu vang của vợ. Khẽ thả ly rượu xuống nền nhà, bà Trang vòng tay kéo đầu chồng xuống, đặt lên môi một nụ hôn ướt át.

Chiếc lưỡi của bà khua khoắng chán trong miệng ông Dũng lại vòng ra liếm hết môi trên rồi lài đến môi dưới. Thỉnh thoảng, ông Dũng lại thè lưỡi ra xoắn lấy lưỡi vợ.

Phía dưới, hai chân bà Trang đã vòng qua lưng ông Dũng ghì siết lại. Ông Dũng thong thả ngoáy mông. Hết ngoáy sang trái lại ngoáy sang phải. Đến khi nước nhờn cộng với rượu vang trào ra lênh láng ra mép âm hộ. Ông đứng dậy bế xốc vợ bước tới chiếc giường gần đó.

Vừa ngã xuống giường, ông Dũng liền dí ngay con cặc cương cứng dính đấy nước nhờn và rượu vang vào miệng vợ.

Bà Trang, le lưỡi liếm từng chút một, trong khi đó, ông chồng xoay người lại, úp mặt vào âm hộ bà Trang. Từng chút nước nhờn trộn lẫn rượu vang dính trên dương vật từ từ được liếm hết. Ngoài cửa, Trung đứng chết lặng. Còn hơn cả những gì nó đã từng xem trên mạng. No nê với màn bú liếm.

Ông Dũng bật dậy, lật vợ nằm sấp xuống, lấy một cái gối trên phía dưới để cặp mông đầy đặn trắng bóc của bà Trang nhổng cao lên. Từ từ cầm chiếc dương vật đã được vợ bú liếm cứng ngắc, bóng lưỡng rà rà từ khe đít nhăn nhăn thâm thâm xuống đôi môi âm hộ đang rỉ nước.

Tuy nhiên, ông Dũng không nhét vào ngay mà cứ cọ quẹt như thế một lúc. Bà Trang cứ uốn éo cặp mông, hết tiến lại lùi, hết sang phải lại sang trái chỉ muốn âm hộ đẫm nước nuốt trọn cái dương vật đang khiêu khích làm bà càng lúc càng cuống lên vì thèm.

Không chịu được, bà Trang rên rỉ:

– Đi anh. Vào đi. Đút vào đi. Em chịu hết nổi rồi…

Ông Dũng mỉm cười, đột nhiên với lấy chai rượu vang vẫn còn sót lại một ít từ từ rót vào khe đít, chảy xuống khe âm hộ. Bà Trang càng lúc càng ngoáy mông tợn. Âm hộ của bà giờ đây sũng nước nhờn và rượu vang.

Đột nhiên, không báo trước, ông Dũng thúc một cú thật mạnh khiến bà Trang chúi đầu xuống gối… Nấc nghẹn. Bà sướng quá. Âm hộ bà đã nuốt trọn vẹn dương vật của chồng. Hay đúng hơn, âm hộ bà đã được chiếc dương vật nần nẫn lấp trọn.

Không dừng lại, ông Dũng dập liên tục, liên tục. Bà Trang sướng quá, dúi mặt vào gối, rít lên từng câu lộn xộn:

– Sướng quá, anh làm em sướng quá. Nữa đi. Của anh đấy…

Ông Dũng vừa dập vừa hổn hển:

– Anh sướng quá. Chơi em sướng quá, của em nuốt hết… của anh rồi…

Đột ngột bà Trang rú lên, mông đít nhổng cao lên hất lia lịa ra phía sau một hồi rồi đổ sập xuống giường. Dương vật ông Dũng bật ra lắc lư. Mỉm cười, nằm xuống cạnh vợ, ông cầm dương vật xóc nhè nhẹ rồi cọ cọ vào người bà Trang vẫn đang lịm lả đi vì sướng. Ông vẫn chưa kịp xuất tinh. Điều này khiến ông hài lòng. Ông vẫn còn phong độ lắm. Đột nhiên, liếc ra, thấy cửa chưa đóng, ông bước xuống giường.

Bà Trang mắt vẫn mơ màng:

– Đi đâu thế anh, có làm thêm hiệp nữa không…

Ông Dũng trả lời:

– Em cứ nghỉ đi, đợi anh ra khép cửa rồi làm tiếp hiệp nữa…

Thằng Dũng lặng lẽ chuồn về phòng với cái dương vật cương cứng đang giật giật. Ông Trung đang định khép cửa, chợt thấy ánh đèn mờ mờ hắt lên từ bếp. Xuống bếp, hóa ra cửa chiếc tủ lạnh vẫn còn mở he hé chưa đóng hẳn. Khép lại cửa tủ lạnh, ông lên lầu với ý nghĩa hiệp 2 đến rồi.

Vừa đến cửa phòng, đột nhiên ông dẫm phải thứ gì dinh dính, không chú ý, ông chùi chân vào tấm thảm chùi chân rồi đóng cửa, tiếp tục hiệp 2.


Sáng hôm sau, Trung mắt nhắm mắt mở xuống ăn sáng. Người nó rỗng ra, như không trong lượng. Hậu quả của việc sóc lọ quá nhiều tối qua. Xuống tới bếp, bố mẹ, ông bà nội sau 60 phút tập thể dục sáng về, đã sẵn sàng ở bàn ăn.

Vừa nhìn thấy bố mẹ, vẻ lúng túng hiện rõ trên nét mặt, nhưng không một ai dừng lại quá lâu để thấy sự lúng túng đó.

Ông Huy, ông nội Trung lên tiếng:

– Ngồi xuống ăn sáng đi con…

Trung nhẹ giọng:

– Vâng. Tối qua con hơi mệt…

Bà Loan, bà nội nó trách yêu:

– Sư bố anh, tối qua đi cho lắm vào. Về lúc nào mà ông bà không biết…

Mồm đang lúng búng miếng bánh mì, Trung trả lời:

– Con về cũng không muộn lắm đâu nội. Lúc khuya khát quá có xuống bếp lấy nước uống…

Ông Dũng lên tiếng:

– Bạn bè thì bố mẹ không cấm. Nhưng phải biết điểm dừng. Rượu bia không có lợi đâu…

Đột nhiên thằng Trung nhớ tới ly rượu vang tối qua. Dương vật nó bật lên, cương cứng khó chịu trong chiếc sịp mặc vội sáng nay. Ăn sáng xong ông Dũng lên phòng chuẩn bị giấy tờ đi làm. Tới cửa phòng, ông cúi xuống thắt dây giày.

Đột nhiên ông nhìn thấy một vệt trắng đục như hồ dán trước cửa phòng. Giật mình. Ông nhìn xuống bếp. Bữa sáng kết thúc, cả nhà đi làm, đi học. Một ngày mới bắt đầu như vậy.

Chiều. Không như thường lệ, ông Dũng về nhà sớm hơn thường lệ. Cả ngày hôm nay, ông làm việc mà không chú tâm. Đầu óc chỉ loanh quanh đến chuyện tối qua ông dẫm phải thứ gì nhớt dính trước cửa phòng ngủ.

Không thiết tha tới cữ thể thao chiều mỗi ngày. Ông về thẳng nhà. Bước vào nhà. Lên phòng cất quần áo. Đi ngang qua phòng khách tầng 2.

Đột nhiên ông nghe tiếng khúc khích ướt át. Lẫn vào đó là tiếng thở dốc. Tiếng thở dốc nghe có vẻ nặng nề. Giọng nói nghe quen thuộc.

Chầm chậm. Chầm chậm. Ông Dũng nhẹ chân bước tới rìa cánh cửa phòng khách. Khẽ trấn tĩnh, ông Dũng nghé mắt vào phòng. Miệng ông há hốc. Yết hầu nơi cổ ông trồi sụt liên tục.

Trong phòng, bố mẹ ông (ông Huy, bà Loan) đang mỗi người ngậm một đầu quả dưa chuột. Họ ngậm dưa chuột nhưng không ăn mà bú, liếm vòng quanh quả dưa chuột đó. Thỉnh thoảng, ông Huy lại thè lưỡi ra lúc lắc.

Bà Loan cũng hưởng ứng bằng cách đưa lưỡi liếm xung quanh quả dưa chuột. Rồi liếm dần lên lưỡi ông Huy. Hai người vẫn mặc áo đi làm. Tuy nhiên, phần dưới không có gì hết cả. Bên dưới vạt áo sơmi của ông Huy, chiếc dương vật đang lúc lắc. Nó vẫn còn hơi mềm, chưa cương cứng hết cỡ…

Ông Dũng há hốc mồm! Nhìn sang bên kia. Dưới vạt áo ngắn của bà Loan là chùm lông lòa xòa ẩn hiện vì cả 2 người đang ngồi. Nuốt khan nước bọt. Ông Dũng nhìn trân trối vào màn cụp lạc trong phòng của bố mẹ ông.

Ông cứ tưởng, bố mẹ ông đã dừng khoản này rồi. Ông lầm. Thực tế bố mẹ ông, người mới 60, người chưa tới 55.

Thò tay xuống đũng quần. Ông Dũng chỉnh sửa lại con cặc đang cương cứng, thầm nhủ:

– Bố mẹ vẫn còn phong độ quá…

Lúc này bàn tay ông Huy vẫn đang lần mò phía dưới vạt áo của bà Loan.

– Ứ, hứ. Chỗ đó, đấy chỗ đó. Mình ấn mạnh vào. Em sướng – bà Loan rên nhè nhẹ.– Em còn sung quá. Nước nôi nhiều khiếp – Ông Trung thì thào.– Cởi áo em ra đi mình. Em nằm lên ghế nhé…– Uh. Mình nằm đi. Đừng nằm dịch xuống, vắt chân qua thành ghế đây này…

Ngoài cửa, con cặc ông Dũng lại giật giật lên. Trên ghế sofa, bà Loan chỉ nằm có một nửa chiều dài ghế. Hai chân bà Loan vắt lên thành sofa thõng xuống. Ông Huy đứng dậy cởi áo quăng ra phía sau. Bước lên sofa, ông cúi người xuống. Dương vật ông Huy đang cương cứng nửa chừng đung đưa trước mặt bà Loan.

Cúi đầu xuống. Ông há miệng. Khẽ cắn, rồi giật giật đám lông mu của bà Loan. Không chịu nằm không hưởng thụ. Bà Loan thè lưỡi liếm quanh dương vật ông Huy.

Sau khi nhằn nhằn đám lông mu. Ông Huy bắt đầu tấn công hai mép âm hộ. Có tuổi rồi, hai mép âm hộ bà Loan đã thâm thâm, có chút nhăn nheo. Tuy nhiên, trên hai mép âm hộ của bàn Loan, lấp lánh những giọt dâm thủy.

Dâm thủy tỏa mùi nồng nàn xộc thẳng vào mũi ông Huy. Nồng nàn đến nỗi, tưởng như Dũng đang đứng ngoài cửa cũng ngửi thấy được.

Được một lúc, bà Loan lên tiếng:

– Nằm kiểu này mỏi quá mình ơi. Mà bọn trẻ cũng sắp về rồi đấy…– Còn sớm mà mình. Hôm nay mình thích kiểu gì – Ông Trung nói.– Cho em phi ngựa đi. Nhưng lúc em phi ngựa anh phải nắn vú em đấy nhé…

Ông Huy nằm ngửa ra ghế. Bà Loan ngồi dậy. Bò lên người ông Huy, Hai chân để hai bên người ông Huy. Bà từ từ đứng dậy. Dũng đứng bên ngoài há hốc mồm:

– Khỉ thật. Mẹ mình còn đẹp quá. Chẳng trách bố cứ ham hố…

Trong phòng, bà Loan di chuyển âm hộ. Cọ xát âm hộ vào vùng bụng ông Huy. Âm hộ di chuyển dần lên phía trên. Khi âm hộ lên tới ngang mặt ông Huy giữ lại:

– Mình vạch lồn cho anh xem với…– Ông xem mấy chục năm mà chưa đủ sao – bà Loan khẽ mắng.

Bên ngoài, Dũng từ từ ngồi xuống. Ngồi xuống thấp dần, mắt vẫn nhìn chăm chú vào đôi tay bà Loan. Uốn éo thắt lưng một lúc. Hai tay bà Loan xoa xoa nắn nắn hai mép âm hộ. Thình lình, mỗi tay cầm một mép âm hộ. Bà Loan kéo rộng 2 mép âm hộ sang hai bên.

– Sướng. Sướng quá. Lồn Mẹ thằng Dũng ngon quá…– Nhìn đi, lồn em đây, bố thằng Dũng nhìn đi…

Đột nhiên. Hai tay vẫn kéo mép âm hộ ra hai bên, bà Loan hạ người xuống. Mũi ông Huy, lập tức bị âm hộ nuốt trọn. Bà Loan cứ thế chà sát âm hộ lên khắp mặt ông Huy. Ông Huy nằm “chịu trận” cho cái lồn bà Loan hành hạ khuôn mặt ông.

Tay ông đang nắm cứng dương vật xóc xóc. Nhấc âm hộ ra khỏi mặt ông Huy. Bà Loan lùi dần xuống.

– Em phi ngựa mình nhé…– Uh, phi ngựa đi mình. Hôm nay mình địt anh nhé…

Ngoài cửa, tay Dũng đã luồn vào trong quần. Bàn tay nắm cứng con cặc nóng rực. Nước rỉ ra trơn nhớt. Trong phòng. Bà Loan đang phi liên tục. Dập liên tục. Lúc thì nghiến chặt. Lúc thì há hốc mồm. Ông Huy thò tay bóp bóp 2 bầu vú vợ.

– Ra với em đi mình. Em sướng…– Anh ra đây, em địt anh nữa đi. ĐỊT MẠNH NỮA ĐI. CHO ANH XUẤT TINH VÀO LỒN EM ĐI…

Ngoài cửa Dũng một tay vịn tường, Một tay sục cặc điên cuồng theo nhịp dập của bà Loan trong kia, mắt trừng trừng, mồm há hốc:

– Địt, địt, địt nữa đi. Con thèm quá. Địt, địt nữa đi. Mẹ địt nữa đi. Con sướng quá. Mẹ ơi sướng quá. Con…

Trong phòng.

– Em ra, mình ơi…– Anh ra mình ơi…

Bà Loan phủ phục trên người ông Huy hổn hển.

– Mình chơi ác, bắt em phục vụ mệt quá. Sướng quá…

Ngoài cửa Dũng vẫn sục cặc điên cuồng. Mắt nhìn chăm chăm vào lỗ lồn bà Loan đang từ từ nhấc khỏi con cặc ông Huy. Từng dòng tinh trùng, hòa trộn dâm thủy chảy ra. Cứ để thế, bà Loan miết âm hộ lên người ông Huy. Tinh trùng và dâm thủy kéo thành vết từ gốc dương vật lên tới tận ngực ông Huy.

– Trả hết cho anh đó – bà Loan thở hắt ra thỏa mãn.– Bọn trẻ sắp về rồi đó, xuống đi mình…

Ông Huy vơ tờ giấy ăn định lau người. Bà Loan liền ngăn lại:

– Cứ để thế đi mình. Tối nay đi ngủ em muốn ngửi lại…– Em thật là… – Ơng Huy mỉm cười, buông tờ giấy ăn ra, rồi mặc quần áo vào.

Trung về đến nhà sau ca học thêm thì đã đến giờ cơm tối. Mâm bát đã sẵn sàng. Trang gọi vọng ra:

– Con mời bố mẹ vào xơi cơm…

Bố mẹ chồng (ông Huy, bà Loan) lần lượt ngồi vào bàn. Trung rửa mặt rồi vào mâm sau cùng.

Khi đi vòng qua người ông nội. Đột nhiên, nó thắc mắc:

– Sao con thấy mùi gì là lạ…

“Sặc” Dũng đang húp dở bát canh vội buông xuống. Bà Loan cười tủm tỉm nhìn vào ngực áo chồng. Ông Huy thì tỉnh bơ:

– Mùi mẽ gì đâu, cả nhà ăn cơm đi…

Bữa cơm cứ trôi đi trong theo từng lời hỏi han sau một ngày làm việc và học hành của mỗi thành viên trong gia đình.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tay cầm cốc nước, Dũng bước vào bếp thấy vợ đang hí húi dọn dẹp.

– Mọi người đâu hết cả rồi em? – Dũng hỏi.– À, bố mẹ lên phòng rồi. Còn thằng Trung thì em sai nó sang nhà dì Thúy (em gái Trang) lấy cho em ít tiền còn dư bữa trước…

Cười cười bước tới Dũng thò tay mân mê mép chiếc quần lót hằn lên sau lớp váy ngủ. Khẽ ngoáy mông nhích ra:

– Anh này, để yên em dọn, bố mẹ thấy bây giờ…

Vừa nghe nhắc tới bố mẹ, Dũng nuốt nước bọt, đưa tay lên quai xu chiêng của vợ.

Ngón trỏ và ngón cái chụm lại kéo kéo thả thả chiếc dây xu chiêng.

– Để yên em làm nào – Trang cười né qua một bên.

Thả tay ra. Đột nhiên, chỉ dùng một tay, ngón cái và ngón trỏ đặt 2 bên khóa xu chiêng khẽ tì rồi kéo hai ngón tay lại.

“Bực” Khóa xu chiêng bung ra. Trang giật bắn người:

– Học đâu cái kiểu đó thế anh?– Biết lâu rồi mà – Dũng cười khì khì.

Áp sát lưng vợ từ phía sau. Dũng đưa hai tay ôm trọn bầu vú đã được tự do, không bị bó buộc bởi cái xu chiêng khó chịu.

– Để yên em làm. Lát nữa lên phòng… Toàn dở quẻ không đâu…– Em cứ làm đi, anh khởi động trước tí thôi…

Dũng nuốt nước bọt. Cạ cạ dương vật bắt đầu cương lên vào mép chiếc quần lót hằn lên sau lớp váy.

Uốn éo mông, Dũng điều khiển cho chiếc dương vật đẩy chiếc xilip lên cao dần, mặc dù nó vẫn còn bên dưới một lớp váy. Dội nước rửa sạch tay, Trang ngửa cổ ra sau. Môi tìm môi. Lưỡi quét lưỡi.

Hai tay vòng ra sau lưng. Trang ghì chặt hạ bộ Dũng vào mông mình. Dương vật ép chặt vào mông. Nước bọt thấm ướt hai cặp môi đầy nhục cảm. Từ từ quay lại đẩy chồng ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn.

Đưa ngón tay cái vào miệng mút, mắt liếc tình tứ. Mút xong, lại đưa ngón tay vào miệng chồng. Dũng ngậm chặt.

Vẫn đứng, Trang từ từ gác một chân lên ghế. Dũng vẫn ngậm ngón tay vợ. Một tay vuốt ngược từ bắp chân lên đùi Trang. Tay kia vòng ra sau mông xoa bóp khẽ khàng.

Khẽ chống tay vào cạnh bàn làm điểm tựa, Trang đưa chân lên xoa xoa đũng quần của Dũng.

Xoa xoa một lúc. Hai ngón chân kẹp vào cạp quần Dũng kéo dần xuống. Vẫn còn chiếc sịp bị đội u lên một cục. Mỉm cười, Trang ngồi xuống há mồm cắn cả sịp và cái cục u lên đó.

– Hư hư hư hư – Dũng khẽ rên lên…

Không nói câu nào, Trang há miệng cắn cạp chiếc sịp kéo xuống. Hiểu ý vợ, Dũng đứng dậy. Vẫn tiếp tục cắn chặt chiếc sịp Trang kéo dần xuống. Chiếc sịp đáng thương bị kéo xuống dần. Kéo qua đùi, qua đầu gối rồi kéo qua bắp chân.

Lần lượt, hai chân Dũng thoát khỏi chiếc sịp. Không đứng ngay dậy. Vẫn tư thế đó, Trang khẽ cắn vào bắp chân chồng. Cắn nhè nhẹ, Cắn dần lên phía trên.

Cắn lên đến đùi non, đột nhiên Trang nhay nhay một chút. Không chịu được, Dũng phải ngồi xuống ghế.

– Hi hi, mới thế đã không chịu nổi à cưng. Để em cho anh biết tay về tội phá đám em – Trang đắc chí.

Khẽ đẩy chồng dựa lưng vào ghế, Trang ngồi xuống. Đưa hai tay, kéo chân Dũng sang hai bên. Ngồi xuống giữa 2 chân. Ngước mắt lên nhìn chồng. Lưỡi thè liếm từ trái sang phải. Liếm môi trên, môi dưới.

– Anh sẵn sàng chưa – Trang hỏi…

Đáp lại chỉ là tiếng rên ưm ưm của Dũng. Khẽ cúi đầu vào giữa 2 chân chồng. Hai hàm răng há ra ngoạm vào bẹn chồng. Ngoạm bên trái day day vài cái lại thả ra. Ngoạm bên phải day dai vài cái.

Đột nhiên một tay Trang cho xuống giữa hai chân mình. Luồn vào trong váy.

Khẽ khàng kéo cái silip ra. Trong khi vẫn dùng môi và lưỡi liếm láp quanh hạ bộ Dũng. Tay Trang cầm chiếc xi lip chà sát lên đùi chồng. Chà xát lên chiếc dương vật đang phập phồng.

Chà xát chán quanh dương vật, Trang chiếc silip lên mặt chồng:

– Em rửa mặt cho anh nè, lúc nãy ai bảo cứ nghịch nó…

Há miệng cắn chặt, giật chiếc xi líp khỏi tay vợ. Hai tay vò vò chiếc silip lên mặt một cách thèm thuồng:

– Thơm quá, anh nghiện cái mùi lồn của em mất rồi…– Thưởng cho anh nè…

Bất thình lình Trang há to mồm ngậm chọn dương vật, mút một phát. Dũng giật bắn người, hai tay ghì chặt đầu vợ. Từ từ nhả dương vật chồng ra, Trang liếm hai hòn bi một cách say mê. Liếm dọc từ gốc lên thân cặc. Dũng hít hà liên tục.

Đột nhiên, chiếc lưỡi Trang le dài như con rắn. Đánh liên tục lên đầu khấc dương vật.

Dũng ú ớ lắp bắp:

– Sướng quá, em mút sướng quá. Sướng quá. MẸ ƠI, MÚT CẶC CON NỮA ĐI. CON SƯỚNG QUÁ. MẸ MÚT SƯỚNG QUÁ…

Trang khựng lại. Sững sờ.

– Anh vừa nói gì – Trang choáng váng.– Em làm anh sướng quá – Dũng lúng túng.– Không phải. Em đâu có điếc. Anh vừa nói gì thế…

Không gian im ắng hẳn. Chỉ có tiếng đồng hồ chạy tích tắc.

Khẽ khép cửa phòng, bà Loan bước xuống cầu thang. Được 2 – 3 bậc, đột nhiên bà khựng lại. Trong bếp vẳng lên tiếng con trai bà – thằng Dũng…

– Anh xin lỗi, anh không cố ý, chỉ là vô ý thôi mà…– Hừ. Vô ý kiểu gì thế. Có ai như anh không. Đang làm tình với vợ lại gọi tên mẹ. Ai đời con trai đang làm tình thì lại rên lên, mẹ mút đi, con sướng quá. Anh đang nghĩ cái gì thế…

Tò mò, bà Loan bước thêm xuống hai bậc nữa, nhìn vào trong bếp. Dũng, tay vẫn cầm chiếc silip của vợ, vo vo một cách khổ sở, quần ngoài và sịp vứt bừa dưới đất. Dương vật Dũng lúc lắc trước hai chân khiến bà Loan giật mình định quay lên nhà.

Đột nhiên, Dũng lên tiếng làm bà Loan phải đứng lại nghe tiếp:

– Do chiều nay, anh về sớm, bắt gặp bố mẹ trên phòng khách…– Vậy thì sao chứ. Đâu có gì lạ…– Không phải, lúc đó bố mẹ…– Bố mẹ làm sao… Nói đi chứ, sao anh cứ ấp úng mãi thế…– Lúc đó bố mẹ đang làm tình, à… à, đang tình cảm với nhau…– Anh nói lại đi, sao cơ…– Thì lúc đó bố mẹ đang làm tình, anh đi qua nên trông thấy…

Cứ thế, Dũng kể lại câu chuyện buổi chiều nay.

Bà Loan đứng sững trên cầu thang, hóa ra màn cụp lạc nóng bỏng của 2 vợ chồng bà đã bị thằng con trai nhìn thấy và nó đang kể với vợ.

“Nhưng sao lại thế nhỉ?”

Chợt bà Loan nhận thấy, cặp chân cô con dâu vắt chéo lên nhau vặn xoắn, uốn éo trên ghế.

– Anh không cố ý gọi tên mẹ lúc vợ chồng mình đang… – Dũng nhăn nhó khổ sở.– Thôi được rồi, em bỏ qua cho anh, nhưng vẫn phải phạt – Trang thở hắt ra.

Dũng chăm chú nhìn Trang:

– Phạt sao cơ?

Nét mặt chợt giãn ra. Hai chân Trang đột nhiên co lên. Váy tuột lên trên, dưới ghế ngay phía dưới âm hộ Trang, một vũng nước nhờn.

Một vài sợi nước nhờn phản chiếu ánh đèn lấp lánh vẫn dính dài từ âm hộ xuống vũng nước.

Bà Loan thở hắt ra: “Con dâu bà nhiều nước thật”

– Anh lại đây, liếm hết chỗ nước nhờn này đi, rồi mọi chuyện coi như xong…

Trang mỉm cười.

Trên cầu thang, bà Trang cũng khẽ thờ phào thay cho con trai. Dũng từ từ tiến lại quỳ xuống. Vũng nước nhờn sền sệt bốc mùi giống cái khiến Dũng như mụ đi. Thè lưỡi liếm dần, Liếm từng chút một từ ngoài vào trong. Vừa liếm Dũng vừa đưa tay xuống mân mê con cặc vừa qua cơn hoảng sợ.

Đột nhiên, Dũng đứng dậy. Dí con cặc vào vũng nước nhờn. Di di con cặc lên khắp vũng nước nhờn. Trang vẫn ngồi yên. Dũng di di cho đến khi vũng nước nhờn dâm thủy bám hết lên con cặc thì đứng hẳn dậy.

Dí con cặc vào miệng Trang:

– Mút nó đi em. Mút cặc anh đi. Mút cả nước nhờn của em dính trên cặc anh đi…

Bà Trang giật mình. Cặc thằng Dũng, cặc con trai bà cương cứng từ hồi nào. Con cặc hùng dũng.

Chĩa thẳng vào mặt vợ nó – cái Trang mà giật giật. Không chần chừ, Trang há mồm mút ngon lành.

Thằng Trung sang nhà dì lấy tiền về cho mẹ. Vừa bước chân vào nhà nó khựng lại. Trên bậc cầu thang, bà nội không biết đang nhìn cái gì dưới bếp một cách chăm chú. Nó khô cả cổ khi nhận ra một tay bà nội đang đưa vào trong quần. Hết xoa lại thọc. Mắt bà nội nó vẫn nhìn vào trong bếp.

Nó cũng muốn nhìn nhưng chỗ nó không nhìn thấy. Nó lại quay lên nhìn bà nội nó. Lần này, tay còn lại của bà Loan đã luồn vào trong áo xoa nắn cặp vú. Quần bà Loan trễ dần xuống. Chùm lông đen lộ dần ra.

Từ dưới nhìn lên, thằng Trung thấy 2 ngón tay bà nội nó đang thụt ra thụt vào liên tục. Nước nhờn trào ra theo nhịp thụt của bà nội nó. Vô thức, nó thò tay xuống bóp mạnh con cặc căng phồng cương cứng. Mắt nó dại đi.

Nó nhìn chăm chú vào hai ngón tay bà nội nó đang hoạt động hết công suất trên cầu thang. Nó nhìn chăm chú vào hai cái mép âm hộ bóng lưỡng nước nhờn của bà nội nó một cách đờ đẫn.

Đột nhiên, bà Trang một tay bám cứng vào tay vịn. Tay còn lại vẫn bị hai đùi kẹp cứng xoắn lên vội vã. Thở hắt ra, bà Loan lại tiếp tục nhìn xuống bếp. Một lúc như thế, thằng Dũng lặng lẽ quay ra cổng. Nó đá vào cánh cổng một phát.

Chừng 3 phút sau nó đi vào. Bà nội đã không còn trên cầu thang. Dưới tầng 1 chỉ còn bố mẹ nó. Bố nó có vẻ lúng túng quay ra uống nước. Mẹ nó mặt đỏ hồng, lấm tấm mồ hôi. Ngực phập phồng.

– Về rồi à con – Trang hỏi.

Không dám nhìn lâu bộ ngực phập phồng của mẹ nó.

– Vâng ạ, con lên phòng đây…

Dũng quay lên. Đột nhiên qua khóe mắt nó nhìn thấy chiếc silip dưới sàn nhà.

– Này, dậy dậy, tôi bảo này – Loan lay ông Huy…– Gì thế, có gì để mai đi – Ông Huy trở mình ậm ừ.– Không được – bà Loan lay mạnh.

Sau một hồi nghe tường thuật, ông Huy tặc lưỡi:

– Vợ chồng chúng nó cũng lớn rồi, chuyện vợ chồng nó nhìn thấy vợ chồng mình làm tình cũng đâu có gì quan trọng…– Nói như ông thì nói làm gì – bà Loan bực bội:– Vấn đề là thằng Dũng kia kìa. Nó nhìn thấy tôi với ông, thì cứ cho là xong đi. Nhưng vừa rồi, vợ chồng nó tí táu tí mẻ dưới phòng ăn. Đến lúc sướng quá, thằng Dũng cứ kêu lên nào là,” con sướng quá má ơi, mà mút nữa đi”. Con vợ nó cũng biết cả rồi”– Hả? Con vợ nó biết. Bà cũng nhìn chúng nó làm tình đó thôi, đâu có gì đâu…– Nhưng lạ lắm, sau khi nghe thằng Dũng kể chuyện nhìn vợ chồng mình hồi chiều, con Trang có vẻ nứng tợn lắm. Tôi thấy nước nhờn nó chảy thành vũng trên ghế. Báo hại thằng Dũng phải liếm hết…– Ối chà, bà nhìn thấy kỹ thế cơ à… thằng Dũng có làm ăn tốt không. Sao không gọi tôi… Á, sao bà nhéo tôi…– Ông có ý gì mà đòi nhìn… con dâu…– Ơ, tôi đâu có í gì. Bà cũng nhìn mà…– Tôi thì khác…– Khác cái gì, tôi xem nào – Đột nhiên ông Huy chồm lên, vật ngửa bà Loan ra.

Luồn tay vào trong quần, ông Huy kêu lên:

– Đây nè, ướt sũng từ hồi nào rồi. Bà xem chúng nó làm tình cũng nứng phải không…– Ông nói lạ, xem làm tình ai chẳng nứng. Tôi có bị lãnh cảm đâu – bà Loan phản đối.– Thế sao bà cấm tôi. Mà tôi hỏi thật, chúng nó làm ăn thế nào…– Cũng được!– Cũng được là sao, thằng Dũng được hay con Trang được…– Hừ, ông muốn gì đây…– Thì tôi muốn biết bà nứng khi nhìn đứa nào, nhìn thằng Dũng hay con Trang. Thằng Dũng đáng mặt đàn ông không…

Bà Loan lim dim nhớ lại cảnh Trang ngồi trên ghế dạng hai chân sang hai bên. Vũng nước nhờn lấp lánh. Dũng dùng con cặc di lên vũng nước nhờn đó rồi nhét vào miệng Trang.

– Cả hai đứa đều ngon lành. Con Trang nhiều nước, rậm lông, dâm thủy ướt bết cả lông. Thằng Dũng cặc cũng khá lắm. To Cứng Gân guốc. Lúc nó nhét cặc vào lồn con Trang. Tôi thấy nó con Trang trợn mắt hít hà…– Chắc đã lắm…– Úi, ớ. S… ư… ớ… n… g. Ông làm gì vậy…

Bà Trang la lên khi ông Huy bất thình lình thọc 2 ngón tay ngập lút trong âm hộ bà Trang.

– Hì hì, bà vừa kể vừa chảy dâm thủy ngập ngụa nè. Chắc đã lắm phải không…

Không đợi bà Trang trả lời, ông Huy chồm lên nhét dương vật cương cứng ngắc vào miệng, khiến bà Loan ú ớ.

Mùa hè oi bức. Như thường lệ, cả gia đình lên kế hoạch nghỉ mát hàng năm dưới Quảng Ninh. Sau chuyến đi kéo dài, mãi tới sáng hôm sau, cả nhà mới xuống biển buổi đầu tiên. Các thành viên trong gia đình vẫn đầy đủ, chỉ thiếu Hằng – con gái lớn của Dũng – Trang đang học xa không về.

Vùng vẫy một hồi dưới nước, vợ chồng Dũng – Trang lên tiếng:

– Bố mẹ mệt chưa lên nghỉ uống nước…– Cũng được – Ông Huy đồng ý.– Tôi tắm thêm chút nữa – bà Loan nói.– Con cũng muốn bơi nữa – Trung lên tiếng.– Vậy, mọi người lên trước, con chớ bơi xa quá nhé. Để ý bà nội kẻ sóng hơi to…

Mọi người lục tục lên bờ. Thân hình Dũng nở nang, rắn chắc nhô lên khỏi mặt nước. Ngang qua mặt bà Loan, Dũng quay lại cầm phao. Một cục to thù lù đội hẳn cái sịp lên, ngay tầm mắt bà Loan.

Ngẩn ngơ, bà Loan nghĩ lại đêm hôm trước dưới phòng ăn… con cặc hùng dũng cương cứng miết lên vũng nước nhờn…

Ào, một con sóng ập tới. Một ít nước biển trôi vào trong miệng khiến bà Loan phải quay mặt ho sặc sụa. Ngẩng đầu lên, bà thấy, thằng Trung – cháu nội bà đang liếc mắt nhìn chăm chú bầu vú căng phồng ẩn hiện sau làn áo tắm của mẹ nó – Trang, con dâu bà.

Khi Trang đứng dậy đi lên bờ, Trung nuốt nước bọt nhìn theo thân hình uyển chuyển của mẹ nó. Cặp mắt nó như đóng đinh vào cặp mông núng nấy. Cặp mông căng tròn khiến mép chiếc quần lót hằn lên ra ngoài đồ bơi. Đột nhiên, thằng Trung nuốt nước bọt, thò một tay xuống nước, giữa hai chân. Mắt vẫn nhìn chăm chú vào cặp mông núng nính đang xa dần.

Toàn bộ cảnh đó, rời vào mắt bà Loan không sót chi tiết nào, bà tặc lưỡi, con dâu bà đẹp thật, đến bà cũng còn mải ngắm. Đột nhiên. Dũng quay người lại đi về phía Trung Tiến dần tới. Bà Loan vẫn đang nửa nằm nửa ngồi.

Dũng đi ngang qua phía bà. Bà Loan cúi mặt xuống, cố tránh không nhìn trực tiếp vào khối u giữa 2 chân con trai.

Dũng đưa phao cho Trung rồi dặn:

– Trông chừng bà nội nhé, sóng to đấy…

Khi quay lên, đột nhiên một con sóng ụp tới đẩy bà Loan chới với chúi về phía trước. Đúng lúc Dũng đi ngang qua. Bà Loan chúi đầu xuống giữa hai chân con trai. Mắt ướt nước, tay bà quờ quạng. Quờ quạng bám vào chân Dũng để đứng dậy.

Dũng cúi xuống đỡ mẹ dậy. Mặt bà Loan sượt qua cục u căng căng của con trai. Hình như, từ đó đang toát ra cái mùi nồng nồng của con đực.

– Mẹ không sao chứ – Trung hỏi.

Một con sóng nữa lại ập tới.”Bịch…” Mặt bà Loan đập trúng ngay cục u giữa hai chân con trai bà, cục u của thằng Dũng.

– Mẹ không sao, con lên đi – bà Loan quay đi.

Khi quay lại, bà lại thấy thằng Trung, cháu nội bà vẫn đang để một tay dưới nước. Tay để giữa 2 chân. Mắt nó mơ màng nhìn về phía bờ, nơi mẹ nó đang ngồi. Yết hầu của nó trồi lên trụt xuống liên tục.

Đột nhiên, một cách không tự chủ. Cặp đùi bà Loan xoắn lại một cách vô thức. Xoắn lại dưới nước.

– H… ư… – bà phát ra một tiếng rên khẽ.– Bà không sao chứ – Trung giật mình quay lại.– Bà không sao, mình bơi tiếp đi…– Con đưa bà bơi ra kia cho thoáng nhé – Trung đề nghị.

Hai bà cháu lội dần ra phía xa. Nước sâu dần, bà Loan lười bơi nên bám vào phao. Kệ cho đứa cháu nội, thằng Trung đẩy phao đi. Xa bờ một tí. Nước trong xanh hơn. Những tiếng ồn ào náo nhiệt đã lui lại xa xa.

– Con đỡ bà nằm lên phao nhé – Trung đề nghị.– Ừ, cho bà nằm nghỉ chút…

Một tay giữ phao, tay còn lại cầm tay bà nội để có đà lên phao. Bà Loan tay bám phao, chân quẫy đạp dưới nước để lên phao mà vẫn chưa được. Trung liền vòng ra sau lưng để đẩy bà nội lên.

Sắp leo lên tới phao. Chân bà Loan đạp trúng vào cái gì cồm cộm. Giật mình. Cục cồm cộm đó nằm giữa 2 chân thằng Trung, cháu nội bà.

“Không kém gì bố nó và ông nội” bà Loan không kìm được, thầm so sánh.

Cứ chới với một lúc. Bà Loan mất điểm tựa không rút chân ra được. Cái cục cồm cộm căng phồng lên từ lúc nào. Bàn tay của Trung đang từ phía lưng tụt dần xuống dưới.

– Con đỡ bà lên nhé – Tay Trung luồn xuống dưới mông bà nội.

Cả hai sững sờ. Tay Trung sờ đúng vào một vùng dinh dính, nhơm nhớp. Chắc chắn không phải nước biển. Nó cứ để tay tại đó. Chân bà Loan vẫn cứ đề nguyên tại cái cục cồm cộm, thỉnh thoảng lại giật giật lên mấy cái đó một lúc.

Dần dần, bà Loan tuột xuống, không leo lên phao nữa mà thả lỏng người ôm lấy phao nổi bồng bềnh. Trung im lặng phía sau bà nội.

Một cơn són nữa lại đánh tới. Đánh xô bà Loan ra phía sau va vào người Trung. Theo bản năng, Trung vươn tay ra ôm lấy cả phao và bà nội. Con sóng qua đi. Hai bà cháu vẫn giữ nguyên tư thế.

Hiện tại, Trung đang ôm sát người bà nội từ phía sau. Bà Loan không nói lời nào, tay vẫn ôm phao. Dương vật căng cứng của Trung đang tì lên khe đít bà Loan. Dương vật Trung giật liên hồi. Bà Loan nhắm mắt lại thở ra.

– L… ê… n… b… ờ… đ… i… T… r… u… n… g…

Không nói câu nào, Dũng liều lĩnh dùng một tay ghì chặt lấy bà nội từ phía sau.

Tay còn lại vòng qua phía trước. Lợi dụng dòng nước biển trong xanh… XOA NẮN VÙNG BỤNG DƯỚI BÀ NỘI. Xoa nắn từ trên xuống dưới. Ngón tay đã lách vào được trong mép chiếc quần bơi.

Đột nhiên hình ảnh trên chiếc cầu thang hôm nào hiện về. Trung mạnh tay kéo cả chiếc xilip và quần bơi sang một bên. Rồi vòng tay, vạch chiếc sịp ra. Nước biển không làm chiếc dương vật nguội đi chút nào.

Trung liên tục thúc dương vật vào mông bà nội. Thúc vào khe đít. Khẽ rùng người xuống thúc vào lỗ đít. Bà Loan quằn quại ú ớ. Vòng tay ra sau lưng như muốn đẩy thằng Trung ra. Bà TÚM ĐÚNG CHIẾC DƯƠNG VẬT đang thúc điên cuồng.

Im lặng. Không ai nói gì…

– Cho con đi bà. Con thèm quá…

Bà Loan gần như quỵ hẳn. Tay bóp bóp dương vật đứa cháu nội. Trung lại tiếp tục ngoáy mông. ĐẦU KHẮC DƯƠNG VẬT ĐÃ CỌ VÀO MÉP ÂM HỘ CỦA BÀ NỘI NÓ.

– Cho con nhé mẹ… Con địt mẹ nhé – Thằng Trung bắt đầu nói năng lộn xộn. Bà Loan giật mình lỏng tay ra.

“Ót…” DƯƠNG VẬT THẰNG TRUNG ĐÃ CHUI VÀO ÂM HỘ BÀ. DƯƠNG VẬT ĐỨA CHÁU NỘI. Căng cứng, giật giật liên tục trong cái âm hộ nóng hổi ướt đẫm của bà Loan. Tê liệt. Hai bà cháu tê liệt trong thoáng chốc.

Bà Loan thở hắt ra:

– Trung, sao cháu…

Không nói năng gì, thằng Trung dúi dương vật về phía trước.

“Hự” bà Loan chúi về phía trước. Phía sau, Trung ghì chặt bà Loan. Ghì chặt bà nội nó vào cái phao.

Dưới nước, hạ thể nó dập liên tục vào mông bà Loan. Dương vật nó chạy ra chạy vào trong cái âm hộ nóng bỏng ướt sũng nước nhờn và nước biển.

Bà Loan ú ớ trong cổ”- SƯỚNG. SƯỚNG QUÁ. SAO LẠI SƯỚNG THẾ NÀY…”

Mấy chục tuổi đầu, đây không phải là lần đầu tiên âm hộ bà nuốt trọn một cái dương vật. Nhưng SƯỚNG QUÁ. Sướng bủn rủn chân tay. Bà nhắm mắt lại, ngoẹo đầu sang một bên thở dốc.

TỘI LỖI. TỘI LỖI QUÁ. Nhưng sao mà SƯỚNG THẾ NÀY. Cảm giác được địt chưa bao giờ sướng thế này. Thằng cháu nội đang địt bà đây mà.

Dương vật thằng Trung đang điên cuồng thọc lấy thọc để vào âm hộ bà Loan. Thọc liên tục vào âm hộ bà nội nó. Bà Loan nghiến chặt răng. Bà muốn gào to lên CHO THỎA CƠN SƯỚNG ĐANG BỐC NGÙN NGỤT TỪ ÂM HỘ LÊN ĐỈNH ĐẦU. Mặc kệ tội lỗi. GIỜ NÀY MÀ KHÔNG SƯỚNG MỚI LÀ TỘI LỖI.

– Địt đi cháu, địt nữa đi cháu. ĐỊT VÀO LỒN BÀ ĐI. NỮA ĐI. Bà CHO CHÁU HẾT ĐẤY – bà Loan giờ không còn biết gì nữa.– Cháu địt bà nhé. Bà đồng ý rồi nhé – Thằng Trung hơi ngừng lại hỏi.– Uh, Nữa đi cháu. Nhanh lên, sao lại dừng lại thế. Thúc mạnh vào cháu yêu…– Ahhh. S… ư… ớ… n… g. Cháu địt bà sướng quá. Lồn bà đã quá…

Thằng Trung gào lên giữa trời xanh biển biếc.

Bà Loan như mê mụ đi, bà sướng quá:

– Địt đi. Địt nữa đi con trai. Mẹ cho con đấy…

Bà Loan sướng quá nói như mê sảng, tưởng như thằng Trung cháu nội là con trai bà.

Thằng Trung rú lên, mất hết cả lý trí:

– Địt… Địt… ĐỊT MẸ NÀY. CON ĐỊT MẸ NÀY. Mẹ ơi con sướng quá…

Cả Trung và bà Loan – bà nội nó như phát cuồng. Sâu thẳm trong tâm trí họ nghĩ gì không ai biết. Chỉ biết bây giờ. Bà Loan đang chổng mông hết cỡ ra phía sau dưới làn nước biển xanh tuyệt đẹp.

Một tay ôm phao. Một tay vòng ra sau lưng. Ghì chặt mông thằng cháu nội mà mồm thì lẩm bẩm. Lẩm bẩm lộn xộn:

– Địt bà đi cháu, nữa đi. LỒN MẸ ĐÂY. CON ĐỊT CHO MẸ SƯỚNG ĐI…– Cháu đang địt bà này. Địt bà sướng quá. LỒN MẸ TUYỆT QUÁ…

Ai là bà… Ai là cháu… Ai là mẹ… Ai là con… Cả hai người không quan tâm. Bà Loan và thằng Trung đang dồn hết tâm trí vào hạ thể. NƠI DƯƠNG VẬT THẰNG CHÁU và ÂM HỘ BÀ NỘI DÍNH CHẶT VỚI NHAU.

– Á… á… Á…– Á… á… á…

Hai người thở hắt ra. Trên trán họ. Trên mặt họ. Mồ hôi túa ra như tắm.

Trời yên biển lặng. Sóng vỗ rì rào như ru khúc tình ca. Trên ban công nhà nghỉ, ông Huy buông ống nhòm xuống khẽ cau mày.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau một ngày tắm táp thỏa thích, cả nhà đặt một bàn ăn trong một góc tương đối riêng tư của khách sạn. Bữa cơm diễn ra trong tâm trạng “vui vẻ”. Mỗi người vui một kiểu. Không ai giống ai. Tới giữa bữa cơm, đột nhiên Trang chăm chú nhìn mẹ chồng (bà Loan) nhận xét:

– Con thấy mẹ có vẻ khỏe ra. Trông mẹ hồng hào hẳn lên…– Có gì đâu, chắc tại ngoài nắng hơi nhiều…

Bà Trang khỏa lấp câu chuyện sang hướng khác.

Phục vụ đi vào tiếp món ăn mới. Thằng Trung ngồi cạnh bà nội. Nó luôn tay gắp thức ăn cho bà:

– Bà ăn đi cho đỡ mệt…– Đấy! Cả nhà xem. Có thằng con trai thì nó chỉ quý nhất bà nội. Mẹ nó thì mặc kệ…

Loan mỉm cười trêu chọc.

Cả nhà cười vang.

Nhẹ nhàng, Trung để tay xuống gầm bàn nắm lấy tay bà nội nó trong yên lặng. Cả 2 cứ để yên như thế một lúc, rồi bà Loan rút tay ra đặt lên bàn. Bữa ăn kết thúc vui vẻ. Mọi người chuyển ra bàn nước.

Bà Loan đi lấy hoa quả và nước uống cho mọi người. Cặp vú thõng xuống khi bà đặt đồ uống lên bàn. Ánh mặt Dũng hút chặt vào cặp ngực của bà mẹ.

Ngồi góc bên kia, dường như linh tính thấy điều gì, Trang đưa mắt lặng lẽ quan sát chồng. Mọi người vẫn uống nước, thả hồn ngắm cảnh. Bà Loan phải quay đi quay lại đôi lần gọi đồ uống vì sự chậm trễ.

Mỗi lần bà cúi xuống là cặp mắt Dũng lóe sáng một cách kỳ lạ. Đến khi bà Loan quay đi thì Dũng lại chuyển ánh mắt xuống cặp mông của bà.

Một cặp mông không nhỏ. Cũng không quá đồ sộ. Cặp mông thỉnh thoảng lại nẩy lên theo mỗi bước đi. Dũng nuốt nước bọt. Góc kia ánh mắt Trang. Ánh mắt cô con dâu ánh lên vẻ ghen tức pha lẫn một điều gì khó tả…

Trời khuya dần, mọi người về phòng nghỉ ngơi. Ông Huy mở cửa ban công phía sau phòng nghỉ hít hà không khí biển trong lành. Ông bước dọc theo hành lang. Ông bước dọc hành lang như thế vài vòng.

Đột nhiên, căn phòng phía sau bật sáng. Hai vợ chồng con trai ông Dũng, và Trang – con dâu ông vừa đi đâu về.

Quay lưng, ông bước lại với nét mặt tò mò. Con trai ông, thằng Dũng đang vòng tay ôm eo vợ từ phía sau. Trang, con dâu ông đang ngửa cổ ra phía sau. Chiếc lưỡi thè ra như con rắn, liếm lên má chồng. Bàn tay của Dũng xoa dần xuống đùi. Vuốt ngược chiếc váy lên.

Ông Huy đứng ngoài bỗng thấy cổ họng khô ran. Con dâu ông, cái Trang không mặc quần lót. Dưới ánh đèn, chòm lông rậm rạp hiện ra. Bàn tay Trung xoa xào xạo trên đám lông mu xanh mướt rậm rạp.

Đột nhiên Trang đẩy chồng ra nói:

– Hôm nay em dành cho anh một sự bất ngờ…

Nói rồi Trang rút chiếc khăn mùi xoa ra. Bịt mắt Dũng lại.

– Hôm nay mình vừa làm tình vừa đóng kịch nhé anh – Trang nói.

Dũng ngơ ngác: “Đóng kịch”. Ngoài cửa ông Huy cũng ngẩn tò te.

Trang từ từ vòng ra sau lưng ghé tai chồng:

– Hôm nay mẹ là của con. Đồng ý không con trai. Suỵt. Đừng nói gì cả…

Trang bịt miệng chồng:

– Em sẽ thỏa mãn nỗi thèm khát của anh. Cứ xem như em là mẹ anh đi. Xem em là người đẻ ra anh. Còn anh… Hôm nay đừng nghĩ là chồng em. Là con trai em nhé. Em đọc được nỗi thèm khát của anh hồi tối khi anh nhìn mẹ, nhìn bà nội con mình như một con cái vậy.– Hực…

Dũng rên lên:

– Anh không cố ý…– Đừng anh, cứ coi như đây là trò giải trí. Mình đổi cách xưng hô nhé…

Dũng gật đầu một các vô thức.

Ngoài cửa ông Huy sững sờ nhìn con trai và con dâu. Trang bắt đầu uốn éo, cọ bộ ngực, cọ hạ thể vào người Dũng từ phía sau. Một chân Trang co lên phía trước. Dũng ôm lấy xoa vuốt.

– “Con trai”Trang bắt đầu khẩu dâm:– Hôm trước con nhìn trộm bố mẹ làm tình phải không…– Uh, hôm đó anh vô tình nhìn thấy…– Lại thế rồi, đang đóng kịch mà…– Vâng, hôm đấy “con” nhìn thấy bố mẹ làm tình trong phòng khách”– “Con” nhìn thấy gì” Trang hỏi.– “Con” chỉ thấy mẹ và bố làm tình, thấy mẹ phi ngựa trên người bố. Thấy mẹ vạch hai môi âm hộ ra”– Lúc đấy “con” có sướng không”– Có, “con” sướng, con thèm”– Thế “con” làm gì”– “Con” luồn tay vào trong quần sục cặc”– Rồi sao nữa…– “Con” nhìn vào âm hộ của mẹ. Con” không nhớ gì nữa cả. Con chỉ biết khi về đến phòng, quần con ướt đẫm”– “Con” có thèm không. Con thấy mẹ thế nào”– Hực hự. Con thèm được nhào vào. Thèm được liếm những giọt nước nhờn đọng trên hai mép âm hộ của mẹ…

Trang thở hắt ra:

– “Mẹ” đây, “mẹ” cho phép “con” đó”– Vâng, “con” thèm quá”– Giờ con muốn gì…– “Con” muốn được như hôm trước. Như hôm bố mẹ làm tình trong phòng khách”– Ah… – Trang rú lên đẩy Dũng lăn ra giường. Cuống cuồng. Vội vàng lột hết quần áo nhào lên người Dũng. Trang hổn hển:

“Mẹ” chiều con. “Mẹ” cho con. Bú lồn “mẹ” đi. Bú đi”

Mắt Trung vẫn bị bịt kín bởi chiếc khăn mùi xoa. Há mồm ngậm trọn âm hộ của “mẹ” một cách tham lam. Mút điên cuồng. Liếm điên cuồng. Đột nhiên Trang quay người táp trọn con cặc của chồng (giờ đang đóng vai đứa con).

Hạ thể Trang dập âm hộ liên tục lên mặt Dũng. Hạ thể Dũng hất ngược dương vật lên một cách cuống cuồng vào mặt Trang.

Ông Huy ngoài ban công ngồi bệt xuống đất. Mắt mở to nhìn cảnh tượng bên trong. Tai nghe rõ mồn một những âm thanh của vở kịch.

– “Mẹ” mút buồi “con”. Cứng quá…”– Con cắn lồn mẹ. Mút lồn mẹ. Còn thèm quá…– “Mẹ” thèm buồi “con “quá. Mẹ thèm cái buồi mẹ đẻ ra”– Ah, “Mẹ”, ” sướng. Sướng quá. Con đang liếm lồn mẹ này. Con ngậm cái lồn đã đẻ ra con”

Đột nhiên, Trang vùng dậy, cuống cuồng chồm lên người Dũng dập mạnh. Dương vật Dũng chui tuột vào âm hộ nóng rẫy. Nước nhờn trào ra. Hai tay chống lên ngực Dũng, Trang dập như lên cơn điên. Dập không kiểm soát được.

Dũng rú lên:

– Anh ra em ơi. Con ra mẹ ơi… Sướng quá… Địt con nữa đi mẹ ơi…

Rít lên một tiếng, Trang đổ gục lên người Dũng một cách nặng nề. Màn kịch kết thúc. Trang tháo chiếc khăn bịt mặt ra. Dũng có vẻ hơi ngượng ngùng.

– Không sao đâu anh, chỉ là đóng kịch để thêm hứng thôi mà…– Uh, Anh sướng quá. Ngủ thôi em…

Với tay tắt điện. Căn phòng chìm vào trong bóng tối. Ông Huy lặng lẽ về phòng. Đũng quần ông ướt đẫm.


Buổi sáng ở biển không khí thật trong lành. Phần lớn mọi người ở cái khách sạn này vẫn say giấc nồng sau một ngày vùng vẫy với sóng nước.

Bước ra ban công phía sau. Lặng lẽ đến đứng cạnh ông Huy đang đốt thuốc vẻ suy tư.

– Sao dậy sớm vậy ông, mà lại còn hút thuốc nữa?– Bà này… – Ông Huy lên tiếng.– Có chuyện gì vậy mình? – Bà Loan khẽ co người, khép đùi vì làn gió biển buổi sáng quái ác cứ chực thổi hất cái váy ngủ của bà lên.– Thực ra thì, chuyện hôm trước… chà, thật là khó quá! – Ông Huy lắc lắc đầu.– Chuyện hôm trước là chuyện nào? Ông cứ lấp lửng thế thì ai mà hiểu nổi! – Bà Loan khẽ dựa vào lan can.– Thì chuyện hôm trước bà kể đó. Liệu có khi nào thằng Dũng nó bắt gặp tôi với bà… rồi nó nghĩ bậy không?– Thì ông chẳng nói đã là chuyện bình thường còn gì. Nó cũng đã vợ con rồi mà. Đâu có phải là bí bách không có chỗ xả…– Không phải thế đâu mình. – Ông Huy cắt lời vợ. – Hôm qua tôi thấy chúng nó đóng giả trò mẹ con…– Hí hí… Bọn này kỳ lạ thật ghê, làm bố làm mẹ rồi mà còn đóng giả trò mẹ con. – Bà Loan bụm miệng cười.– Không đâu, chúng nó đóng giả mẹ cong, GỌI NHAU LÀ MẸ CON LÚC ĐỊT NHAU tối qua.

Bà Loan mắt mở lớn vì ngạc nhiên.

– Cái Trang đóng giả làm mẹ… Thằng Dũng đóng giả làm con. Chúng nó vừa địt nhau vừa gọi nhau là mẹ con.

Bà Loan không nói được câu nào. Ông Huy cũng không nói gì thêm.

– Chuyện đã như thế, tốt nhất là mình coi như không biết gì đi mình ạ. – Bà Loan lên tiếng phá vỡ sự im lặng.– Chắc vậy thôi, tôi cũng không còn cách nào khác. – Ông Huy khẽ gật đầu. Khẽ cười bí ẩn, bà Loan áp vào người ông Huy:– Thảo nào, tối qua tôi thấy ông về phòng là ngủ luôn. Chắc là mải xem quá nên hết xí quách rồi chứ gì…– Thì lúc đó, bà ngủ rồi. – Ông Huy chống chế.– Thật không đó? – Bà Loan luồn tay vào ống quần sooc của ông Huy sờ sờ nắn nắn.

Ông Huy khẽ run người vì nhột. Nhưng vẫn không thoát khỏi khỏi bàn tay của bà Loan, bàn tay bao năm qua không bỏ sót một li nào trên da thịt, trên cơ thể ông. Rướn người lên, áp môi vào miệng chồng, bà Loan thầm thì:

– Buồi anh cứng lên rồi nè mình. Lồn Em cũng ướt rồi đó.– Hôm nay mình hứng sớm vậy, không như mọi ngày. – Vừa nói ông Huy vừa luồn tay xoa nắn cặp mông bà Loan.– Í, bà không mặc silip hả? – Ông Huy cười.– Ông này vẽ, đi ngủ mặc làm gì cho nóng…

Vươn vai Dũng, bước ra ban công hít thở không khí trong lành. Chợt nghe tiếng nói từ phía bên. Phía phòng ngủ của bố mẹ. Dũng bước ra, định hỏi xem sáng nay bố mẹ ăn gì. Vừa ra đến ban công thì Dũng thụt lại phía sau bồn trúc nhật.

Bên kia. Bàn tay ông Huy (bố Dũng) đang tốc chiếc váy ngủ của bà Loan (mẹ Dũng) lên mà nhào nặn cặp mông trắng. Bố mẹ Dũng vẫn đang mải mê nút lưỡi nhau. Đôi tay ông Huy ngày một mạnh bạo hơn, vần vò cặp mông bà Loan đến ửng đỏ. Thỉnh thoảng, ông lại vòng tay xuống, dứt dứt chòm lông lồn lòa xòa của bà Loan. Phía sau chậu trúc nhật, Dũng nhẹ nhàng ngồi xuống. Ánh mắt nhìn ngược lên. Nhìn vào bàn tay ông Huy đang dứt dứt chòm lông đen lòa xòa của bà Loan. Bàn tay ông Huy lại tiếp tục vần vò cặp mông.

Ánh mắt Dũng từ phía sau vẫn nhìn chăm chú vào điểm tiếp giáp đôi chân bà Loan. Nhưng ở vị trí này thật khó thấy cái mà Dũng muốn nhìn. Dũng chỉ nhìn thấy một thứ. Nhìn thấy chòm lông lồn lòa xòa rủ xuống giữa 2 khe chân. Chòm lông bao phủ khe lồn. Chòm lông bao phủ khe lồn của bà Loan. Chòm lông bao phủ khe lồn của MẸ Dũng. Chòm lông bao phủ cái khe mà Dũng đã chào đời. Dũng cứ nhìn một cách say mê, quên hết mọi thứ.

Bà Loan thè lưỡi liếm khắp mặt chồng. Tay bà tuột dần chiếc quần sooc xuống. Con cặc bật ra lúc lắc. Nó vẫn chưa cương hết cỡ. Thò tay xuống vuốt vuốt con cặc của chồng, bà Loan mỉm cười:

– Nó vẫn còn ngon lành, còn phong độ lắm.

Từ từ ngồi xuống, há mồm mút khe khẽ đầu cặc của chồng. Thè lưỡi đánh vào cái khe cặc đã bắt đầu rỉ nước, bà Loan lúng búng:

– Em muốn ăn xúc xích sáng.

Ông Huy ngửa cổ hít hà. Bà Loan vẫn đang trong tư thế ngồi xổm. Váy cuộn lên. Từ từ dạng hai chân ra. Bà cho tay xuống giữa hai chân, khẽ xoa 2 mép lồn sưng phồng. Phía sau, hai mắt Dũng như bốc hỏa, dại đi… Cứ thế vừa vừa tự xoa vừa mút cặc chồng… Ông Huy – bố Dũng, nhấc chân dùng ngón cái chọc vào lồn bà Loan.

Đột nhiên, bà Loan nhớ lại cảnh đập mặt vào khối u cồm cộm giữa 2 chân con trai bà (Dũng) chiều qua. Ông Huy đang lim dim chọc ngón chân vào lồn bà Loan. Đột nhiên, bà Loan túm lấy bàn chân ông, dí mạnh ngón chân cái vào lồn bà mà ngoáy. Ngoáy liên tục. Nước lồn của bà Loan đọng rỉ ra, chảy dài theo khe lồn, chảy theo khe đít. Nước nhờn đọng thành vũng nho nhỏ trên nền gạch ban công.

Tiếng chuông cửa phòng vang lên. Ông Huy, bà Loan chỉnh lại quần áo bước vào, mở cửa phòng cho nhân viên phục vụ thay nước. Bên ngoài, Dũng từ từ đứng dậy. Mắt vẫn nhìn chăm chú vào vũng nước nhờn trên nền. Vũng nước nhờn rỉ ra từ lồn. Vũng nước nhờn rỉ ra từ lồn của mẹ Dũng. Vũng nước nhờn thoảng hơi con cái, bay vào mũi Dũng theo làn gió biển sáng…

Hè. Từ từ bước tới gần. Dũng như bị vũng nước nhờn của bà mẹ thôi miên. Ngồi xổm xuống, nhìn chăm chú vào vũng nước nhờn. Dũng nuốt nước bọt một cách khó khăn. Sau một hồi nuốt nước bọt khan. Dũng quỳ xuống. Thè lưỡi, chạm vào vũng nước nhờn vừa rỉ ra từ cái lồn bà Loan trên nền ban công. Nhắm mắt lại thưởng thức thứ nước nhờn cấm kỵ, thứ nước nhờn cao quý, thứ nước nhờn của mẹ, thứ nước nhờn khơi dậy bản năng thèm khát của đứa con trai… Dũng lưỡi liếm một hồi. Dũng tụt chiếc quần ra. Dùng ngón tay chấm vào vũng nước nhờn đó. Rồi xoa lên con cặc nóng rực… Đã quá, Dũng rên lên khe khẽ:

– Mình đang bôi nước lồn của mẹ lên cặc mình đây mà.

Cứ vừa liếm, vừa bôi cho đến khi vũng nước nhờn trên nền gạch biến mất như…

Chưa từng có gì trên đó, Dũng thở hắt ra, ngẩng mặt đứng lên.

Uỳnh… Vừa ngẩng mặt lên, Dũng như bị tiếng sét giáng trúng đầu, giật mình ngả người ra phía sau. Bà Loan đã đứng trước mặt Dũng, đứng trước mặt đứa con trai từ khi nào. Bà đứng nhìn đứa con trai thèm khát liếm vũng nước lồn của mình… bà đứng nhìn đứa con trai đang say mê, đang nâng niu, đang thành kính bôi từng chút nước lồn của bà, nước lồn của mẹ nó lên con cặc gân guốc.

Dũng lúng túng, nhìn xéo lên. Trước mắt là vạt váy ngắn của bà Loan bay phất phơ dưới làn gió sáng. Chiếc lồn Dũng mơ tưởng bấy lâu… Chiếc lồn của mẹ Dũng… ngay trước mặt, Gần hơn bao giờ hết. Từ chiếc lồn ngày đêm mơ tưởng đó, toát ra một thứ mùi bản năng… Thứ mùi đậm đặc gấp nhiều lần mùi của vũng nước nhờn mà Dũng vừa liếm sạch.

“P… h… ụ… t. P… h… ụ… t. P… h… ụ… t.”

Con cặc Dũng giật liên tục. Từng dòng tinh dịch vọt ra. Dòng đầu tiên bắn trúng đầu gối bà Loan… Dòng thứ hai bắn trúng ống đồng. Dòng thứ ba rớt lên mu bàn chân… Bàn chân của mẹ Dũng, giờ đã dính tinh dịch đứa con… Cả hai lặng người đi vì tình huống bất ngờ này…

Không biết thời gian trôi bao lâu, không ai nói gì… Đột nhiên, bà Loan cúi xuống, chụm 4 ngón tay lại. Ngón tay giữa nhô ra. Thong thả quết đám tinh dịch của con trai đang dính trên chân. Đưa lên miệng mút ngon lành. Cứ thế vài lần. Còn một giọt tinh dịch cuối cùng, giọt tinh dịch của con trai bà đang dính trên mu bàn chân, bà Loan quết nốt, đưa lên miệng. Giữa chừng, bà khựng lại, ngẫm nghĩ một lúc. Không nói năng gì bà từ từ co một chân lên. Đặt chân lên ban công.

Dũng vẫn ngồi dưới sàn nhà, mắt ngước lên. Dại đi. Bà Loan từ từ hạ tay xuống. Ngón tay giữa của bà vẫn còn dính tinh dịch của Dũng. Tinh dịch của con trai bà. Ngón tay giữa bà Loan đưa xuống giữa hai chân. Chút tinh dịch còn sót lại của Dũng trên ngón tay bà được miết lên khe lồn. Tinh dịch hòa vào với nước nhờn. Rồi, ngón tay giữa bà Loan với chút tinh dịch của đứa con trai đang nghệt mặt ra, chui ngập hết cỡ vào cái lồn đang co thắt dữ dội. Một lúc sau. Hạ chân xuống, bà Loan nhặt đôi dép bước vào phòng.

Con cặc Dũng lại giật giật…

Xuất tinh thêm lần nữa…

Hôm nay là ngày cuối cùng trong chuyến nghỉ mát. Mọi người kéo nhau ra biển vùng vẫy, mai họ lại trở về thành phố. Trở về cuộc sống thường nhật với bao lo toan bề bộn… Trở về vòng quay hối hả của cuộc sống. Vòng quay, cho dù là bất kỳ ai cũng bị nó cuốn đi, không cưỡng lại được.

Cả nhà ôm phao ra biển. Phụ nữ thì ôm theo phao để đối phó với những con sóng dập dềnh.

Buông phao, hụp mình xuống dưới những con sóng một cách thích thú. Từng người dãn ra theo trò chơi trên sóng nước bập bềnh…

Ánh mắt Dũng cứ hút theo tấm lưng của bà Loan, tấm lưng người mẹ phía xa xa. Từng cơn sóng đưa Dũng tới gần bà Loan. Bà Loan quay lại, cả 2 người có vẻ lúng túng. Mấy hôm nay, hai mẹ con ít khi nói chuyện với nhau. Thoảng có khi ánh mắt 2 người gặp nhau, lại vội vàng hướng ra nơi khác.

– Dũng à…– Mẹ à…

Cả 2 cùng cất tiếng, rồi cùng im lặng. Một lúc sau:

– Mẹ mệt chưa, lên bờ nghỉ chút nhé.– Cũng được, con đẩy phao cho mẹ nhé.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Mải ngụp lặn theo từng cơn sóng. Dưới làn nước biển xanh thâm lờ mờ, Trang nhìn thấy chồng (Dũng) ngay trước mặt. Cơn tinh nghịch nổi lên. Quay lưng lại phía chồng, trồi lên hít một hơi dài, ngụp xuống bơi về phía chồng.

Đang đứng, nhìn trời đất, nhìn khung cảnh lao xao của bãi tắm. Một bàn tay từ đâu bất ngờ xoa lên đùi, xoa dần lên chiếc sịp. Trang thích thú hình dung nét mặt chồng đờ đẫn trong hoàn cảnh này. Nhẹ nhàng luồn tay vào trong sịp từ dưới lên. Kéo lệch sang một bên.

Đây rồi, con cặc của chồng trong làn nước biển thật khác lạ so với bình thường. Nhưng cũng thật hấp dẫn. Không kìm được, Trang há miệng ra ngậm trọn con cặc của chồng. Mùi vị con cặc ngâm trong nước biển thật khó tả. Thật lạ lùng.

Bơi sát đến người chồng. Hai tay Trang ôm ngang đùi chồng. Miệng vẫn nhay nhay nhẹ nhàng con cặc đang phồng dần lên.

Không chịu được, một bàn tay thò xuống. Bàn tay lần lần tới chiếc quần bơi. Hai ngón tay điêu luyện vạch khe quần bơi ra. Xoa nhẹ nhàng lên 2 mép lồn khít khao.

Gần hết hơi. Trang phải nhả con cặc chồng ra để trồi lên. Thay vào chiếc miệng là bàn tay vuốt lên vuốt xuống theo chiều dọc con cặc. Bàn tay chồng đã lách sâu vào khe lồn đẫm nước. Trồi lên, Trang cười thích thú.

– Á… Bố. Anh Dũng đâu ạ? Sao lại là bố???– Mình… K… h… ô… n… g. Con.

Cả Trang và ông Huy – bố chồng sửng sốt, ngây người ra nhìn nhau không nói được câu nào. Sóng nước vẫn rì rào. Tiếng người văng vẳng đâu đây, nghe như xa lắm. Trang lúng búng:

– Con, con… – Rồi quay người đi lên.– Ah… – Trang quíu người lại. Một cơn sóng, không một luồng điện giật từ lồn chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Hai ngón tay ông Trung vẫn để nguyên trong lồn cô con dâu. Vì quá sửng sốt, chưa kịp rút ra. Khi quay người đi. Hai ngón tay ông Huy vô tình móc đúng điểm G… Hai ngón tay móc đúng điểm G, điểm nhạy cảm nhất trong cái lồn của cô con dâu… Trang khuỵu xuống, chới với bám vào phao. Thằng Trung đứng đấy không xa nhào tới đỡ mẹ:

– Để con đưa mẹ vào bờ. – Mắt nó lóe lên ánh kỳ dị khi nhìn ông nội và mẹ. Nó đang bơi gần đó. Mắt lúc nào cũng hút vào mẹ nó. Lúc thì bộ ngực, lúc cặp mông…


Trên bờ, bà Loan nằm nghỉ trên chiếc ghế bố, Dũng ngồi bệt dưới cát, mắt nhìn ra biển. Ánh nhìn mông lung, vô định. Mẹ hết mệt rồi, con đi dạo với mẹ một chút không, ở đây ồn quá. Hai người thong thả đi dọc triền cát. Dũng lững thững đi sau bà Trang. Cặp mắt không tự chủ, đôi khi, nhìn xoáy khắp người bà Trang.

Tiếng ồn ào xa dần, hai người tiến vào một căn chòi thoáng mát dành cho những người nhậu đêm. Giờ này vắng vẻ. Mọi người đang bì bọp dưới biển. Bước chân vào chòi, đột nhiên cả hai mẹ con im lặng, không ai nói câu nào. Nới lỏng chiếc khăn tắm quấn ngoài bộ đồ bơi cho đỡ nóng, bà Loan ngồi xuống nền. Dũng ngồi xéo một góc. Hai mẹ con không ai nói câu nào.

Ánh mắt Dũng vẫn thế. Lúc lúc lại nhìn xéo xuống vùng tam giác đồ bơi. Bà Loan bắt đầu cảm thấy nhột nhạt. Khẽ ngọ nguậy đôi vai than mệt.

– Để con bóp vai cho mẹ – Dũng đề nghị.– Uh, giúp mẹ một chút. – Bà Loan khe khẽ gật đầu.

Vòng ra phía sau, hai tay đặt lên vai mẹ. Dũng xoa bóp nhẹ nhàng.

Bà Loan thoải mái thấy rõ, vẻ mặt ngày một dễ chịu. Vẫn im lặng bóp vai cho mẹ. Thỉnh thoảng bàn tay Dũng lại tụt xuống phía nách, hoặc trượt lên phía trước. Người Dũng nóng hầm hập. Bà Loan thở dốc. Bắt đầu ngồi không vững, ngả người ra sau. Ngả dần… Ngả dần… Rồi sát vào người Dũng lúc không.

Gió biển vẫn êm đềm mang theo từng cơn gió lẫn hơi nước đến… Khuôn mặt Dũng lấm tấm mồ hôi. Không nói câu nào. Cả 2 người. Cả 2 mẹ con cùng đồng thời áp lại. Dũng áp vào lưng mẹ… bà Loan ngả hẳn người vào con trai… Thời gian im lặng trôi đi. Dũng đã ngồi hẳn xuống. Hai chân vòng ra phía trước…

Bà Loan đang ngồi dưới sàn. Nhưng là ở giữa hai chân con trai. Hai người giữ nguyên tư thế này không biết bao lâu. Thời gian như ngừng trôi. Không ai nói câu gì. Lúng túng không biết phải làm gì. Đột nhiên, con cặc Dũng giật giật chọc vào lưng bà Loan. Con cặc Dũng chọc vào lưng mẹ…

Bà Loan khẽ ngọ nguậy, nửa muốn dịch ra, nửa muốn đứng dậy. Thất sắc, Dũng vội vàng vòng hai tay ra phía trước ôm lấy mẹ. Bà Loan lại ngồi im trong vòng tay con trai. Ngồi im trong vòng chân con trai… Thêm một lúc nữa.

– Mẹ hết mệt chưa? – Dũng lên tiếng.

Khẽ gật đầu, thay cho câu trả lời. Bà Loan đưa hai tay nắm lấy 2 tay Dũng. Được hành động như khuyến khích này của mẹ. Tay Dũng bắt đầu khẽ xoa bụng mẹ. Bà Loan vẫn để hờ trên tay con trai… Đầu bà Loan ngả hẳn ra sau, dựng vào ngực Dũng. Bàn tay Dũng đã xoa dần lên tới vú. Xoa lên tới cặp vú người mẹ…

– Ưm… Đột nhiên bà Loan khẽ rên một tiếng. Ấn chặt tay Dũng vào bộ ngực của mình.

Thở phào một hơi Dũng siết chặt bà Loan. Siết chặt cơ thể người mẹ vào lòng mình. Siết chặt. Siết chặt…

Con cặc căng cứng ghì sát, giật liên tục sau lưng bà Loan. Đôi tay vần vò cặp vú mạnh hơn. Bà Loan dụi đầu vào cổ con trai. Cặp môi khô rang, nóng rực dí sát cổ Dũng… Hơi thở nóng bỏng như hun cháy người Dũng. Càng siết chặt hơn.

Đột nhiên bà Loan xoay người lại, đối diện với con trai. Nhìn thẳng vào mắt nó. Nhìn thẳng vào mắt đứa con mà bà dứt ruột đẻ ra. Nhìn thằng vào mắt người đàn ông hừng hực sức sống trước mắt. Nhìn thẳng vào mắt con đực đang nặng nề thở từng hơi khó nhọc… Mỉm cười. Không nói câu nào. Bà Loan dướn người ngậm lấy môi con trai.

Lưỡi bà bắt đầu liếm môi Dũng. Cái lưỡi ngọ nguậy tách môi người đàn ông trước mặt ra để chui vào… Lưỡi bà Loan đã chui hẳn vào miệng con trai. Bắt đầu khua khoắng tìm lưỡi. Hai cái lưỡi liền xoắn vào nhau. Bàn tay Dũng đã bợ đít bà Trang, để cho bà ngồi hẳn lên hai chân. Hai tay Dũng giờ đã vần vò cặp mông núng nính của mẹ. Vần vò liên tục. Ngày một mạnh dần… Vần vò như hôm trước. Hôm mà Dũng nhìn thấy bố vần vò mông mẹ ngoài ban công…

Bà Loan uốn éo trong lòng con trai như một con rắn. Hai tay quấn quanh cổ… Hai chân dang rộng, quấn quanh lưng… Hai chân dang rộng, quấn quanh lưng đứa con trai… Dũng cảm thấy hạ thể của mẹ nóng rực. Ngày một nóng hơn. Nóng và ướt. Bà Loan vẫn uốn éo như một con rắn. Dũng vần vò cặp mông mẹ ngày một mạnh hơn. Vừa vần vò vừa kéo sát lại. Bà Trang vẫn uốn éo trong lòng con trai. Vừa uốn éo vừa tiến sát lại. Người kéo vào. Người tiến liên…

Hạ thể ướt đẫm của bà Loan trượt trên con cặc căng cứng của Dũng. Hạ thể hai mẹ con cọ xát cuống cuồng. Dứt nụ hôn dài để lấy hơi, bà Trang khẽ ngửa cổ ra sau. Hạ thể vẫn ngoáy đều trên con cặc Dũng.

Bà Trang vẫn mặc đồ tắm. Trên người Dũng vẫn còn chiếc sịp. Giờ này liệu chúng có còn ý nghĩa gì không.

Vùng tam giác đồ bơi của bà Trang ướt sũng. Con cặc của Dũng đội hẳn chiếc sịp lên, rỉ ra những giọt tinh dịch…

– M… ẹ…– Đừng nói gì cả! – Bà Loan lại áp môi lên môi con trai.

Dứt nụ hôn bà Loan đứng dậy. Dũng vẫn ngồi dưới sàn. Ngồi giữa hai chân bà Loan, mắt nhìn lên… Tháo bỏ chiếc khăn tắm. Rồi đến bộ đồ bơi một cách chậm chạp. Bà Loan khỏa thân. Không. Bà Loan trần truồng đứng trước con trai.

Dũng vẫn ngồi dưới sàn, giữa 2 chân mẹ. Mắt nhìn lên khờ dại và ngây ngốc. Khẽ mỉm cười, bà Loan từ từ ngồi xuống. Chòm lông bết nước nhờn quét qua trán con trai. Lồn Đẫm nước nhờn quét qua mũi con trai. Bà Loan ngồi hẳn xuống chân Dũng rồi dịch ra phía sau. Tay nắm cạp chiếc sịp trên người Dũng:

– Con trai, còn đợi gì nữa!!!

Không nói câu nào Dũng nhấc mông lên. Có tí khó khăn khi chiếc sịp mắc và con cặc cương cứng… Vứt chiếc sịp sang một bên bà Loan nhìn thẳng vào mắt Dũng. Hai tay đưa ra, khẽ mơn man bờ ngực con trai. Dũng đưa cả hai tay ra, chạm vào núm vú cương cứng của mẹ. Thật dễ chịu, bà Loan thở ra một hơi khoan khoái khi hai núm vú cương cứng đang được đôi tay Dũng xoa nhẹ nhàng. Vừa xoa vú mẹ, Dũng vừa ấn vào trong…

– Mẹ, con muốn mẹ là của con…– Mẹ là của con. Mẹ… đang… là… của con… – bà Loan thở dốc, lẩm bẩm.

Quàng tay ra sau lưng, Dũng ôm ghì bà Loan vào người. Cặp vú bà Loan tì siết vào ngực con trai.

– Ôi… mẹ sướng… con trai, mẹ sướng.– Vâng… – Bàn tay Dũng đã thôi vần vò cặp mông mà tiến xuống phía dưới. Tiến sâu hơn một chút. Chạm vào những sợi lông bết nước nhờn. Chạm vào mép lồn trơn nhớt… Ngón tay Dũng lướt dọc theo khe lồn người mẹ đang chao đảo trong cơn sóng tình…

Từ lúc nào không biết, bàn tay bà Loan đã nắm chặt con cặc con trai. Bóp nhẹ nhẹ… Vuốt nhẹ nhẹ… Xóc nhè nhẹ con cặc đứa con trai…

Dũng đỡ mẹ nằm ra sàn. Bà Loan như bị thôi miên, tay vẫn nắm con cặc gân guốc. Dũng ngồi bên cạnh, vuốt ve khắp người mẹ. Vuốt ve nhẹ nhàng. Vuốt ve từng tấc da thịt cái cơ thể đã sinh thành ra nó. Vẫn nắm con cặc của Dũng, bà Loan khẽ kéo lên phía trên. Con cặc Dũng cọ xát vào cặp vú. Ấn lõm cả cặp vú đã nuôi lớn nó. Con cặc Dũng được kéo sát lên tận mặt bà Loan. Nín thở, Dũng nhìn con cặc của mình từ từ biến mất trong miệng bà Loan.

– A… a… a… Mẹ, con chết mất. MẸ MÚT BUỒI CON. S… Ư… Ớ… N… G…

Trong vô thức Dũng hẩy cặc vào miệng bà Loan. Hai chân bà Loan cọ xát cuống cuồng. Dũng quay người lại. Con cặc vẫn bị ngậm chặt bởi đôi mông nóng bỏng của bà Loan. Dũng dí chặt con cặc vào miệng mẹ làm điểm tựa để quay người xuống… lồn bà Loan ngay trước mắt. Hai chân bà đã dang rộng ra hai bên. Dũng nhìn thẳng vào lồn bà Trang… Cái lồn cho Dũng sự sống… Cái lồn làm Dũng ngày đêm mơ tưởng… Cái lồn ngay sát mũi… Dũng hít hà mùi dâm thủy bốc lên từ cái lồn đó… Cái lồn của người bao năm qua Dũng vẫn trân trọng gọi là MẸ. CÁI LỒN CỦA MẸ. Có lẽ trên đời, KHÔNG CÓ CÁI GÌ KHIẾN DŨNG THÈM KHÁT HƠN CÁI lồn NÀY.

Dí sát mũi vào, tách hẳn hai mép lồn, Dũng hít hà sung sướng… Thè lưỡi ra, quét một đường dọc khe lồn, vét sạch những giọt nước nhờn đọng trên đó. Dũng nuốt trọn một cách thỏa mãn…

Bà Loan vẫn nằm dưới sàn. Hai chân vắt lên vai con trai… Dũng quỳ giữa 2 chân bà Loan. Tay cầm con cặc nóng như thỏi sắt, cọ xát quanh vế đùi non bà Trang. Hết cọ đùi trái, lại cọ sang đùi phải. Con cặc Dũng men theo bắp đùi tiến dần xuống. Tiến dần xuống cái lồn sũng nước được bao bọc bởi đám lông bết lại xung quanh. Con cặc dần tiến đến. Tiến sát cái lồn của người mẹ, của con cái đang đầy thèm khát. Dương vật con đực khẽ chạm vào mép lồn.

– P… h… ù… – bà Trang thở hắt ra.

Dũng giật mình, nhấc con cặc lên… Muộn mất rồi. Đã quá muộn… Một sợi nước nhờn bám vào dương vật, nối với cái lồn… Sợi nước nhờn lóng lánh, khẽ đung đưa. Sợi nước nhờn mỏng manh. Nhưng nó có sức trói buộc mãnh liệt. Sợi nước nhờn TRÓI CHẶT CON CẶC ĐỨA CON TRAI VÀO CÁI LỒN CỦA NGƯỜI MẸ!

Bà Loan nhìn con âu yếm và thèm khát. Hai tay bà đưa lên xoa cặp vú… Con cặc lại tiến vào. Khẽ chọc vào mép phải, lúng túng, lại chọc vào mép trái lồn. Con cặc như mất phương hướng cứ chọc đi chọc lại vào hai mép lồn người mẹ. Vài lần, rồi nó cũng tìm được đúng cái khe.

Cả 2 mẹ con sững lại nhìn nhau không nói gì. Dũng từ từ ấn mông. Tâm trí Dũng đang gào thét:

– CON ĐANG ĐỊT MẸ ĐÂY. CON CHUI TRỞ VÀO CÁI CHỖ CON ĐÃ CHUI RA.

Bà Loan há hốc mồm, nhìn thẳng xuống lồn mình. Bà nhìn con cặc đứa con trai yêu quý đang chui dần vào cái lỗ lồn của mình. Từng tí. Từng tí một. Con cặc Dũng tách đôi cái khe ra để chui vào chậm chạp. Bà Loan nằm vật ra, mắt nhắm nghiền.

– Ôi con tôi, CON TÔI ĐANG ĐỊT TÔI. NÓ ĐANG NHÉT BUỒI VÀO LỒN TÔI…

Lồn bà Loan co thắt liên tục. Đầu khấc của con cặc đã chui hết vào. Thân cặc đang chui vào. Con cặc con trai bà đang chui sâu vào lồn bà. Hai thành lồn bị dương vật cọ xát khiến bà Loan tê tái. Sựt… vào hết rồi, chui vào hết rồi.

Bà Loan nhỏm dậy nhìn xuống. Đúng là con cặc con trai đã nằm gọn trong lồn bà. Nước nhờn trào lên trắng xóa quanh hai mép lồn…

Nằm vật ra, thở một hơi sung sướng. Bà lại tận hưởng cảm giác hai thành lồn được cọ xát khi khi con cặc từ từ được kéo ra.

Phập… Hự…

Bà Loan trợn mắt, khi vừa rút cặc ra gần hết thì Dũng dồn hết sức dập một cái thật mạnh…

Bủn rủn chân tay. Trời đất quay cuồng.

ĐỊT LÀ THẾ…

Không phải, Con bà là thế…

CON BÀ ĐỊT LÀ THẾ…

Sướng quá.

Không còn kiềm chế được nữa, Dũng dập lia lịa vào lồn mẹ. Bà Loan há mồm thở dốc, nước dãi chảy ra bên mép… Dũng cúi xuống liếm dòng nước dãi chảy ra từ miệng bà Loan. Con cặc vẫn thúc không ngừng nghỉ vào cái lồn người mẹ đáng kính…

Đột nhiên bà Loan bật người dậy, dùng cả 2 tay 2 chân đeo cứng lấy người Dũng, mồm ú ớ. Dũng vẫn dập liên tục… Hạ thể dính chặt vào nhau. Con cặc nằm trọn trong lồn. Dũng dập cả người bà Loan xuống. Con cặc vẫn chui ngập trong lồn, không hở ra tí nào. Mỗi lần Dũng nhấc mông là nhấc cả người bà Loan lên. Mỗi lần Dũng dập là dập cả người mẹ xuống…

Đột nhiên ngừng dập. Dũng ghì chặt con cặc vào lồn, mông ngoáy lia lịa. Không dập nữa mà ngoáy. Ngoáy con cặc tứ tung trong lồn của mẹ nó… Phọt thẳng một luồng tinh dịch vào lồn. Dũng đã xuất tinh vào lồn mẹ nó. Hạ thể bà Loan nảy lên từng đợt. Nảy lên vài lần rồi chỉ còn rung nhè nhẹ… Hai mẹ con nằm thở dốc.

– A a a… – Một tiếng rít nho nhỏ vang lên khiến bà Loan và Dũng chồm dậy.

Thằng Trung đứng đấy từ bao giờ. Con trai đang nhìn bố địt bà nội… Cháu trai đang nhìn bà nội địt bố… Ánh mắt Trung nhìn 2 người thật lạ. Khó mà hiểu nổi ánh mắt đấy… Dường như đó là… Ánh mắt ghen tuông… Ánh mắt của một con đực bị một con đực khác cướp mất con cái… Ánh mắt của một con đực bị con cái phản bội… Ánh mắt của đứa cháu trai ánh lên buổi chiều hôm nào, trong làn nước biển, bà nội nó cuống quýt hất mông ra phía sau để con cặc của nó đâm vào sâu hơn…

Sau bữa trưa, cả nhà gói ghém đồ đạc trả phòng quay về thành phố. Quay về với cuộc sống lo toan thường nhật. Mọi người í ới gọi nhau. Hôm nay là kết thúc kỳ nghỉ giữa năm đầy biến cố khó lường. Bước chân vào phòng bố mẹ chồng, Trang lên tiếng:

– Bố mẹ còn gì nữa không? Con giúp một tay.– Xong cả rồi, mẹ xuống trước rồi, bố thu nốt mấy cái đồ này là xong. – Ông Huy vẫn lúi húi, không quay lại đáp.

Bước đến bên cạnh, Trang cúi người, phụ một tay dọn đồ với bố chồng. Hơi thở và mùi hương của người đàn bà xộc lên mũi ông Huy. Khẽ liếc mắt theo cái thân hình đang cúi xuống của cô con dâu. Trong tư thế cúi xuống, cặp mông của Trang cong vểnh ra phía sau một cách đầy khiêu khích. Vạt váy xếch lên, khiến ông Huy nuốt nước bọt đánh ực. Hình như tiếng nuốt nước bọt của ông hơi to khiến Trang khẽ liếc sang nhìn bố, rồi lại quay đi… Ông Huy, mắt vẫn nhìn chằm chằm và cặp mông, lơ đãng đưa đám quần áo cho Trang:

– Con xếp vào vali cho bố.

Trang sửa sốt, ngẩng mặt ra, ông Huy đang đưa chiếc sịp cho cô. Quay sang, ông Huy vẫn đang tham lam săm soi hết mông rồi lại tới đùi cô con dâu. Trang cầm chiếc sịp, vuốt vuột thẳng ra rồi gấp gọn lại. Tay Trang vẫn đặt lên chiếc sịp. Khẽ ngẩn ra, nhớ tới cảnh nhầm lẫn chết người hôm nào dưới biển. Quả thực, hôm đó, thứ mà chiếc sịp này che giấu khiến cô thích thú vô cùng. Nhưng sự thích thú đó dưới làn nước biển khiến cô vẫn không thôi tò mò sau khi đã qua cơn sốc. Cô khẽ liếc xuống hạ bộ bố chồng. Ông Huy đã đứng thẳng dậy, phía sau Trang:

– Con dọn nốt giúp bố. – Nói rồi ông Huy ra bàn rót nước uống.

Trang vẫn lúi húi gấp đồ. Đột nhiên một ngón tay khẽ đặt lên mép chiếc quần lót hằn lên qua lớp váy. Ngón tay khẽ miết dọc theo mép chiếc xilip. Ông Huy đứng sát sau lưng Trang. Con cặc nóng rực, phả hơi nóng sang cặp mông ngọc ngà của cô con dâu…

Trang im lặng, không nói gì. Bàn tay lại tiếp tục xoa tròn khắp đôi mông. Con cặc nóng rực lúc này đã áp vào mông cô. Chiếc buồi của bố chồng đang thiêu đốt mông cô. Con cặc của bố chồng khẽ khàng di khắp mông con dâu…

Bàn tay ông Huy đã luồn vào trong váy Trang, vạch hẳn chiếc silip để xoa lên cặp mông. Xoa lên khe đít cô… Trượt theo khe đít, ngón tay ông Huy di dọc theo rãnh chiếc lồn ẩm ướt. Lên trên tí nữa, xoa xoa chiếc âm vật nhô ra. Dùng ngón tay đẩy ngược âm vật con dâu lên vài lần. Trang khẽ ấm ứ:

– B… ố… C… o… n… s… ợ…– Bố cũng sợ! – Ông Huy khẽ đáp, ngón tay lại di chuyển mạnh bạo hơn theo khe lồn, đẩy ngược âm vật lên.

Dâm thủy trào ra, chảy dọc theo ha bên đùi cô con dâu.

Trang gục đầu xuống cạnh giường. Nhìn qua hai chân, con cặc ông Huy vẫn đang lúc lắc cọ vào mông cô. Tiếng người dưới sảnh vẫn í ới gọi nhau, giục giã. Ông Huy như sợ điều gì, cuống lên vạch chiếc quần lót sang một bên. Vội vàng nhét con cặc vào khe lồn. Trang như nấc nghẹn sau một cú thúc mạnh mẽ từ phía sau. Cơn sướng rùng rùng lan tỏa khắp người. Sướng mà không dám kêu, cô vơ vội đám quần áo trên giường nhét vào miệng, cắn chặt để không cho tiếng kêu thoát ra.

Tiếng mọi người vẫn giục giã ra xe quay về. Ông Huy thúc mạnh hơn, nhanh hơn. Thúc thêm vài chục cái, hai chân ông gồng cứng, hạ thể ép sát vào mông cô con dâu… Từng dòng, từng dòng tinh trùng vọt ra, ấm nóng, sâu thẳm. Trang sướng tê tái. Chớp nhoáng nhưng rợn người, cô không kịp thở.

Ông Huy rút con cặc ra khỏi lồn con dâu, lùi lại. Từng dòng tinh dịch hòa lẫn dâm thủy bị kéo ra, chảy dọc theo hai đùi Trang.

Có vẻ vẫn còn thèm thuồng, ông Huy di con cặc vẫn còn cưng cứng lên dòng nước nhờn đang chảy dọc theo hai đùi Trang. Lùi lại phía sau thở ra một hơi thật dài, ông Huy lúng búng những gì không ai nghe rõ. Trang ngẩng đầu lên quay người lại, nhìn ra phía sau. Bà Loan, mẹ chồng cô, vợ ông Huy đang từ ngoài cửa nhìn vào. Miệng Trang vẫn ngậm chiếc sịp của ông Huy. Không nói lời nào, bà Loan bước đi. Ông Huy vẫn dựa lưng vào tường thở dốc, không nhận ra điều gì khác lạ.


Trên ô tô về thành phố, không ai nói với ai câu nào. Không khi trong xe im lặng. Mỗi người theo đuổi một suy nghĩ riêng. Kỳ nghỉ này như một giấc mơ, như một kỷ niệm đẹp với một thành viên trong cái gia đình 3 thế hệ này. Rồi mai đây, họ sẽ thế nào. Giấc mơ vẫn chỉ là giấc mơ, giấc mơ đã ở lại phía sau với kỳ nghỉ. Hay giấc mơ sẽ tiếp tục…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Từ khi quay lại thành phố, thái độ thằng Trung thật khác lạ. Ai cũng nhận ra điều đó. Nó vùng vằng với tất cả mọi người. Nhất là với bà nội nó. Mỗi khi bà hỏi han hay gắp thức ăn nó đều tỏ thái độ.

Dũng vẫn im lặng không trách móc hay mắng mỏ con trai. Họ đã thỏa thuận rồi, việc này sẽ để bà Loan đả thông tư tưởng, khuyên giải Trung dần dần. Cả bà Loan và Dũng đều cảm thấy có lỗi với Trung. Cả bà nội và bố đều cảm thấy áy náy, có lỗi với cháu trai, có lỗi với con trai. Dũng vẫn chưa biết chuyện giữa mẹ mình và con trai. Chưa biết chuyện giữa bà nội và đứa cháu.

Sáng chủ nhật. Xuống cầu thang, thấy Trung đang ngồi ăn sáng, bà Loan lên tiếng:

– Mấy hôm đi biển nắng rát, Trung đi với bà mua ít kem về thoa nhé!– Cháu bận rồi. – Trung lẩm bẩm, mắt vẫn nhìn vào tô mì.

Bực mình, Trang gắt:

– Ăn nhanh rồi chở bà nội đi một lúc, chủ nhật thì có việc gì…

Không nói câu nào, Trung lên gác thay quần áo. Cả buổi shopping Trung không nói câu nào, bà nội bảo sao thì nó làm vậy.

– Trung này, bà xin lỗi con chuyện hôm trước. – Bà Loan lên tiếng sau khi ngồi xuống một góc quầy giải khát vắng. Trung ngồi cạnh bà im lặng… – bà không xin lỗi con vì đã không kiềm chế được để xảy ra chuyện giữa hai bà cháu mình dưới biển. – Bà Loan nói tiếp. – Bà cũng không xin lỗi vì chuyện giữa bà và bố con. Bà xin lỗi vì thấy con buồn như thế này, bà tự trách mình không cách nào làm con vui hơn. Chỉ thế thôi.– Thực ra, khi chuyện dưới biển xảy ra, bà cũng ăn năn. Nhưng đến tối, trong bữa ăn, khi con cầm tay bà. Bà thật sự choáng váng, thật sự rung động. Đêm đó bà không ngủ được. Bà như trở về thời con gái, cái thời vẫn còn chưa biết gì về chuyện trai gái. – Bà Loan khẽ nói, mắt nhìn vào ly nước trước mặt.

Nét mặt, Trung đã bớt cau có, nhưng vẫn lầm lì không nói câu nào. Bà Loan lại tiếp tục những tâm sự, mong đứa cháu yêu thoải mái hơn, hiểu mình hơn:

– Những ngày sau đó, bà cứ lâng lâng vì cái nắm tay của cháu. Tuổi này rồi mà bà vẫn còn được một chàng trai trẻ trung đáng yêu dường này nắm tay một cách khẽ khàng và trân trọng như vậy. Còn những chuyện sau này, bà mong con hiểu cho bà. Với con, với tất cả những gì đã xảy ra là sự cấm kỵ. Nhưng với bà nó là sự thiêng liêng cao quý. Con hiểu cho bà không. Mọi người đều là máu mủ, ruột thịt của nhau. Có gì mà không thấu hiểu và tha thứ được cho nhau hả cháu.

Không nói lời nào, Trung khẽ khàng cầm bàn Loan đưa lên môi tình tứ. Mắt vẫn nhìn thẳng vào mắt bà nội. Cái nắm tay này nối dài cái nắm tay vụng trộm tối hôm nào. Cái nắm tay khiến trống ngực bà Loan đập rộn lên xao xuyến, mặt ửng hồng.

– Con muốn bà làm bạn gái của con. – Ghé miệng khẽ cắn dái tai Loan, Trung thì thầm.

Bà Loan mở lớn mắt nhìn đứa cháu không nói lời nào.

Trên đường về, Trung vui vẻ, cười nói huyên thuyên. Bà Loan vòng tay bám lấy cánh tay Trung đi bên cạnh. Người qua đường ai cũng ngoái lại nhìn hai mẹ con (thực ra là hai bà cháu) khá hạnh phúc vui vẻ.

Đi ngang qua một đôi nam nữ đang cãi nhau vẳng vào tai hai bà cháu: Anh thế này, em thế kia… Trung mỉm cười nói:

– Nội, nội nghe họ nói gì không?– Có, họ đang cãi nhau mà.– Không, nội nghe họ xưng hô không?– Thì ai chẳng vậy, ai yêu nhau mà chẳng gọi anh em.– Thế nội gọi con bằng anh nhé, con gọi nội bằng cưng hay bằng em…

Giật mình bà Loan làm rơi cái túi xách, không nói câu nào, ngước mắt lên hoang mang nhìn thẳng vào ánh mắt chờ đợi của đứa cháu đích tôn.

Về đến nhà thì mỗi người đã tự tìm cho mình một thú vui tiêu khiển của ngày nghỉ.

– Cháu thoa kem cho bà nhé, Trung đề nghị.– Đợi bà cất đồ chút.

Bà Loan thay bộ đồ ngoài đường bằng bộ váy ở nhà. Cơ thể bà vẫn khá thanh mảnh. Trung đang ngồi dưới phòng khách, mắt mở to nhìn lên cầu thang khi bà Loan bước sóng. Gấu váy bà Loan dập dềnh trong mắt nó như sóng ngoài biển hôm nào… Buông người xuống chiếc sofa, bà Loan duỗi chân một cách thoải mái. Đứa cháu yêu lăng xăng mở hộp kem thoa khắp bàn tay rồi hỏi:

– Thoa thế nào bà ơi? – Trung ngẩn ra…– Cháu thoa lưng, vai, cánh tay, bắp chân… những chỗ nào rám nắng thì cháu thoa cho bà.– Thế… thế… được rồi. – Bà Loan thoải mái mỉm cười.

Hai bàn tay Trung xoa dọc cánh tay bà nội, chuyển ra sau lưng, thoa lên 2 vai, thoa lên cổ một cách nhẹ nhàng. Đổ thêm kem vào lòng bàn tay, nhắc bà nội ngửa cổ ra, Trung thoa khắp vùng cổ. Thoa dần xuống phía dưới.

– Cháu ra phía trước thoa giúp bà cho thoải mái. – Bà Loan đề nghị.

Trung vòng ra phía trước vừa thoa vừa nắn quan vùng cổ, thoa dần xuống phía dưới. Phía dưới, cách tay nó vài phân. Ngực bà Loan phập phồng, thu hút ánh nhìn thằng cháu.

Tay Trung rụt rè thoa tiếp xuống dưới. Vừa chạm vào bầu vú phập phồng phía trên, nó vội rụt tay lại. Đến lần thứ 3 thứ 4 gì đó thì bà Loan giữ lấy tay Trung nhắc:

– Thoa tiếp đi cháu.

Bàn tay bà nắm tay đứa cháu nội thoa dần xuống lách qua cổ áo chui dần vào trong bầu vú phập phồng. Thỉnh thoảng tay bà lại ấn tay Trung mạnh vào vú mình. Xuống sâu thêm tí nữa, Trung cảm thấy vướng víu khó chịu vì lớp vải.

Khẽ thở một hơi, bà Loan lật lưng lại:

– Cháu kéo phéc mơ tuya xuống cho dễ thoa.

Lật người lại như cũ. Mắt thằng Trung dại đi nhìn trừng trừng vào cặp vú bà nội nó. Đây là lần đầu tiên nó được nhìn vú. Nhìn vú của một người đàn bà bằng xương bằng thịt chứ không phải như trên phim ảnh. Vú của bà nội nó…

– Tiếp đi cháu. – Bà Loan khẽ nhắc.

Đôi tay Trung run rẩy thoa khắp 2 bầu vú bà nội nó. Hai núm vú cương cứng dần, chọc vào lòng bàn tay nó. Nó vẫn tiếp tục xoa. Núm vú bà nội nó lọt vào kẽ ngón tay. Nó ép chặt rồi day day.

– Ư… ư… – bà Trang khẽ rên lên.

Trung liếm môi thèm khát. Bà Loan mỉm cười nghĩ thầm:

– Yêu quá cháu tôi… – Nghĩ rồi bà kéo một chân nó vắt qua người bà. – Ngồi thế này cho thoải mái cháu.

Bây giờ, bà Loan nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa, thằng Trung cháu bà, ngồi chồm hổm trước mặt, hai chân để hai bên người. Đôi tay nó vẫn mải miết xoa vú bà nội. Núm vú bà Loan vẫn bị kẹp trong kẽ ngón tay đứa cháu nội. Khẽ cựa người, bà Loan chạm vào hạ bộ đứa cháu. Qua một lớp quần nhưng bà vẫn cảm thấy sự cương cứng của nó. Cái con cặc cương cứng này, hôm trước, ở dưới biển làm bà ngất lên ngất xuống. Đưa tay kéo Trung ngồi hẳn lên người:

– Ngồi thế mỏi lắm, ngồi hẳn lên bà cho thoải mái.

Con cặc Trung giật lên. Bà Loan cảm nhận lớp sóng xung động truyền vào da thịt bà. Trung không nói gì. Nó nhìn chăm chú vào mắt bà nội. Bà Loan mỉm cười, thè lưỡi ra liếm môi, liếm quanh mép. Bất chợt, Trung cúi xuống, ngậm lấy mút chặt chiếc lưỡi bà Trang đang thè ra.

Hai người khua khoắng lưỡi trong miệng nhau chán chê. Không biết người này nuốt bao nhiêu nước bọt của người kia. Trung trượt dần người xuống, hai tay nó để dọc người bà Loan. Há miệng, ngậm đầu ti bà Loan. Cái đầu ti cương cứng. Mút liên hồi… Nước bọt nó dây khắp bầu vú bà Loan. Con cặc Trung ngày một cứng hơn, ép sát vào bụng bà nội nó.

– Thôi nào, cháu thoa kem phần đùi cho bà đi. – Bà Loan khẽ đẩy nó ra nhắc.

Trung mừng rơn. Nó vội vàng thoa kem, vào lòng bàn tay rồi khẽ vén chiếc váy ngủ lên. Nó lặng lẽ thoa kem khắp từ bắp chân, lên đầu gối, rồi lên đùi. Nó khẽ vén cái váy ngủ lên cao hơn một chút nữa cho dễ thoa. Trời ạ, bà nó không mặc xilip…

Nó như bị thôi miên, nhìn thẳng vào túm lông lồn lòa xòa trước mắt, tay dịch dần lên trên khẽ chạm vào đó. Khẽ co người lên, bà Loan dạng chân ra hai bên. Thẳng Trung như một con nai tơ. Lần đầu tiên nó nhìn thấy một cái lồn, gần như thế này. Hôm trước dưới biển, mới chỉ có cái buồi của nó là biết cái lồn này thế nào… Hôm nay, mọi sự thoải mái hơn nhiều. Nó lặng lẽ nhìn hút vào cái lồn mê người đó. Lồn Của bà nội nó. Hai mép lồn nhăn nhăn thâm thâm. Hai mép lồn bóng loáng nước nhờn. Hai mép lồn được phủ lên bởi mấy sợi lông e ấp…

Run rẩy nó đưa tay ra, chạm vào mép lồn bà nội nó. Trơn nhớt, ngón tay nó mất đà, rơi vào cái khe. Cái khe được tạo nên bởi hai cái mép lồn. Nó để tay như thế một lúc rồi khẽ di chuyển vào sâu hơn. Nó rút ngón tay ra, đưa lên miệng mút.

Bà Loan vẫn không nói lời nào, mắt lim dim, một tay khẽ khàng xoa bóp bộ ngực. Một tay, từ lúc nào đã lần xuống hạ bộ đứa cháu nội. Từ tốn, bà Loan cởi quần Trung ra. Con cặc non tơ bật lên kiêu hãnh, đập vào tay bà một cái. Không e dè, bà đưa tay nắm lấy nó, kéo lên miệng. Kéo con cặc đứa cháu nội lên miệng, bà Loan mút một cách say mê, vừa mút vừa nâng niu hai hòn bi.

Hai ngón tay Trung đã chui hẳn vào trong lồn bà nội. Nó đưa ngón tay thấm đẫm nước nhờn lên mút. Vẫn ngậm thứ nước nhờn của con cái đang hứng tình đó, nó cúi xuống hôn lên môi bà Loan. Trượt dần xuống, quỳ giữa hai chân bà Loan, Trung vục đầu vào chiếc lồn căng phồng của bà nội mà bú, mà liếm.

Góc phòng. Trang đang đứng nhìn. Đứng nhìn một đôi nam nữ đang chuẩn bị địt nhau. Đứng nhìn con đực vục mặt vào lồn con cái. Đứng nhìn con trai vục mặt vào lồn bà nội một cách say mê. Đứng nhìn bà nội dang rộng hai chân, xoa đầu đứa cháu, vừa xoa vừa ấn chặt vào lồn…

Trang không nói lên lời. Không biết nói thế nào… Vì bản thân Trang cũng không hơn gì thằng Trung.

– Ahh. Bà sướng…

Bà Loan cuống quýt vò đầu Trung. Bà túm tóc Trung kéo lên, cả người đứa cháu phủ lên người bà nội. Hôm trước dưới biển bà bị mất quyền chủ động. Hôm nay bà giành lại thế chủ động trước đứa cháu nội.

Dang rộng hai chân. Thò tay xuống năm con cặc Trung. Khẽ cọ lên cọ xuống hai mép hộ vài lần. Bà ưỡn mông lên… bà chủ động ưỡn mông lên để lồn bà nuốt trọn con cặc đứa cháu. Hai chân vòng qua sau lưng, kéo ghì Trung xuống bà thở hắt ra… Trung tê dại vì sướng. Theo bản năng, nó bắt đầu di chuyển hạ thể. Nó khẽ dập vào cái lồn bên dưới, lồn của bà nội nó.

– Mình dập đi, mình địt em đi, em là của mình. – Bà Loan lẩm bẩm trong vô thức.– Sướng quá bà ơi, Nóng quá bà ơi, lồn bà… Ah… ah, cháu chết mất, con chết mất, mẹ ơi con sướng. Mẹ cho con sướng đi.

Trang đang đứng trong góc phòng bỗng giật mình…

Mồ hôi vã ra như tắm. Trung vẫn nằm trên người bà Loan. Con cặc hơi mềm đi, nhưng vẫn nằm trong lồn bà Loan…

Dư âm của cuộc giao hoan dần lắng xuống. Khẽ nâng mặt đứa cháu lên, âu yếm hôn phớt qua đôi môi nó:

– Cảm ơn cháu nhiều, bà thật hạnh phúc, thực sự hạnh phúc…– Cũng nhờ bà, mà cháu hết buồn bực như mấy ngày qua, bà tuyệt lắm. Yêu bà nhiều quá cơ. – Thằng Trung thở ra hổn hển…

Vẫn giữ nguyên tư thế, đôi chân bà Loan vẫn quắp sau lưng thằng Trung nhẹ nhàng:

– Cháu đừng giận bố nữa nhé… Chuyện không phải như cháu nghĩ đâu…– Cháu nhìn thấy tận mắt còn gì… – Thằng Trung khẽ vùng vằng…– Thì đấy chỉ là những gì cháu nhìn thôi, còn thì bà vẫn là của cháu. Bố cháu cũng là con bà mà, cũng là ruột thịt với cháu mà…– Nhưng lúc thấy bố và bà ôm nhau, địt nhau với bà, cháu cảm thấy như mất bà rồi…

Trang đang đứng trong góc phải tựa vào tường cho vững.

– Cháu không hiểu đâu!– Sao lại không hiểu ạ?– Mấy ngày nghỉ mát, bà biết hết rõ rồi. Bà thấy cháu nhìn mẹ với ánh mắt như nhìn bà lúc nãy. Như lúc cháu ôm bà, thọc con cặc vào lồn bà từ phía sau, lúc ở dưới biển. – Bà Loan nói tiếp:– Bà biết cháu rất thèm muốn mẹ mình phải không? Không cần phải trả lời đâu. Cháu hãy đặt mình vào hoàn cảnh của bố cháu xem sao…– Vâng, giờ thì cháu hiểu hoàn toàn rồi, cảm ơn bà. – Thằng Trung thở ra một hơi.– Lúc nãy, khi gần xuất tinh sao cháu lại gọi mẹ?– Cháu… cháu… Hồi trước cháu nhìn thấy bố mẹ cháu địt nhau. – Trung quyết định nói thật. – Từ đó cháu luôn nghĩ đến mẹ. Tranh thủ cơ hội nhìn lén mẹ. Cháu thèm lắm, thèm vục mặt vào cái lồn của mẹ, thèm địt mẹ cháu lắm. Cháu xin lỗi, đáng lẽ cháu không nên gọi mẹ lúc đó, nhưng nó cứ tự bật ra.– Không sao đâu. Cùng giống bố cháu thôi mà. – Bà Loan khẽ cười…– Nhưng cháu sợ mẹ biết chuyện này lắm. Chẳng biết nói thế nào nữa.– Đừng lo, bà nghĩ, mẹ cháu sẽ thông cảm thôi. Chúng ta đâu có gì sai. Mình yêu thương, sống cho nhau, làm cho nhau hạnh phúc cơ mà. – Vừa nói bà Loan vừa đưa mắt nhìn về phía Trang trong góc phòng.

Ánh mặt hai người đàn bà gặp nhau trong im lặng… Ánh mắt hai mẹ chồng nàng dâu nhìn nhau. Trang lẳng lặng quay ra ngoài. Bà Loan khẽ uốn éo hạ thể. Con cặc Trung lại căng cứng trông lồn của bà nội…

– Cưng ơi, yêu em nữa đi mình. – Bà Loan khẽ lẩm bẩm…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Ngập ngừng một lúc, bà Loan quyết định bước tới, ngồi xuống bên cạnh Trang – đứa con dâu mấy ngày nay cứ lảng tránh bà. Trang vẫn không nói gì, dợm đứng dậy.

– Mẹ con mình nói chuyện được không. – Bà Loan kéo tay Trang. – Một lúc thôi. Mẹ không làm mất nhiều thời gian của con đâu.

Trang lại ngồi xuống, không nói gì, mắt vẫn nhìn xuống đường. Con phố nhỏ tương đối tĩnh lặng sau giờ tan tầm. Bà Loan lên tiếng phá tan sự im lặng:

– Mẹ biết con đang chán nản, đang mâu thuẫn với những gì xảy ra với con, với những gì con nghe thấy, với những gì xảy ra trong gia đình này. Hiện con đang nghĩ, con có nỗi khổ tâm mà không biết chia sẻ phải không?– Sao lại thế, cái gia đình này loạn hết rồi. Sao những chuyện tày trời, thiên hạ phỉ nhổ kia lại xuất hiện trong gia đình này cơ chứ??? – Trang sụt sịt, nước mắt ngân ngấn.

Bà Loan khẽ cười:

– Ra thế, ngoài những chuyện mà con cho là tày trời, là bị thiên hạ phỉ nhổ đó, còn chuyện gì nữa không?– Thế mà mẹ bảo còn chưa đủ ư??? – Nước mắt Trang vòng quanh.

Khẽ thở dài, bà Loan nói êm như ru:

– Cái gọi là chuyện tày trời. Cái gọi là vô đạo đức… tất cả những thứ đó, chỉ là do ngoài kia họ nói thôi. – Vừa nói bà Loan vừa chỉ tay xuống con phố, chỉ tay ra ngoài ngôi nhà. – Mẹ không nghĩ vậy. Con biết vì sao không? Vì mẹ sống cho cái gia đình này. Mẹ sống cho bản thân mẹ. Mẹ sống cho những người mẹ yêu thương. Ngoài kia người ta nói thế thì đã sao??? Quan trọng là mẹ, là những người mẹ yêu thương, là những người trong cái gia đình này vẫn đang cảm thấy hạnh phúc. Cái xã hội ngoài kia khác. Gia đình mình khác. Gia đình mình cũng là một xã hội đấy chứ. Lịch sử loài người từ bao đời nay, những chuyện như vậy đâu phải là không có!!! Loài người tự chối bỏ bản năng của mình đấy chứ. Mẹ nghĩ cái bản năng này nó sẽ gắn bó con người bền chặt hơn rất nhiều so với những mối quan hệ khác. Vì chúng ta luôn nâng niu trân trọng nó. Trong máu mủ ruột thịt có tình yêu nam nữ, hay nói thẳng ra là những mối quan hệ loạn luân như con đang suy nghĩ.

Bà Loan nói tiếp:

– Đất nước này, chắc là con thừa biết, vương triều hùng mạnh nhất của đất nước này, vương triều làm rạng danh cho đất nước này nhất cũng chính là vương triều được đặt trên nền tảng của mối quan hệ mà những kẻ nhân danh đạo đức ngoài kia gọi là loạn luân đó con (Kính mời các bác xem thêm lịch sử triều Trần ạ, cả chính sử, dã sử và huyền sử nhá). Còn nữa, mới đây thôi, một vị đức cao vọng trọng, sau khi rời khỏi quan quyền đã lấy người tình của con trai làm vợ. Họ sống hạnh phúc, và đã có con. Và ngay trong gia đình nhà mình, con là con dâu, bố thằng Dũng là bố chồng của con. Vậy mà con cũng đã địt nhau với bố chồng mình. Đúng không? Theo mẹ, Gia đình mình là một xã hội. Nó khác cái xã hội ngoài kia. Một xã hội giả tạo, được bao bọc bởi những thứ mọi người hô hào, nói đến, gào thét… đó chỉ là sự cộng hưởng của một đám đông đang bị dẫn dắt. Đám đông đấy không sống cho bản thân họ. Họ sống mà luôn nơm nớp có kẻ khác đang nhìn mình. Cái xã hội của mẹ. Cái gia đình của mà mọi người không sống theo cái mà cách xã hội ngoài kia đang gào thét. Nhưng có hề gì, những thành viên trong cái xã hội này, trong cái gia đình này đang rất hạnh phúc. Con để ý xem, thời gian gần đây gia đình mình thế nào. Để mẹ nói cho con biết: Mọi người yêu thương nhau hơn, nâng niu nhau hơn. Chỉ muốn được bên nhau mãi mãi… Tạm thời không nói đến những suy nghĩ của xã hội ngoài kia, con có cảm thấy sung sướng không, cảm thấy hạnh phúc không, cảm thấy khao khát không?

Trang ngừng sụt sịt, đưa mắt nhìn mẹ chồng hoang mang. Bà Loan tiếp tục:

– Chuyện của con với chồng của mẹ với bố chồng của con có làm con vui không? Làm con khao khát không? Con nghĩ gì khi làm tình với chồng con, 2 người lại đóng giả mẹ – con? Sao con gào lên, sao con không phản đối lúc nhìn thấy mẹ và con trai con quấn lấy nhau trong niềm hạnh phúc vô bờ? Sao con không gào lên khi biết rằng cả chồng, con trai con và mẹ đều hạnh phúc, đều khao khát tột đỉnh đến thăng hoa??? Sao lúc lúc con trai con, cũng là đứa cháu đích tôn của mẹ cuống đít dập vào lồn mẹ thì con lại thủ dâm??? Mẹ hạnh phúc vì điều đó!!! Hạnh phúc của mẹ là do mẹ, không do cái xã hội ngoài kia… Lúc con ngậm chặt cái sịp của bố chồng con, cũng là chồng của mẹ, quả thực mẹ cũng hơi sốc và buồn ghê lắm. Nhưng mẹ đã tận hưởng tình yêu của chồng con, của con trai con. Của những gì máu thịt nhất của mẹ nên mẹ cũng không buồn lâu. Mẹ chỉ xin lỗi con vì thái độ của mẹ khiến con lo lắng. Mẹ xin lỗi vì đã có chút ghen tức khi thấy con đang tận hưởng chồng của mẹ. Mấy ngày nay, mẹ cũng nghĩ thông suốt rồi…– Vâng, con xin lỗi mẹ, con cũng cần thời gian để suy nghĩ và quen với chuyện này. – Trang ngừng sụt sịt, mắt vẫn còn loang nước.– Mẹ hiểu, nhưng mẹ mừng vì con đã nghe mẹ. Đừng khóc nữa, xuống dưới nhà đi, mọi người sắp về rồi. – Bà Loan khẽ khàng lau nước mắt cho con dâu.

Trang nắm tay mẹ áp vào má mình. Một hồi lâu sau, Trang mỉm cười. Nụ cười xua tan bóng mây u ám trong đôi mắt đẹp đến hút hồn. Đôi mắt đó nhìn thằng vào mắt người phụ nữ đối diện. Nhìn thẳng vào mắt mẹ chồng. Từ từ đưa tay bà Loan lên miệng, Trang hôn lên lòng bàn tay. Chiếc lưỡi Trang thè ra, lách vào kẽ ngón tay mẹ chồng mà ngọ nguậy. Một hồi, Trang bắt đầu mút từng ngón tay mẹ chồng.

– Kìa con… – bà Loan giật mình, rút tay lại.– Hi hi, mẹ sao vậy? Mẹ vừa nói với con điều gì nhỉ??? – Trang bật cười rồi ngồi tót lên lòng mẹ chồng. – Con sẽ sống cho mọi người trong gia đình mình, con sẽ sống cho con, con không sống cho cái xã hội ngoài kia nữa.

Vòng tay ôm ngang cổ bà Loan, Trang khẽ uốn éo người thở gấp:

– Phải thế không mẹ???– Con rõ rồi, con đúng là một đứa ngu ngốc. Chỉ cần mọi người chúng ta đều sung sướng và hạnh phúc thì đó là những việc quan trọng nhất trong đời con.

Ôm siết bà Loan, Trang thì thầm:

– Con cảm ơn mẹ.

Bàn tay Trang bắt đầu luồn vào lưng áo bà Loan. Thoáng chốc chiếc coóc xê đã bật tung ra. Ngay lập tức, Trang chụp lấy cặp vú vừa mới được tự do đó mà ve vuốt. Bà Loan cứng người, không nói được câu nào trước hành động của đứa con dâu. Bà muốn đẩy Trang ra.

– Đừng mẹ. Mẹ vừa nói gì với con mà lại quên rồi sao? Con muốn khám phá mẹ!!! Con muốn khám phá cái cơ thể khiến cả chồng và con trai con đều đam mê… Con muốn khám phá cơ thể của người đàn bà khiến cả con trai và cháu nội khao khát… Con muốn khám phá cơ thể của một người đàn bà… Con muốn khám phá một con cái… Con muốn biết cơ thể của mẹ có gì mà khiến cả con trai lẫn cháu nội của mẹ lại sung sướng đến vậy khi tận hưởng nó… Con chưa bao giờ làm thế, chỉ vì cái xã hội ngoài kia. Con thật ngu ngốc, khi tin vào những điều đó.

Bà Loan khẽ nảy lên khi nghe những lời nói sét đánh đó. Bàn tay bà vồng lên, luồn vào lưng áo con dâu. Chiếc coóc xê của Trang cũng bung ra. Cúi xuống, Trang hé răng cắn trọn đôi môi bà Loan nhằn khe khẽ. Đôi tay bà Loan ôm siết tấm lưng Trang đến ửng đỏ. Bà thở dốc.

Chuyện này thật là… Quá kích thích… Quá bất ngờ… Cảm giác của đàn bà với đàn bà với nhau thật khác lạ… Tò mò… Run rẩy… Gai người…

Hai người đàn bà trong gia đình, hai cái lưỡi khua khoắng loạn xạ trong khoang miệng nhau. Hai con cái oằn oại cọ xát. Vạt áo phanh ra, hai cặp vú ép chặt vào nhau run bần bật… Uốn éo, cọ xát liên tục. Tay bà Loan đã trượt xuống mông đứa con dâu vẫn đang ngồi trong lòng. Bắt đầu xoa xoa bóp bóp…

Được giải phóng khỏi tâm lý nặng nề u uất thời gian qua, Trang thay đổi hẳn. Cô lồng lộn, quấn lấy mẹ chồng như một người khát sinh lý lâu năm. Bà Loan cũng như mụ đi, hai bàn tay như hai con rắn cuộn khắp người cô con dâu xinh đẹp. Hai đôi môi rời ra. Như tiếc rẻ, bà Loan lại thè lưỡi liếm lên môi Trang cái nữa. Trên người bà Loan và Trang giờ chỉ còn chiếc xilip. Chiếc silip của mẹ chồng và con dâu đều ướt sũng nước ở khoảng giữa hai chân. Khẽ nhấc mông cho con dâu kéo chiếc xilip ra. Bà Loan như ngại ngần, hai chân cứ khép lại. Chưa bao giờ bà phô bày lồn trước một người cũng giới… Chưa bao giờ bà cảm thấy lúng túng và kích thích như vậy. Bà khẽ nhắm mắt lại… hồi hộp.

Khẽ cắn vào hai bắp vế mẹ chồng, Trang khẽ mút khiến bà Loan phải mở mắt ra. Nhìn thẳng vào mắt mẹ chồng Loan thì thào:

– Mẹ con mình thế này thì đã sao nhỉ??? – Nói rồi, Trang đưa ngón tay khẽ quệt lên chiếc lồn bóng nhẫy dâm thủy của bà Loan.

Bà Loan thả lỏng cơ thể, 2 chân dạng ra, vắt lên vai con dâu đang quỳ dưới đất. Có vẻ cùng là đàn bà với nhau, nên họ hiểu rất rõ những điểm nhạy cảm trên cơ thể. Khẽ đưa ngón trỏ vào sâu trong lồn bà Loan. Ngửa lòng bàn tay lên, ngón trỏ của Trang khẽ gãi gãi lên phía trên. Gãi vào phần mô xôm xốp, phía trên bên trong lồn mẹ chồng. Cô gãi đúng điểm G của bà Loan. Lồn bà Loan co thắt liên tục. Cúi xuống, Trang thè lưỡi liếm vào cái âm vật đã sưng phồng đỏ au của bà Loan. Lồn Co thắt liên tục. Nước nhờn trào ra bám đầy hai tay Trang. Há to miệng, Trang ngậm kín lồn mẹ chồng nút mạnh, khiến bà Loan giật thót người, hai tay ghì chặt đầu con dâu.

Leo lên, ngồi lên lòng mẹ chồng. Trang xoa hai tay ướt đẫm dâm thủy bà Loan lên bộ ngực căng cứng của mình. Bà Loan đờ đẫn nhìn… Bộ ngực con dâu bà đang được phủ kín bằng nước lồn của bà… Dâm thủy của bà óng ánh dưới ánh đèn, đọng trên ngực con dâu…

Nuốt nước bọt, bà Loan thè lưỡi ra. Liếm… Liếm từ dưới lên trên… Liếm từ trái sang phải… Liếm vòng quanh đầu vú con dâu… Liếm sạch nước lồn của mình trên vú con dâu… Trang hực lên như một con sói cái, đấy mẹ chồng nằm ngửa ra. Hai chân dang rộng ra hai bên, dùng tay vạch chiếc quần lót sang một bên… lồn hạ xuống đúng mặt mẹ chồng… Không, là lồn con dâu hạ đúng xuống miệng mẹ chồng…

– Mẹ bú lồn con đi… Bú mạnh vào… Bú lồn con như con trai mẹ bú… Con sướng… Mẹ cắn đi, cắn mạnh vào…

Bà Loan cũng phát cuồng, lên vì những lời lẽ dâm loạn khiêu khích của con dâu… Chiếc lưỡi bà thọc vào trong lồn Loan mà vét mà liếm… Một tay bà vội vã thọc vào lồn mình vừa móc vừa xoa… Lột chiếc quần lót ra khỏi chân. Giờ đây hai mẹ con không còn một mảnh vải nào trên người. Mẹ chồng – nàng dâu trần truồng ôm nhau nút lưỡi.

– Cảm giác thật là sướng, không như cảm giác làm tình bình thường. – Bà Loan vừa nói vừa đưa tay vuốt ve chiếc lồn căng phồng của con dâu. – Mẹ không ngờ, bú lồn cũng tuyệt như vậy, không giống như lúc mẹ bú buồi của chồng con hay lúc bú cặc của con trai con…– Con cặc của con trai con thế nào? Lúc mẹ ngậm nó trong mồm nó có co giật không? – Trang hỏi.– Hi hi, con muốn biết thì tự đi mút đi rồi khắc biết. – Bà Loan cười.– Mẹ lại trêu con rồi, con cho mẹ biết tay…

Nói rồi, Trang xoay người úp lồn lên mặt mẹ chồng, còn mình thì ngoạm chặt chòm lông mu của bà Loan mà dứt dứt. Hai người đàn bà mê mải bú liếm cho nhau theo kiểu 69. Mỗi chiếc lồn được 2 ngón tay chọc vào móc tứ tung. Nước lồn của mẹ chồng trào ra đầy mặt con dâu… Nước lồn của con dâu nhỏ từng giọt xuống mặt mẹ chồng…

– Ôi. Ôi. Ôi… – Trang khẽ kêu lên, mắt đờ ra, lồn cô ghì chặt vào mặt mẹ chồng.

Hất ngược lồn lên, bà Loan giơ hai chân lên quặp chặt đầu con dâu vào chiếc lồn nóng bỏng… Hai người bất động như thế một lúc lâu. Ngồi dậy, mặt đối mặt. Hai khuôn mặt ướt đẫm nước nhờn mỉm cười thỏa mãn… Hai chiếc lưỡi lại thè ra, làm sạch nước lồn trên mặt người kia. Làm sạch dâm khí mình trên mặt mẹ chồng… Làm sạch dâm khí của mình trên mặt con dâu… Họ nắm tay nhau đi xuống nhà.

Bữa cơm chiều thứ 7 vẫn như thường lệ. Chỉ có 2 người phụ nữ trong gia đình vui vẻ hơn. Trung vào bàn muộn. Khi đi ngang qua bà nội, nó đột nhiên đưa tay ra khẽ nắm tay bà nội nó bóp nhẹ. Bà Loan, không nói gì quay đi, nhưng nét mặt ửng hồng hạnh phúc. Điều này không thoát khỏi mắt Trang. Cô im lặng không nói lời nào trước hành động của con trai với bà nội.

Kiếm cớ đứng dậy, vào bếp phụ bà nội dọn mâm, Trung đứng cạnh bà nội, mồm hỏi, tay khẽ xoa lên cặp mông bà Loan. Ông nội và bố nó vẫn nói chuyện vui vẻ đằng kia.

– E hèm… – Trang đánh động…

Trung quay lại lúng túng. Trang nghiêm mặt nhìn thẳng vào mắt con khiến nó cúi mặt đi thẳng ra ngoài.

Bữa ăn kết thúc, Dũng lấy xe chở bố (ông Huy) sang nhà bố mẹ vợ thăm người ốm. Trung ngồi trong phòng, hết đọc sách lại xem tivi. Nhưng không có thứ gì lọt vào đầu nó. Cả tuần qua, cứ đến lớp thì thôi. Chứ về đến nhà, nó lại kiếm cớ lăng xăng quanh bà nội. Tranh thủ nắm tay đụng chạm. Thở dài, tắt tivi, mở sách rồi lại gấp sách vào. Nó đưa tay khẽ vuốt ve con cặc căng cứng. Con cặc nó căng cứng suốt bữa ăn, nhất là sau khi nó tranh thủ cọ cái buồi vào mông bà nội lúc dưới bếp. Lúc đó, ánh mắt của mẹ khiến nó sợ hãi.

Nằm vật ra giường, vớ cái gối kẹp vào giữa hai chân mà cọ xát. Con cặc cương cứng vẫn không giảm đi chút nào. Nó đứng dậy, bước ra hành lang đi về phía phòng bà nội. Cửa phòng vẫn mở. Nó khẽ đẩy cửa bước vào, mồm gọi khẽ:

– Nội ơi…– Vào đi cháu. – Bà Loan lên tiếng.

Bước vào phòng, Trung lúng túng như ngậm hột thị. Trên giường, mẹ nó và bà nội đang gác chân nằm nói chuyện. Con cặc cương cứng của nó, khẽ xìu xuống khi nhớ lại ánh mắt nghiêm khắc của mẹ nó dưới bếp. Trang vẫn không nói gì. Bà Loan lên tiếng:

– Có việc gì thế cháu. Ngồi xuống rồi nói…

Trung lúng túng như ngậm hột thị. Bà Loan khẽ liếc sang con dâu đang đọc báo bên cạnh rồi đứng dậy ấn Trung ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường:

– Có gì nói đi con…– Cháu định sang hỏi bà có uống trà không? – Trung nói dối, mặt đỏ lựng.– Bà mới uống rồi. – Bà Loan bật cười. Vẫn ngồi trên giường, bà Loan đưa chân đặt vào hạ thể đứa cháu, mắt nheo lại nhìn nó:– Thế mẹ cháu thì sao…– Ơ… vâng ạ, mẹ có uống trà để con lấy…

Bàn chân bà Loan xoa mạnh lên con cặc bắt đầu cương cứng trở lại của đứa cháu. Trang vẫn không nói gì, chăm chú đọc báo. Bà Loan dùng chân kéo chiếc quần sooc của Trung xuống. Dương vật bật ra. Trung không mặc sịp. Bật cười bà Loan dùng hai ngón chân xoắn mạnh dương vật của Trung rồi hỏi:

– Ý gì đây???

Thằng Trung không nói gì, hai tay ve vuốt bàn chân bà nội, ấn mạnh vào con cặc căng tức. Mắt nó nhìn sang bên kia, mẹ nó, Trang vẫn vẫn đang xoay lưng lại phía này chăm chú đọc báo.

Không nói lời nào, bà Loan tụt người xuống, một tay nắm con cặc đứa cháu xóc xóc. Tay còn lại, cầm chân Trung dí vào hạ thể mình. Bên kia, Trang vẫn chăm chú đọc báo.

Trung giật mình đưa tay túm lấy chiếc quần, không cho bà nội kéo ra khỏi chân, mắt nhìn sang phía mẹ nó bên kia hoảng sợ. Hai bà cháu giằng có chiếc quần một lúc. Không được, bà Loan có vẻ bực mình, ngậm luôn con cặc thằng cháu mút mạnh một cái.

Lần này, thì Trung hết chịu nổi. Rên lên một tiếng, nó buông tay, kệ cho bà nội tuột chiếc quần ra. Nằm quay lưng lại phía 2 bà cháu, hơi thở của Trang trở nên nặng nề dần. Trung hẩy mông lên để con cặc chui hết và trong miệng bà nội. Ánh mắt nó vẫn dè chừng nhìn sang phía Trang.

Hình như Trang đã ngủ, tờ báo đã buông xuống úp lên mặt. Khẽ đưa tay lột chiếc quần lót của mình đưa cho Trung, mỉm cười, bà Trang đưa đũng chiếc quần lót ươn ướt lên mặt Trung khẽ nói: Để bà rửa mặt cho cháu…

Trung nuốt ực một tiếng, há mồm nhai ngấu nghiến đũng chiếc quần lót ướt nước lồn của bà nội… Kệ cho Trung nhai chiếc quần lót. Bà Loan đứng dậy. Khẽ uốn người, kéo quay váy tụt qua vai, rơi xuống chân. Bộ ngực lộ ra, Trung run run đưa tay lên chạm vào núm vú… Gác chân lên ghế, bà Loan lột nốt chiếc áo phông của Trung khỏi người. Một tay Trung từ khi nào đã đặt lên đùi bà nội. Tay còn lại đặt lên khe đít mà miết. Miết dần ra phía trước… Miết trượt trên khe lồn bà nội… Trung giật mình… lồn bà nội nó hôm nay không có chút lông nào… lồn nhẵn thín… lồn trần trụi trước mắt nó… không còn gì che đậy…

Dí sát mũi vào hai mép lồn Trung hít hà… Bên này, tay Trang đã kẹp vào giữa hai đùi…

Bà Loan thích thú nhìn đứa cháu mê mẩn với chiếc lồn mình. Trung nút mạnh.

– Á… – bà Trang bật kêu khi Trung liều lĩnh liếm mạnh vào chiếc âm vật bà nội. Bất chấp mẹ nó, Trang, đang nằm góc kia.

Thở dài một tiếng, Trang đứng dậy bước ra cửa. Hai bà cháu nhìn nhau. Đặt tay lên nắm đấm, khẽ xoay, cánh cửa hé ra. Trang bước ra ngoài. Vừa đưa một chân ra ngoài. Một vòng tay đã ôm lấy Trang, kéo ngược trở lại. Vòng tay bà Loan, mẹ chồng. Hai tay bà Loan đặt trên cặp vú Trang bắt đầu xoa nắn, sục sạo… Từng chiếc cúc áo bung ra. Bà Loan khẽ mút cổ Trang thì thào:

– Đừng đi con, quên những gì con nói với mẹ rồi sao. Vui vẻ, hạnh phúc với những gì có thể…

Trang nhắm mắt lại, hai tay vòng ra sau ôm lấy mẹ chồng. Quay lại, mắt đối mắt, môi ngậm môi. Quần áo trên người Loan tụt dần xuống…

Trung vẫn ngồi sững trên ghế. Mắt nó nhìn trừng trừng vào hoạt cảnh trước mắt. Nó như người thừa… Nó như người thừa trước mắt 2 người đàn bà này… Nó như người thừa trước 2 con cái đang quấn lấy nhau…

– Tiếp tục đi con. – Bà Loan vừa nói vừa ghì riết lấy con dâu.

Bàn tay Trang, xoa nắn cuồng cuồng…

– Đợi đã!!! – Bà Loan chợt lên tiếng khi ngón tay Trang định vạch 2 mép lồn bà ra để chui vào…– Không phải con từng đóng kịch với chồng khi làm tình là 2 mẹ con sao. Giấc mơ sâu kín của con đang ngồi kia. Nó là của con…

Là thật… Không phải là mơ… Thằng Trung, con trai nàng đang ngồi kia, con cặc căng cứng…

Bà Loan kéo Trang đứng trước Trung… Hai người đàn bà quỳ trước chân Trung… Quỳ trước chân cháu nội… quỳ trước chân con trai… Quỳ trước con cặc căng cứng, con cặc khao khát…

Bà Loan cầm tay Trang, đặt lên con cặc Trung. Trang đang sờ vào con cặc Trung. Nàng đang sờ vào con cặc con trai nàng… Tuyệt quá, nó nóng hổi và đầy sức sống…


Trên chiếc giường đôi có ba người, 2 nữ một nam. Nhưng có vẻ giường hơi rộng. Trang nằm ngửa, hai chân khép hờ, mắt vẫn nhìn bà Loan và thằng Trung đang mải mê nút lưỡi nhau. Con cặc Trung chọc vào bụng bà Loan rỉ nhớt…

– Đủ rồi, hôm nay, cháu là của mẹ.

Kéo Trung ngồi xuống dưới chân Trang. Bà Loan khẽ kéo hai chân Trang ra. Mắt Trung nhìn hút vào hạ thể mẹ nó. Lồn Mẹ nó với chòm lông xoăn xoăn kéo dài lên gần rốn hiện dần ra… Tay Trung vẫn mải mê xoa nắn lồn bà nội… Mắt Trung vẫn nhìn hút vào lồn mẹ nó đang được bà nội kéo ra…


Lúc này, tại nhà ông bà thông gia, tức nhà bố mẹ vợ Dũng. Ông Huy và Dũng sang thăm ông Quân (bố vợ Dũng) bị tai nạn gãy chân. Sau màn thăm hỏi, Dũng đi quanh nhà làm đỡ bố mẹ vợ một số việc cần đến bàn tay đàn ông.

Quay trở vào nhà, vừa đến chân cầu thang, tiếng sụt sịt của mẹ vợ (bà Hồng) vọng từ đầu cầu thang xuống. Còn ông thông gia, tức bố Huy đang vỗ về bà thông gia:

– Không có gì đâu, bà đừng quá lo lắng… Mấy hôm nữa tôi sẽ bảo thằng Huy qua thường xuyên đỡ đần bà…

Dũng dợm bước lên cầu thang, định lên tiếng an ủi mẹ vợ. Nhưng… Vừa ngước mắt lên, ngay đầu cầu thang, bà Hồng (mẹ vợ) Dũng đứng tựa người vào tường. Ông Huy, cũng là bố đẻ Dũng đang luồn tay vào trong áo bà thông gia xoa nắn cặp vú. Bà Hồng sụt sịt một hồi nhưng cũng không có ý định gạt tay ông Huy ra.

Dũng há hốc mồm ngạc nhiên. Trên này, ông Huy đang mê mải mút sạch những giọt nước mắt vẫn hoen trên má bà thông gia. Hai bàn tay ông sục sạo mạnh hơn trên bộ ngực mẹ vợ con trai mình… bà Hồng khẽ rên rỉ, hai tay vòng ngang hông, kéo ông Huy sát vào người mình thì thào:

– Anh liều quá đấy, không biết sợ là gì…

Khẽ nhìn về phía cánh cửa đang đóng ông Huy cười nham nhở:

– Sợ chứ… nhưng mà chồng em uống thuốc giảm đau, giờ ngủ như chết rồi… Nhớ em quá…

Vừa luồn tay vào lưng quần ông thông gia bà Hồng khẽ cắn vào cổ ông Huy:

– Ai bảo anh cứ bỏ lơ em… Đáng đời…

Vừa nói bà Hồng bóp mạnh một phát vào dương vật ông thông gia làm ông Huy giật thót người. Khẽ rướn người lên, thổi nhẹ một hơi vào tai ông Huy:

– Anh xem đi, em ướt nhẹp hết rồi này…

Vừa nói, bà Hồng vừa co một chân lên, quấn lấy người ông Huy. Ông Huy mặt mày nhớn nhác, vừa luồn tay vào trong quần xoa nắn âm hộ sũng nước:

– Thằng Dũng đâu rồi – Ông Huy vừa hỏi vừa nhìn quanh. Dũng thụt đầu lại.– Em nhờ nó đi chút công chuyện rồi, chưa về ngay được đâu…

Bà Hồng, đưa tay tháo thắt lưng quần, kéo cả quần trong lẫn quần ngoài tụt xuống quá gối. Dương vật ông Huy chưa cứng hết, thõng xuống đong đưa. Bà Hồng khẽ mân mê… trong lúc đó, cả chiếc quần ngủ và xilip của bà Hồng cũng đã bị tụt xuống ngang gối.

Dũng từ dưới nhìn lên, hai mép âm hộ màu nâu nhạt được phủ một lớp lông mới nhú cưng cứng. Dũng ngạc nhiên:

“Mẹ vợ ăn chơi quá ta, cũng biết món wax này, không biết do ai xúi đây…”

Mút đầy miệng con cặc ông thông gia, bà Hồng lúng búng:

– Nó lên rồi, luôn đi anh, thằng Dũng sắp về rồi đấy…

Đứng dậy, khẽ xoay người, bà Hồng vịn hai tay vào tường. Chổng mông ra phía sau, khẽ cọ vào dương vật ông Huy. Hưởng ứng, nhiệt tình, ông Huy thò tay tốc ngược áo bà Hồng lên. Cặp vú vừa thõng ra thì bị ông thông gia chộp lấy mà cấu mà véo đến ửng đỏ, bà Hồng há mồm mít hà…

Dưới hạ thể, dương vật ông Huy trượt đi trượt lại trên hai mép âm hộ. Dương vật ông cố tình không trượt đúng chiếc khe âm hộ trơn dâm thủy… Dương vật ông trượt trên hai mép âm hộ… Ông rất thích cảm giác này. Cảm giác dương vật được những sợi lông cưng cứng mới nhú cọ vào dương vật khiến dương vật rạo rực. Dũng tròn mắt lên nhìn dương vật của bố ruột ngày một một ửng đỏ khi cọ vào đám lông mới nhú của mẹ vợ…

– Anh thích thế này, khi nào cạo xong vài ngày thì lại gọi cho anh nhé… Đã thật…– Ư… ư… hh… – bà Hồng không nói lời nào, khẽ ngoáy mông, thò tay xuống nắm dương vật ông Huy nhét sụt vào khe âm hộ sâu hun hút:– Em cần cái này… – Tay vẫn chống vào tường. Cặp vú, thõng xuống đung đưa.

Vẫn để dương vật nằm im trong âm hộ bà thông gia, ông Huy thò tay xuống vuốt ve hai mép âm hộ ram ráp… Không tín hiệu báo trước, ông Huy thúc mạnh một phát khiến bà thông gia chúi nhủi về phía trước.

– Sướng, nữa đi anh… Địt… địt… em đi…

Ông Huy khoái trá thúc dương vật liên tục. Âm hộ mẹ khít khao không kém âm hộ con gái bà Hồng, âm hộ con dâu ông… Lần trước ông cũng thúc dương vật vào âm hộ con dâu từ phía sau.

Giờ ông đang thúc dương vật vào âm hộ bà thông gia từ phía sau… Chỉ tiếc, ông chưa kịp nhìn ngắm, hay sờ nắn âm hộ con dâu… Không biết âm hộ hai mẹ con có gì khác nhau không…

Dũng từ từ đứng áp vào tường. Dương vật ghì chặt lên tường, mông khẽ ngoay ngoáy… Từ dưới ngước lên, đập vào mắt Dũng là cặp vú mẹ vợ đung đưa, thỉnh thoảng ông Huy lại xoa nắn, kéo ngược ra phía sau… Hạ thể cặp thông gia phía trên vẫn thúc vào kéo ra đều đều. Dũng nhìn rõ, từng sợi nước nhờn của mẹ vợ bám trên thân dương vật bố đẻ khi ông Huy rút ra rồi lại thúc vào.

Nuốt nước bọt. Cọ dương vật vào tường chưa đã, Dũng thò tay vào khẽ xóc theo từng nhịp dập của bố đẻ vào âm hộ mẹ vợ. Cảnh tượng này quá bất ngờ với Dũng. Trên kia ông Huy tăng tốc dập liên tục vào âm hộ bà Hồng. Dưới này Huy cũng sục cặc điên cuồng. Bà Hồng cuống cuồng hất âm hộ ra phía sau như muốn nuốt chửng dương vật ông thông gia…

Đột nhiên, ông Huy rút dương vật ra, ấn đầu bà Hồng xuống… Dương vật chĩa thằng vào miệng bà Hồng mà xóc liên tục. Bà Hồng há to miệng, hai tay mân mê bìu dái ông Huy.

“Phụt… Phut…” Một dòng tinh trùng bắn thẳng vào miệng bà Hồng. Dòng thứ hai bắn lên má… bà Hồng đưa tay lên vét nốt chỗ tinh trùng dính trên mép vào miệng. Nuốt ực một nửa. Còn một nửa, vẫn ngậm trong miệng…

Bà Hồng đứng lên ngậm miệng, đẩy toàn bộ số tinh dịch còn lại trong miệng vào miệng ông thông gia:

– Em với anh chia nhau nhé…

Dưới này, dương vật Dũng đã xả toàn bộ số tinh trùng trong con cặc đang cương cứng vào tường.


Trước khi hai bố con ra về, Dũng cố tình đi chậm lại. Nói nhỏ với mẹ vợ:

– Lúc nãy, con đứng dưới kia…

Nói rồi Dũng chỉ xuống phía chân cầu thang.

Con rể và ông thông gia đã về, bà Hồng quay lại chỗ Dũng vừa chỉ. Trên tường, một vệt tinh dịch đang chảy xuống dưới đất. Mùi tinh trùng bốc lên trong không khí không lẫn vào đâu được. Đứng sững một chỗ, bà Hồng ngước mắt nhìn lên phía trên… Chỗ bà và ông thông gia vừa đứng…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Quay trở lại mẹ con bà cháu Loan – Trang – Trung. Cả 3 người vẫn đang đắm chìm trong men say hoan lạc. Miệng Trung khô khốc. Ánh mắt tóe lửa nhìn chằm chằm vào hạ thể mẹ nó. Nhìn chằm chằm vào cái âm hộ bí hiểm mà nó thèm muốn đến phát cuồng đang được từ từ hiện ra khi bà nội kéo 2 chân mẹ nó sang hai bên.

Âm hộ của Trang. Âm hộ của mẹ Dũng nhờ sự giúp đỡ của bà nội đang dần hiện ra trước mắt nó. Trung vẫn ngây dại một chỗ. Tay nó vẫn đang ngoáy tít trong âm hộ bà nội mà mắt lại nhìn trừng trừng vào hạ thể của Trang. Hạ thể của mẹ nó.

Chòm lông đen mướt bao phủ âm hộ hiện ra ngày càng nhiều, ngày càng rõ. Lông âm hộ của mẹ Trung thật đẹp. Chùm lông xanh mướt khiến Trung muốn đưa tay ra vuốt ve. Tuy nhiên nó vẫn không dám. Hai chân Trang được mẹ chồng kéo rộng dần sang hai bên. Con trai Trang đang ngồi phía dưới lặng lẽ thở dốc.

Hai chân được kéo rộng dần, rộng hết cỡ. Trang nhắm nghiền mắt lại. Nàng cảm thấy âm hộ nóng rực lên dưới ánh nhìn thiêu đốt của con trai nàng.

Dùng ánh mắt ve vuốt âm hộ người mẹ ruột:

– Đây là thứ mình thèm đến phát cuồng. Đây là cái âm hộ của mẹ mình. Đẹp quá – Dũng thì thào…

Hai mép âm hộ Trang e ấp khép hờ trước đôi mắt con trai. Nàng thấy ngượng ngùng. Nàng thấy ngượng khi con trai nàng ngắm nhìn một cách say mê cái chỗ đã từng thuộc về nó hơn 10 năm trước. Cái âm hộ của nàng đã từng là của nó. Giờ con trai ngắm lại, nàng vẫn thấy ngượng…

Khẽ nhấc hai chân Trang, đặt lên vài Trung, bà Loan thì thầm cho cả hai mẹ con cùng nghe:

– Con nhìn đi, con ngắm cái chỗ đàn bà nhất của mẹ con đi. Âm hộ mẹ con đó…

Hai chân Trang trên vai Trung đột nhiên cứng lại. Hai mép âm hộ nàng bắt đầu rỉ nước… Một vài sợi lông đẫm nước nhờn chui vào nằm yên trong hai cái khe bí hiểm sâu hun hút. Một vài sợi lông nằm yên giữa cái khe âm hộ… Cả hai mẹ con vẫn đờ đẫn.

Không gian như ngừng trôi. Khoảnh khắc thần tiên nhưng đọng lại… Dương vật Trung giật giật muốn xuất tinh. Bà Loan nhanh tay tóm lấy gốc dương vật Trung siết chặt. Cơn đau nhói từ dương vật truyền lên não ngăn chặn dòng tinh dịch muốn vọt ra… Trung thở phào nhìn sang bà nội cảm kích.

Trang – mẹ nó. Trang – con dâu bà Loan mắt vẫn nhắm nghiền. Hai chân vẫn gác lên vai Trung. Khẽ hôn lên môi đứa cháu, bà Trang khẽ ấn đầu Trung xuống âm hộ Trang, âm hộ mẹ ruột nó. Đầu Trung thấp dần xuống giữa 2 chân mẹ nó.

Mùi dâm thủy xộc vào mũi nó. Mùi dâm thủy khác với mùi dâm thủy bà nội nó. Mùi dâm thủy của người đẻ ra nó… Mũi Trung chạm vào chòm lông loăn xoăn. Rồi chạm vào giọt nước nhờn đọng trên mép khe âm hộ. Hai chân mẹ nó vẫn gác hờ trên vai.

Lúc này bà Loan đã tụt xuống dưới, nằm ngửa ra dưới bụng Trung. Bà ngậm chặt dương vật Trung trong miệng. Tay giữ chặt gốc con cặc nóng hổi… bà phải hỗ trợ đứa cháu nội… bà không muốn nó xuất tinh sớm vì quá kích động… Một tay bà Loan đưa xuống khẽ mơn trớn cái âm hộ cô đơn vì đứa cháu đang mải mê với cái âm hộ mới. Âm hộ của mẹ nó.

Miệng vẫn ngậm dương vật đứa cháu, bà liếc nhìn lên trên. Thằng Trung đang mải mê mút 2 mép âm hộ mẹ nó. Nó mút một cách say mê, mút một hồi nó dùng hai môi kéo căng mép âm hộ mẹ nó nhay nhay. Trang như người mê sảng, hai tay vò đầu thằng Trung rồi ấn mạnh xuống…

Một con đực đang bị mùi dâm thủy mê hoặc… Một con cái đang lên cơn động tình… Một con cái khác đang chứng kiến cảnh dâm loạn…

Bà Loan nhìn hai mẹ con Trang – Trung mà hai ngón tay hết xoa âm vật lại cuống quýt nhét vào cái lỗ âm hộ đỏ au, sâu hun hút… bà là tác nhân giữ vai trò quan trọng thúc đẩy cảnh tượng dâm dật kia. Cảnh tượng dâm dật trước mắt.

Bà muốn bù lại cho đứa cháu vì bà đã cướp mất bố của nó trong một cơn động tình… Vì thế bà rất hiểu cơn động tình của hai mẹ con đang diễn ra trước mắt… Cơn động tình bà đã nếm trải với con trai bà. Giờ đây bà lại chứng kiến cảnh động tình đó, nhưng nhân vật đã thay đổi. Con cái là con dâu bà. Con đực là cháu nội, là đứa cháu đích tôn của bà.

Trên này lưỡi Trung đã le dài quét dọc khe âm hộ đẫm nước của mẹ nó. Chiếc lưỡi quét đến đâu, nước nhờn sạch bóng đến đó. Những chỗ chiếc lưỡi vừa đi qua, nước nhờn lại tiếp tục rỉ ra… Chiếc lưỡi của Trung cứ miệt mài quét dọc khe âm hộ của mẹ nó… Nước nhờn của Trang cứ tiếp tục rỉ ra từ khe âm hộ sau mỗi cú quét lưỡi của con trai…

Dưới này bà Loan cảm thấy như mất mát một cái gì đó. Bà sững lại một lúc rồi trườn ra khỏi bụng Trung, ra khỏi bụng cháu nội. Bà bò lên nằm cạnh con dâu đang lúc lắc cái đầu đối phó với cơn sướng đang bốc lên theo từng đường lưỡi quét dọc khe âm hộ của đứa con trai… Trang há miệng thở dốc. Nước bọt tứa ra khóe mép.

Bà Loan áp môi mút sạch đám nước bọt bên khóe mép con dâu rồi mút chặt lấy đôi môi. Bà thò lưỡi vào trong miệng Trang, hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Nước bọt lại tiếp tục tứa ra… Trong vô thức, Trang đưa tay nhào nặn cặp vú mẹ chồng. Bên dưới, thằng Trung, con trai nàng vẫn chăm chỉ dùng lưỡi quét sạch từng đợt nước nhờn rỉ ra liên tục từ cái âm hộ đã đẻ ra nó…

Mút mạnh lưỡi con dâu lần cuối. Bà Loan vòng ra phía sau Trung, đỡ nó ngồi thẳng dậy, giữa hai chân dang rộng của Trang. Trung đang ngồi giữa hai chân mẹ nó. Chiếc âm hộ vừa được nó mút sạch, giờ nước nhờn lại rỉ ra từng đợt. Đưa tay ra phía trước, bà Loan kéo chân con dâu gác lên hai vai đứa cháu nội. Bà đẩy Trung sát lại hạ thể mẹ nó. Bà đẩy cháu nội sát lại âm hộ mẹ ruột nó.

Đưa tay cầm dương vật thằng Trung bà thì thầm:

– Bà sẽ giúp cháu thưởng thức trái cấm này. Bà giúp cháu chiếm đoạt cái âm hộ này…

Nói rồi, bà Loan cầm dương vật Trung chạm vào mép âm hộ mẹ nó…

Trang há hốc mồm, cảm nhận sự nóng bỏng chiếc dương vật của con trai truyền sang âm hộ. Hai mẹ con đờ ra trong giây lát…

– Ôi… nó vừa chạm vào âm hộ tôi. Cặc con trai tôi vừa chạm vào âm hộ tôi…– S… ư… ớ… n… g… Âm hộ mẹ tôi đây rồi. Âm hộ của con cái tôi thèm khát nhất trong đời đây rồi. Con cặc tôi vừa chạm vào mép lồn mẹ tôi…

Một tay xoa xoa ngực Trung, một tay bà Loan cầm dương vật nó di di quanh âm hộ Trang khiến 2 mẹ con như chết ngất. Để mặc bà Loan điều khiển chiếc dương vật, thỉnh thoảng, bà điều khiển dương vật thằng Trung chọc vào âm vật sưng phồng của Trang, khiến 2 mẹ con cùng giật lên…

Từ từ, bà Loan, di dương vật Trung lên khe âm hộ Trang. Vừa chạm vào những giọt nước nhờn lấp đầy khe âm hộ, dương vật Trung giật lên cuống cuồng… Lập tức bà Loan bấu chặt gốc dương vật, ngăn cơn xuất tinh lần thứ hai của đứa cháu lại.

Nó còn quá non nớt… Nó không đủ dày dặn như bố nó… Bố nó, trong cơn động tình vẫn kiềm chế được từng cơn xuất tinh chực bùng nổ trước mép âm hộ bà…

Khi dương vật Trung dịu xuống, bà Loan bắt đầu ấn dần vào. Bà ấn dương vật đứa cháu chui vào âm hộ mẹ nó một cách từ từ. Hai chân Trang gác trên vai Trung giật giật. Con cặc nóng hổi như thỏi sắt của đứa con trai từ từ chui vào. Chui vào sâu dần. Hai vách âm hộ nàng co bóp liên tục, cảm nhận từng ly từng tấc con cặc con trai nàng đang chui vào.

Con cặc chui vào đến đâu, cơn sướng bùng lên đến đấy. Từng sợi dây thần kinh hai vách âm hộ bị căng lên. Từng đợt sóng từ chiếc dương vật của con trai truyền vào những sợi dây thần kinh hai bên vách âm hộ, chạy tỏa ra khắp cơ thể nàng. Nước nhờn trào ngược ra, dọc theo thân con cặc.

Trung ngậm hai ngón tay bà nội mà mút. Mắt vẫn nhìn xuống hạ thể. Nhìn xuống hạ thể của hai mẹ con. Hai hạ thể đang được nối với nhau bởi dương vật và âm hộ… Con cặc Trung đang tiến sâu vào âm hộ mẹ ruột. Cái âm hộ từng là của nó hơn 10 năm trước. Giờ nó đòi lại quyền sở hữu… Cảm giác mềm mại, ấm nóng, trơn ướt bao phủ lên khắp thân con cặc nó…

– Ôi trời ôi. Dương vật tôi đang nằm trong âm hộ người đẻ ra tôi. Dương vật tôi đang được âm hộ mẹ tôi… Không con cặc tôi đang được lỗ lồn mẹ tôi co bóp… Tôi phát điên lên mất – Thằng Trung rít lên khe khẽ…

Âm hộ Trang co bóp liên tục. Co bóp như muốn giữ chặt… hay co bóp như muốn đấy dương vật con trai nàng ra… bà Loan từ phía sau ôm chặt thằng cháu ép mạnh tới trước. Theo đà ép của bà, dương vật Trung đã nằm trọn vẹn trong âm hộ mẹ nó. Dương vật nó đã trọn vẹn trở về nơi nó đã ra đi…

Trang bật người dậy, nhìn chằm chằm xuống dưới. Con cặc con trai nàng đã hoàn toàn biến mất trong chiếc âm hộ thèm khát của nàng, âm hộ thèm khát của người mẹ.

Bà Loan rời khỏi Trung nằm cạnh con dâu và nói:

– Cháu hãy làm nhiệm vụ của một con đực với mẹ cháu đi. Làm nhiệm vụ với con cái của cháu đi…

Trung choáng váng, nó từ từ rút dương vật ra. Từng sợi nước nhờn bám theo dương vật nó chui ra ngoài. Bà Loan cúi mặt nút vú con dâu. Vừa nhìn thấy cảnh đó, Trung hực lên một tiếng, dồn hết sức đẩy dương vật một cái thật mạnh… Đẩy dương vật thật mạnh vào âm hộ mẹ nó một cách yêu thương, một cách bản năng nguyên thủy nhất…

Rút ra đẩy vào liên tục. Nước nhờn từ âm hộ mẹ nó cứ thế trào ra, bám trắng xóa dương vật và hai mép âm hộ bà Loan mỉm cười âu yếm nhìn 2 mẹ con rồi liếm sạch đám nước nước nhờn đó.

Mẹ vẫn nằm ngửa, hai chân gác lên vai con trai. Con trai vẫn quỳ giữa hai chân, dương vật thúc liên tục vào âm hộ căng phồng sũng nước của mẹ… bà Loan đột nhiên nằm đè lên người con dâu. Hai cặp vú ép sát vào nhau. Âm hộ bà dí sát âm hộ con dâu.

Âm hộ bà đang được dương vật đứa cháu nội cọ xát liên tục mỗi khi nó rút ra rồi thúc vào âm hộ mẹ nó – con dâu bà. Trung đưa tay xuống xoa bóp âm hộ nhẵn thín của bà nội. Rút dương vật ra, Trung nhét thẳng vào âm hộ bà nội mà nhấp.

– Con địt bà này, con cảm ơn bà, con địt bà sướng không…

Vẫn nằm sấp trên người con dâu, bà Loan chổng mông đón nhận từng cú thúc của đứa cháu. Từng cú thúc khiến bà dúi vào vào con dâu đang nằm dưới. Hai cặp vú cọ xát vào nhau theo từng cú thúc của con đực. Con cặc Trung giật giật, bà Loan hoảng hốt, thò tay ra phía sau bấu chặt gốc dương vật để ngăn đợt xuất tinh chuẩn bị phun trào:

– Cháu rút ra đi. Cháu rút cặc khỏi âm hộ bà đi. Địt mẹ cháu đi. Đây là lần đầu tiên với mẹ, cháu hãy xuất tinh đầy lồn mẹ cháu đi…

Vừa nghe nhắc đến mẹ, thằng Trung lại cuống lên. Dương vật nó lại chúi vào chiếc âm hộ nằm dưới đang chờ đợi mà thúc lấy thúc để. Bà Loan lại nút lưỡi con dâu, hai tay mân mê cặp vú đang ửng đỏ nổi gai ốc… Bên dưới thằng Trung thúc dương vật vào âm hộ mẹ nó ngày một nhanh hơn, ngày một mạnh hơn.

Trang run rẩy, cứng đờ cả người. Cơn sướng rùng rùng lan tỏa từ âm hộ bốc lên đỉnh đầu, lan tỏa khắp người. Môi Trang bất thần nút mạnh lưỡi mẹ chồng. Hai tay ghì siết mẹ chồng. Hai cặp vú siết mạnh vào nhau.

Trung hộc lên một tiếng dập thêm vài phát, ôm cứng hai chân mẹ nó vẫn đang gác trên vai. Cơn sướng bị kìm nén mấy lần ồ ạt tuôn ra. Từng đợt tinh trùng ồ ạt tuôn ra, bắn thẳng vào âm hộ mẹ nó. Đợt nước nhờn vừa rỉ ra từ âm hộ Trang đã bị cuốn ngược trở lại theo dòng tinh trùng cuồn cuộn của con trai nàng.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi lấp đầy cái lỗ thèm khát. Từng đợt tinh trùng thỏa mãn…

Trung đổ người nằm đè lên hai người đàn bà bên dưới. Nằm đè lên 2 con cái đang bất động tận hưởng đợt khoái cảm mà người đời gọi là thú tính dâng trào. Nhưng có hề gì, họ sống cho bản thân họ. Họ không sống vì cái xã hội sống vì đám đông ngoài kia…


Cuộc sống thật kỳ lạ. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, giấc mơ hoang đường. Trong những giấc mơ điên rồ nhất cũng chưa từng xuất hiện những sự kiện mà Trang đã trải qua chỉ trong một thời gian vừa. Hôm nay đi làm về sớm, ngồi lặng lẽ một mình trong phòng khách, Trang nghĩ về những sự việc cứ liên tiếp ập đến trong thời gian qua.

Biết nói thế nào nhỉ. Có vui không? Có hạnh phúc không? Có thực sự thỏa mãn với cuộc sống, với những gì vừa diễn ra không. Có. Câu trả lời là có. Nhưng sao trong lòng vẫn còn một điều gì rất khó diễn tả, rất mơ hồ mà Trang không nắm bắt được. Hay do Trang vẫn chưa hết sốc, vẫn chưa kịp quen với những điều đó.


Quăng xe chạy ào vào nhà:

– Con chào mẹ…

Sau trận bóng buổi chiều, Trung lao vào buồng tắm, chỉ kịp nói với lại một câu rồi đẫm mình dưới vòi hoa sen.

Trang khẽ thở dài, vào bếp chuẩn bị bữa cơm tối cho cả nhà. Vừa nhặt rau, vừa lắng nghe tiếng nước xối ào ào trong nhà tắm, Trang như nhìn lại cuốn phim quay chậm hôm nào. Khẽ mỉm cười, Trang bước vào nhà tắm.

Đang nhắm mắt thưởng thức dòng nước mát xối từ đầu xuống. Trung sững người, bất động trong khoảnh khắc. Một bàn tay đặt lên lưng nó, khẽ xoa. Trung đứng yên. Tay cầm bánh xà phòng xoa khắp lưng con trai, Trang khẽ nói:

– Mẹ tắm cho con…

Tấm lưng Trung nổi bọt xà phòng trắng xóa theo nhịp xoa của mẹ. Tay Trang xoa dần ra phía trước, mơn man bộ ngực trần của con trai nàng.

Xoa đến 2 đầu vú, Trang khẽ dừng lại một lúc. Xoa kỹ hơn. Xoa mạnh hơn. Thỉnh thoảng lại ấn mạnh một cái. Người Trang áp dần vào lưng con trai. Bộ quần áo đi làm chưa kịp cởi ra ướt sũng nước, hằn lên từng đường cong dụ hoặc. Trên đầu, vòi hoa sen vẫn nhả nước đều đặn, cuốn đi đám bọt xà phòng.

Quỳ hai chân xuống sàn gạch, Trang xoa bánh xà phòng quanh bộ mông rắn chắc mơn mởn của đứa con trai mới lớn. Trang cứ mải miết chăm sóc bộ mông con trai. Trung gục đầu vào thành nhà tắm. Im lặng… Bánh xà phòng trong tay Trang chui dần vào kẽ mông, chui vào khe đít Trung mà xoa.

Thỉnh thoảng, lỗ đít Trung được ngón tay mẹ chọc vào khiến nó rúm hết cả người lại. Trang vẫn im lặng chăm sóc bộ mông và khe đít con trai. Thỉnh thoảng tay nàng đưa quá lên phía trước, đụng vào hai viên bi đang săn cứng của con trai.

Vòng tay ra phía trước. Với bánh xà phòng trong tay, Trang thoa lên đám lông mu dương vật của con trai. Vẫn gục đầu vào thành nhà tắm, Trung mở to mắt trân trối theo dõi từng cử động của mẹ đẻ trên đám lông dương vật của mình.

Khẽ lướt theo chiều chiếc dương vật căng cứng, chĩa thẳng lên trời, nhưng lại hơi ngoẹo sang một bên. Dương vật Trung phủ một lớp bọt xà phòng trắng xóa. Thả bánh xà phòng xuống nền nhà tắm. Trang dùng cả hai tai xoa đám lông rậm rì và dương vật con trai.

Từng dòng nước vẫn chảy dài trên người Trung cuốn đi đám bọt xà phòng để lộ ra một thân thể trẻ trung tươi mát. Một tay Trang nâng niu hai hòn bi. Tay còn lại vuốt dọc thân cặc con trai. Khẽ kéo chân Trung sang hai bên. Vẫn còn nguyên váy áo sũng nước, Trang cúi người chui qua 2 chân con trai.

Ngồi đối diện chiếc dương vật. Từng dòng nước vẫn chảy dọc theo thân dương vật. Từ trên cúi nhìn xuống, Trung im lặng chăm chú theo dõi từng hành động của mẹ. Nó mơ điều này từ lâu lắm rồi. Giờ giấc mơ đã rất gần. Dương vật nó đã rất gần đôi môi gợi cảm của mẹ nó. Trung như một con ếch bị thôi miên trước một con rắn săn mồi lão luyện. Nó không biết phải làm gì cho phải trước hành động của mẹ nó.

Từ tốn, không vội vàng. Như một người thợ săn lão luyện, từng bước dồn con mồi vào đường cùng. Con cái đang từng bước dồn con đực vào tình thế không còn khả năng phản kháng. Hôm nay, Trang không còn bị động như lần trước. Khẽ vuốt ve dọc hai bên đùi con trai vài lần, Trang ngậm nguyên dương vật sũng nước của Trung. Ngậm trọn dương vật con trai nàng trong miệng.

Không màu mè. Không kỹ xảo. Không nghệ thuật bú liếm. Đơn giản chỉ là há mồm ngậm tận gốc dương vật Nàng – cũng là người mẹ đang ngậm chặt dương vật con trai. Con cái đang ngậm chặt dương vật con đực…

Im lặng một lúc, Trang nghe hơi nóng từ dương vật con trai tỏa ra khắp miệng. Dương vật con trai tỏa hơi nóng ra toàn thân nàng thông qua khoang miệng chật cứng… Trung vẫn không nói lời nào.

Trang bắt đầu dùng lưỡi cuộn quanh dương vật con trai. Một tay của nàng lần lần tự cởi bỏ quần áo trên người. Chỉ còn độc chiếc quần lót sũng nước. Chiếc quần lót mỏng bết nước, hằn rõ những sợi lông đen đen. Một vài sợi lông thò ra khỏi mép quần lót, trông thật hấp dẫn.

Trung với tay tắt vòi nước. Trang cúi người thấp xuống, dùng miệng và lưỡi lau khô nước trên người con trai. Bắt đầu từ bắp chân. Từ trên nhìn xuống, Trung thấy mẹ quỳ rạp xuống chân, mút sạch nước từ dưới lên trên. Cặp mông nảy nở, được bó gọn trong chiếc quần lót mỏng chổng lên trên.

Trang đang mải mê cúi người, chổng đít mút khô khắp người con trai. Từ dưới lên trên, giờ đây người Trung đã không còn giọt nước nào. Người Trung đẫm nước bọt của mẹ. Chiếc lưỡi của Trang giờ đang khua khoắng trong miệng Trung. Hai tay Trang xoa nắn cặp mông con trai.

Dương vật Trung dí sát vào bụng mẹ. Rỉ nước… Dương vật con đực đang chọc vào bụng con cái. Giọt nước nhờn trên đầu dương vật đã thấm vào chiếc quần lót mỏng manh của người mẹ…

Bàn tay Trung lúc này đang nằm trong chiếc quần lót, xoa lên hai mép âm hộ của mẹ nó. Chòm lông cọ xát lên lòng bàn tay có cảm giác thật kỳ lạ. Chùm lông của mẹ đang cọ xát trong lòng bàn tay nó. Hai ngón tay nó đang vuốt ve hai mép âm hộ trơn nhớt của mẹ nó.

Ngón trỏ và ngón áp út của con trai đang vuốt dọc hai mép âm hộ của Trang. Ngón giữa, từ lúc nào đã nằm phân nửa trong cái khe âm hộ phập phồng của nàng.

Khẽ đẩy con trai dựa người vào tường, Trang lùi lại nửa bước mỉm cười. Nàng từ từ cởi nốt chiếc quần lót, thứ duy nhất còn lại trên người. Hai ngón tay cầm chiếc quần lót đong đưa trước mặt con trai, Trang mỉm cười khiêu khích. Trung dí mũi vào đũng chiếc quần lót hít sâu một hơi. Không nói lời nào, Trang khẽ nhét đũng chiếc quần lót vào miệng con trai:

– Con yêu, ngậm nó đi. Nó là của con…

Trung đờ đẫn, như ngây dại khi Trang co một chân lên sát người. Một tay cầm con cặc Trung khẽ ngoay ngoáy vào khe âm hộ ướt át. Phòng tắm lúc này chỉ đậm một mùi dâm thủy. Phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển của hai mẹ con.

Kiễng chân lên… Hạ người xuống… Dương vật con trai chui vào âm hộ Trang… Tốc độ dương vật của con trai chui vào âm hộ mẹ chậm rãi tốc độ dương vật con đực chui vào âm hộ con cái không ngưng nghỉ.

“Sựt…” Ngập hết cỡ… Chui vào hết cỡ… Dương vật con trai chạm vào cổ tử cung người mẹ… Cả hai im lặng tận hưởng giây phút hoan lạc. Hoan lạc một cách thú tính bản năng. Bản năng nguyên thủy nhất của con người được họ khơi dậy…

Lần này, Trang trở lại là người đàn bà sành sỏi chuyện làm tình. Nàng khiến cho con trai trở nên lúng túng, gượng gạo không biết làm gì…

Đột nhiên Trang cử động hạ thể… Âm hộ Trang trượt dọc thân cặc con trai, để lại trên thân cặc những vệt nước nhờn đặc sánh. Nước nhờn đặc sánh của con cái. Nước nhờn đặc sách của người mẹ…

Bám đầy dương vật con đực, bám đầy dương vật con trai… Kéo âm hộ ra… Đẩy âm hộ vào.

Trung vẫn đứng dựa vào tường. Trang vẫn cử động hạ thể, kéo âm hộ ra rồi lại đẩy âm hộ vào. Hai mẹ con nhìn thẳng vào mắt nhau bốc lửa. Trang dập âm hộ lên dương vật con trai mạnh dần, mạnh dần. Theo từng nhịp dập Trang lảm nhảm:

– Sướng, mẹ sướng… con làm mẹ sướng…

Càng ngày Trang dập âm hộ càng mạnh hơn vào dương vật cứng ngắc của con trai… Trung gồng người vì sướng. Vì dựa lưng vào tường, mặt Trung quay ra ngoài cửa. Lúc này, bố nó đang nhìn vào. Ánh mắt hai bố con nhìn nhau. Ánh mắt hai con đực nhìn nhau.

Trung đột nhiên phát cuồng… âm hộ mẹ nó vừa kéo ra, nó liền đưa tay chụp lấy hông mẹ nó giật mạnh vào.

“Oop…”

Bị cú kéo vào mạnh bạo và bất thình lình của con trai Trang hực lên. Hai tay quấn quanh cổ Trung, hạ thể nảy lên lia lịa. Âm hộ Trang dập túi bụi vào dương vật con trai. Hai tay Trung bấu chặt hông mẹ đến ửng đỏ kéo vào đẩy ra thoăn thoắt.

Hạ thể nó nảy lên… Dương vật chọc từng phát mạnh bạo… Dương vật thọc từng phát mạnh bạo, lút cán trong âm hộ mẹ nó.

– Địt con đi, mẹ địt con đi, sướng quá, địt đi cưng, anh sướng… Á á… – Trung rú lên…

Nắc phầm phập vào lồn mẹ nó. Trung thỏa mãn đến cùng cực… Nó đang địt vào lồn mẹ nó… Nó đang địt vào lồn vợ của bố nó… Nó đang địt vào lồn con cái. Con cái của con đực đang đứng ngoài cửa… Nó thỏa mãn, nó đã một lần bị cướp con cái. Giờ nó lại thực hiện hành động đi cướp con cái…

– Nữa đi con, mạnh nữa đi con. Cưng địt mạnh lên, sướng… S… ư… ớ… ng…– Địt… này, địt… mẹ… này… Địt… mẹ… này. Con địt mẹ sướng quá… Địt… cưng… sướng… quá…

Trang rú lên, hai chân run rẩy.

Trung vòng tay ôm lấy mẹ nó, dương vật vẫn thúc không ngừng vào lồn mẹ nó. Hai tay nó ghì chặt hông mẹ nó mà địt những cú về đích… Từng dòng nước nhờn trắng đục trộn lẫn tinh dịch và nước nhờn của hai mẹ con chảy dọc theo đùi Trang…


Cơn run rẩy qua đi, Trang gục mặt lên vai con trai thở dốc.

Trung cũng thế cơn sướng tê dại qua đi nó mỉm cười ghé vào tai mẹ nó thì thầm:

– Tuyệt quá mẹ ạ… Con tưởng chết được vì sướng.– Ưhum… Trang rên lên khẽ cắn vai Trung không nói câu nào.– Ah, lúc nãy bố vừa về.– H… ả… Trang giật mình quay ngoắt lại phía sau…– Bố đi một lúc rồi, Trung cười, lúc mẹ xuất khí, con xuất tính thì bố ra ngoài rồi…

Trang thở phào lo lắng:

– Sao bây giờ…– Mẹ đừng lo, chắc không sao đâu. Có sao thì bố đã không lẳng lặng bỏ đi…– Nhưng, mẹ con mình như thế, kiểu gì bố con cũng cho là mẹ con mình loạn luân, đốn mạt.– Vậy thì sao chứ. Mẹ vui, con vui cả con và mẹ đều hạnh phúc, đều thỏa mãn mà…– Uh, Trang mơ màng nhớ tới những lời mẹ chồng nói lần trước. Con trai nàng nói cũng không sai. Nàng thấy sai, thấy lo lắng vì sợ dòng người trôi qua trước mặt hàng ngày. Thực lòng, nếu không có cái dòng người chỉ lấy tâm lý đám đông để mà phán xét đó thì nàng đang sung sướng hạnh phúc đến tột cùng…– Mẹ đừng lo, Trung lên tiếng, con nghĩ bố chỉ buồn một lúc thôi. Cũng giống con vậy. Giống như lần con bắt gặp bố với bà nội.– Hả, Trang giật mình, con nói gì, nói lại mẹ nghe nào…

Thế là Trung chậm rãi kể lại chuyến đi nghỉ mát. Trang há hốc mồm nghe chuyện. Câu chuyện không khác gì chuyện mà nàng đang tham dự. Nhưng nhân vật lại hoán chuyển lên thế hệ trước.

Đột nhiên nàng cảm thấy tò mò, âm hộ khẽ co bóp siết lấy dương vật con trai đang mềm đi nhưng vẫn nằm trong âm hộ.

Trung thở hắt ra, đưa tay ghì mông mẹ nó sát vào người.

Dương vật nó lại từ từ cứng lên.

Dương vật nó vẫn nằm trong âm hộ trơn nhớt của mẹ nó.

– Mẹ này, mẹ có muốn cả con và bố… không?– Hử, con nói gì vậy, không được đâu… Trang giật mình lo lắng…– Mẹ đừng lo, Trung trấn an mẹ. Thì hôm trước mẹ và bà nội cũng nói rồi đó sao: Vẫn hạnh phúc, vẫn yêu thương, vẫn lo lắng cho nhau. Thậm chí, bây giờ con còn thấy yêu thương và trách nhiệm hơn trước…

Trang im lặng không nói gì, quả thực, con trai nàng nói cũng có lý…

– Hự, ớ… hự… đột nhiên Trung thúc mạnh dương vật liên tiếp vào âm hộ mẹ khiến Trang nấc lên nghèn nghẹn.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Quán café quen thuộc mọi ngày, Dũng ngồi yên lặng trong góc. Hôm nay Dũng không uống café mà gọi bia. Từng ngụm bia lạnh trôi qua cổng mà sao Dũng thấy đắng nghét.

Cứ uống bần thần như vậy… mà không để ý giờ giấc.

Chuyện xảy ra như một cơn sốc. Cơn sốc này đúng là Dũng không hình dung ra được.

Lúc đó Dũng cũng muốn kêu lên, cũng phản ứng… Nhưng nhìn ánh mắt con trai thì Dũng lại lại khựng lại.

Ánh mắt con trai nhìn bố một cách hả hê.

Ánh mắt của một con đực xác lập quyền sở hữu trên cái âm hộ đẻ ra nó.

Ánh mắt đứa con trai nhìn bố như nói, ông có quyền, tôi cũng có quyền với mẹ tôi cũng là vợ ông.

Ánh mắt một người đàn ông thực thụ…

Lúc đó, sao ánh mắt ta lại nhìn hút vào hạ thế đang giật nảy lia lịa.

Lúc đó, sao ta lại lặng lẽ quay đi. Không phải ta sợ hãi gì.

Lúc đó, thực tâm ta không muốn tách rời, ta không muốn phá hỏng cuộc vui của họ.

Có lẽ vậy, cũng như ta không muốn bị phá hỏng cuộc vui, không muốn bị phá hỏng khoảnh khắc thần tiên trong đời mà không phải ai cũng có được…

Dũng nghe từng đợt bia ngấm vào người:

– Sao thế này, sao ta không có cảm giác căm thù, sao ta không có cảm giác tức giận, sao ta không có cảm giác phỉ nhổ… Trong ta giờ chỉ là cảm giác buồn bã, ghen tuông. Trong ta giờ là cảm giác gì đây…

Điện thoại rung lên bần bật. Đầu đằng kia, ông Quân (bố vợ Dũng) nhờ Dũng qua công ty đón bà Hồng (mẹ vợ Dũng) vì ông phải đi công chuyện.

Uể oải đứng lên thanh toán tiền Dũng lên xe đi đón mẹ vợ. Dù sao cũng có chuyện để làm mong quên đi cái tâm trạng hỗn loạn chiều nay.

Dừng xe trước cửa công ty hơn nửa tiếng đồng hồ mà chưa thấy mẹ vợ xuống.

Sốt ruột, gọi điện thì được mẹ vợ bảo lên phòng ngồi chờ vì bận giải quyết vài việc đột xuất.

Bước vào phòng làm việc, bà Hồng (mẹ vợ Dũng) vẫn đang lúi húi ghi chép.

– Ngồi uống nước chờ mẹ tí, không ngẩng lên bà Hồng nói với Dũng.

Dũng tự lấy nước, uống một ngụm lớn rồi lại rơi vào trầm tư…

– Này, này… Con nghĩ gì vậy, không nghe mẹ gọi sao, chuẩn bị về thôi. Bà Hồng đứng cạnh Dũng khẽ đập vào vai.– Vâng, Dũng uể oải đáp lời, đặt cốc nước xuống bàn.

Bà Hồng xoay người, bước về bàn làm việc, vươn người qua bàn với chiếc túi đặt trên ghế.

Vạt váy khẽ xếch lên, cao hơn bình thường một chút, lộ ra mép chiếc quần tất ngang bắp đùi.

Dũng ngồi lặng nhìn, nhớ đến chiếc âm hộ lún phún lông đen mới mọc sau khi cạo sạch của mẹ vợ hôm nào.

Với tay cầm chiếc túi bà Hồng đứng thẳng dậy nói:

– Về thôi con.

Chưa kịp đứng thẳng người dậy, một bàn tay đã đè lên lưng, không cho bà đứng thẳng người dậy.

Bà Hồng giờ đứng trước bàn làm việc, nhưng phần trên cơ thể lại bị dí nằm sát trên mặt bàn.

Một tay giữ chặt lưng mẹ vợ, hạ thể Dũng ép sáp mông bà Hồng.

Bà Hồng vùng vẫy:

– Bỏ mẹ ra Dũng…

Không nói lời nào, một tay Dũng tháo thắt thắt lưng quần.

Bà Hồng vùng vẫy ngày một mạnh hơn. Hai tay quơ mạnh, gạt bay đám tài liệu trên bàn xuống đất:

– Đừng Dũng, về thôi con…

Lì lợm, không nói câu nào, Dũng luồn tay vào trong váy mẹ vợ.

– Dũng, con làm trò mất dạy gì thế, đừng làm thế. Bỏ mẹ ra… bà Hồng bắt đầu gào lên.

Công ty cuối giờ chiều im ắng lạ thường…

Quần dài và quần lót của Dũng đã rơi xuống hai ống chân.

Dương vật bung ra, ép sát vào mông mẹ vợ. Nóng hổi…

Bà Hỗng hoảng sợ, quẫy đạp ngày một mạnh hơn. Hai tay chống hẳn vào bàn, định dùng lực hất con rể ra.

– Mẹ, đừng thế nữa, để con yêu mẹ chút nào… Dũng đã đè hẳn phần thân trên lên lưng bà Hồng thì thào…– Không được, con làm thế là không được…– Con thì không được nhưng bố con thì được hả mẹ, Dũng cợt nhả nói vào tai mẹ vợ. Tiện thế, Dũng ngậm tai mẹ vợ nút mạnh.– Do lỗi của mẹ, con thôi đi… bà Hồng quát lên, vẻ hoảng sợ hiện lên nét mặt.

Hai chân vùng vẫy, đôi giày cao gót dẫm lên chân con rể.

– Con hay bố con cũng thế cả mà mẹ, Dũng vừa nói vừa dùng hai đầu gối luồn vào giữa hai chân mẹ vợ.

Bây giờ, Dũng đang đứng giữa hai chân dang rộng của mẹ vợ. Bà Hồng hết cách vùng vẫy (bác nào áp dụng thử xem, liệu có vùng vẫy nổi không).

Bà Hồng ép chặt xuống bàn, hai chân bị banh rộng sang hai bên, hết đường vùng vẫy:

– Tha cho mẹ đi con, mẹ không muốn thế, bà Hồng thở dốc…

Không nói câu nào, Dũng lòn tay xuống vạch quần lót mẹ vợ sang một bên.

– Hôm trước mẹ cùng với bố con sướng lắm cơ mà. Hôm nay con cũng làm mẹ sướng như bố con làm, có khi còn sướng hơn ấy chứ, Dũng nham nhở. Ngón tay đã xoa xoa hai mép âm hộ…

Bà Hồng lắc lắc đầu, gào lên:

– Không được, đồ mất dạy, thế là loạn luân biết không…– Con biết ạ, mẹ yên tâm, con sẽ cho mẹ biết loạn luân là thế nào. Loạn luân sướng như thế nào…

Dương vật Dũng bắt đầu làm việc.

Dương vật Dũng chọc vào hai mép âm hộ mẹ vợ.

Dương vật Dũng rỉ nước, bôi lên 2 mép âm hộ khô ráo của mẹ vợ.

Âm hộ bà Hồng khô ráo chứ không ướt sũng nước nhờn như những chiếc âm hộ mà Dũng đã hưởng thụ trong đời…

Âm hộ mẹ vợ khô coong vì sợ hãi.

Nước nhờn từ dương vật con rể rỉ ra ngày một nhờn, xoa đều lên khe âm hộ mẹ vợ.

Dũng hôn lên gáy mẹ vợ:

– Loạn luân thì sao hả mẹ?! Mẹ nghĩ nó là loạn luân thì nó là loạn luân. Con nghĩ nó là bản năng hưởng thụ của con người…

Dũng nhè một ít nước bọt lên ngón tay rồi thoa lên khe âm hộ mẹ vợ.

Nước nhờn cộng nước bọt của con rể khiến âm hộ bà Hồng mất đi sự khô ráo ban đầu.

Âm hộ mẹ vợ mềm ra, dương vật Dũng bắt đầu lúc lắc trườn vào cái khe sâu thẳm.

Dương vật Dũng từ từ chui vào âm hộ mẹ vợ một cách khó khăn.

Dương vật con rể chậm rãi chui vào cái âm hộ mà mấy hôm trước dương vật bố Dũng cũng vừa chui vào, tung hoành trong đó…

Có chút khó chịu, trong quá trình chui vào, có chút nóng rát khi dương vật con rể đang tìm cách chui vào cái âm hộ hoảng hốt của mẹ vợ.

Sựt… Đầu dương vật đã chạm cổ tử cung.

Tuy có chút khó khăn, nhưng cuối cùng dương vật Dũng cũng chui ngập hết vào âm hộ mẹ vợ.

Im lặng một lúc, Dũng nhắm mắt lại thưởng thức cảm giác dương vật được âm hộ mẹ vợ bao bọc.

Vài giây sau, Dũng bắt đầu chuyển động:

– Thôi thế thôi, đủ rồi, con rút ra đi… bà Hồng bất lực van xin.– Tại mẹ đấy, mẹ làm con thèm quá. Hôm trước mẹ làm tình với bố con làm con thèm quá. Mẹ làm tình với thông gia, làm tình với bố con. Con cũng muốn được như bố con… Loạn luân hay không thì chỉ mẹ biết.

Vừa nói Dũng vừa dập mạnh vào âm hộ bà mẹ vợ đáng kính…

Dương vật con rể hung bạo dập liên tục vào âm hộ mẹ vợ.

Âm hộ bà Hồng trơn dần trơn dần, không hiểu có phải do nước nhờn rỉ ra từ dương vật con rể không? Hay là nước nhờn từ chính âm hộ bà.

Chẳng lẽ chiếc âm hộ của bà bắt đầu cộng hưởng với dương vật con rể rồi sao???

Có lẽ là lần đầu với mẹ vợ nên Dũng bị kích thích quá độ…

Vì là lần đầu tiên được âm hộ mẹ vợ mút chặt dương vật…

Dũng thúc liên tiếp vài lần rồi ghì chặt dương vật vào hạ thể mẹ vợ, rùng rùng xuất tinh…

Thở dốc, Dũng im lặng đứng sau lưng mẹ vợ, tận hưởng nốt dư âm khoái cảm của cuộc cưỡng hiếp.

Cưỡng hiếp mẹ vợ đúng là không đơn giản.

– Con xin lỗi mẹ. Mẹ hãy quên chuyện này đi. Con cũng sẽ quên chuyện này, cũng như con sẽ quên chuyện của mẹ và bố con hôm trước.

Dũng nhẹ nhàng nói với mẹ vợ rồi chỉnh lại chiếc quần lót của mẹ vợ bị kéo lệch sang một bên, kéo chiếc váy xuống vuốt phẳng phiu. Xong rồi, Dũng mặc lại quần áo:

– Con đưa mẹ về…


Chiều thứ 7, có vẻ như dạo này mọi người trong gia đình yêu thương, quan tâm chăm sóc cho nhau nhiều hơn.

Cánh đàn ông thì bớt bia rượu bù khú bên ngoài. Thằng Trung học hành tiến bộ hơn, sau giờ học nó không còn la cà ngoài đường, tiệm net hay bám đít bọn bạn theo đuôi bình phẩm đám con gái cùng trường nữa.

Những người phụ nữ như đẹp hơn, ngoài những lúc phải ra ngoài vì công việc thì phần lớn họ dành thời gian chăm sóc gia đình từ trong ra ngoài.

Ngôi nhà trong ánh nắng chiều sáng bừng lên đầy sức sống.

Trước hiên nhà, ông Huy ngồi đọc báo, trước mặt là ấm nước vối vừa được con dâu đặt trước mặt. Góc kia, Trang, con dâu ông đang lúi húi chăm sóc mấy cây cảnh.

Cuộc sống êm đềm trôi qua trong hạnh phúc…

Dũng và con trai (Trung) có thái độ là lạ. Đôi lúc, ánh mắt hai bố con vô tình gặp nhau lại lập tức tránh đi chỗ khác. Thậm chí, hai người còn ít nói chuyện với nhau hơn trước.

Sự nhạy cảm của người phụ nữ già dặn từng trải khiến bà Loan ngay lập tức phát hiện ra điều đó, phát hiện ra sự khúc mắc về tâm lý của hai bố con, cũng là con trai và cháu nội của bà.

Khẽ hôn lên môi cháu nội, bà Loan cười:

– Sao dạo này ngoan thế, không đi chơi à. Học hành thế nào.– Cháu thích ở nhà hơn cơ. Điểm của cháu đứng trong top 5 của lớp, bà cứ yên tâm.– Không nên ở nhà nhiều quá. Chịu khó ra ngoài với bạn bè đi chứ. Không thì sau này trở thành gà công nghiệp mất, cái gì cũng lơ nga lơ ngơ…– Sợ gì chứ. Cháu còn ít tuổi mà…

Nói rồi, Trung ôm eo bà nội kéo sát vào người mình, hai tay lần lần ra sau lưng. Thoáng chốc, chiếc coocxe của bà Loan đã bung ra.

– Từ từ cháu… Sao dạo này cháu và bố cứ lảng nhau mãi vậy. Có chuyện gì vậy cháu.– H… ừ… m. Tưởng giấu được bà sao. Khai thật ra đi, có chuyện gì vậy. Cứ thế này thì làm sao mà sống vui vẻ được.

Ấp úng một hồi Trung cũng kể xong chuyện nó và mẹ trong phòng tắm bị bố nhìn thấy.

– Cả hai bố con mày, đứa nào cũng trẻ con, đứa nào cũng ghen tuông vớ vẩn cả. Bà Loan lắc đầu chép miệng.– Mẹ, lúc nào thì đi ạ, Dũng vừa nói vừa bước vào. Hai bố con nhìn nhau không nói câu gì.– Từ từ đã, vẫn còn sớm mà, bà Loan nói. Ngồi xuống đây nghỉ chút đã, mẹ có chuyện muốn nói.– Vâng, Dũng ngồi xuống ghế.– Qua đây ngồi, bà Loan kéo tay Dũng sang ngồi bên cạnh.

Thằng Trung, con trai Dũng ngồi bên kia, thành ra bà Loan ngồi giữa con trai và cháu nội.

– Sao cơ mẹ, Dũng hỏi có vẻ bực bội.– Không sao cả, bà Loan đột nhiên vít cổ con trai xuống.

Một nụ hôn dài bất tận với con trai như quên đi mọi thứ xung quanh.

Thở ra một hơi, bà Loan lần tay mở cúc áo con trai.

– M… ẹ… Dũng lúng túng, ngượng ngùng giữ tay mẹ, mắt nhìn sang con trai.

Ánh mắt hai bố con gặp nhau, Trung đứng dậy, ánh mắt buồn bã, bỏ ra ngoài.

– Từ từ, ở lại đây cháu, không được đi đâu, bà Loan đưa tay kéo Trung ngồi xuống. Hôm nay cả hai bố con không được đi đâu hết.

Nói rồi, bà Loan lại tiếp tục mút môi Dũng (con trai) một cách say mê, tay bà tiếp tục lần lần mở nốt cúc áo con trai.

Hai chân bà quặp ngang người Trung (cháu nội) kéo sát lại như thể sợ thằng cháu chạy mất.

Hai bố con Dũng – Trung nhìn nhau ngượng ngùng.

– Sao nào, có việc gì thế, bà Loan hỏi.

Hai bố con vẫn im lặng không ai nói gì.

Khẽ thở dài, bà Loan cởi nốt chiếc quần con trai xuống.

– M… ẹ… Dũng hoảng sợ giữ tay mẹ lại.

Hất tay con trai ra, bà Loan tiếp tục công việc, lôi dương vật vẫn còn ỉu ỉu của con trai ra. Quần áo của Dũng đã bị mẹ lột sạch.

– Con ngồi yên đây, không đi đâu cả, ném đám quần áo của Dũng vào góc phòng bà Loan nghiêm khắc ra lệnh.

Quay sang đứa cháu nội, cũng là con trai Dũng bà Loan nheo mắt nhìn nó rồi hỏi:

– Con lại định bắt bà cởi quần áo cho con nữa à. Hai bố con chúng mày sao thế.

Nói rồi, bà Loan bắt đầu lột phăng cái áo đang mặc trên người mình ra. Chiếc coocxe vừa rồi đã bị thằng cháu (Trung) bật khoác treo hững hờ trên bờ vai.

Toàn bộ bầu ngực bà Loan phơi ra gần hết trước mặt con trai và cháu nội. Chỉ duy nhất hai núm vú được che chắn hờ hững bởi cái coocxe đã bị bật khóa có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.

Hai bố con lúng túng đực mặt ra một lúc.

– Thôi thì tôi tự làm vậy giúp vậy, nói rồi bà Loan đứng dậy ngồi lên lòng Trung.

Bộ ngực và chiếc coocxe hờ hững chọc vào mặt Trung. Ngồi bên cạnh, Dũng nuốt nước bọt một cách khó khăn.

Lần lượt, từng mảnh quần áo của đứa cháu nội bị quăng ra xa.

Khi chiếc sịp của Trung bay lên trong không khí, đáp xuống nền nhà, bà Loan đứng thẳng dậy trước mặt con trai và cháu nội.

– Tôi đã giúp 2 người rồi, còn ai sẽ giúp tôi đây, bà Loan có vẻ bực mình nhìn con trai và cháu nội vẫn đang ngồi im.– Vâng, cả 2 bố con cùng lên tiếng rồi đứng dậy hai bên.

Con trai không một mảnh vải che thân đứng cạnh mẹ.

Cháu trai không một mảnh vải che thân đứng cạnh bà nội.

Dũng và Trung, mỗi người cầm một quai chiếc coocxe.

Con trai cầm quai chiếc coocxe của mẹ.

Cháu trai cầm quai chiếc coocxe của bà nội.

Bà Loan không nói lời nào, giơ hai tay lên, chiếc coocxe dễ dàng bị hai bố con, bị con trai và cháu nội kéo ra khỏi người.

Cặp vú bà Loan hiển lộ hoàn toàn trước mặt con trai và cháu nội.

Trung đưa tay khẽ chạm lên vú bà nôi.

– Cháu làm gì vậy, đã xong đâu, bà Loan đập vào tay Trung cảnh cáo.

Hai bố con nhìn nhau.

Hiểu ý, cả hai người ngồi xuống hai bên.

Bà Loan vẫn đứng, phần thân trên đã tự do không còn gì che chắn.

Dũng và Trung đưa tay nắm cạp váy, nắm luôn cả chiếc quần lót của mẹ, của bà nội từ từ kéo xuống.

Mỗi người một bên, đồng thời kéo cả váy, quần lót của mẹ xuống.

Một người một bên, đồng thời kéo cả váy, quần lót của bà nội xuống…

Bà Loan nhấc chân, đá ngược cả váy và quần lót ra phía sau.

Chiếc quần lót vẫn nằm trong chiếc váy ngắn bay ngược ra phía sau.

Rơi ngay cạnh chân Trang.

Rơi ngay cạnh chân con dâu.

Rơi cạnh chân vợ con trai.

Rơi cạnh chân mẹ cháu nội.

Trang đứng ngay mép cửa. Chết sững. Mặt nóng bừng bừng…

– Được rồi, hôm nay mẹ/ bà muốn giải tỏa những khúc mắc giữa 2 bố con trong thời gian qua.

Vừa nói, bà Loan cúi xuống kéo hai bố con vẫn đang yên lặng ngồi hai bên chân bà dậy.

Hai bố con Dũng – Trun đưa mắt nhìn nhau. Nhưng ánh mắt của họ bị che chắn một phần bởi chùm lông âm hộ đen nhánh.

Chùm lông âm hộ của mẹ.

Chùm lông âm hộ của bà nội.

Chùm lông âm hộ của bà Loan đứng giữa ánh mắt của hai bố con.

Gió từ chiếc quạt trần phả xuống, chùm lông âm hộ bay lất phất. Lúc sang bên phải, lúc sang bên trái. Lúc ngả sang phía con trai, lúc bay sang phía cháu nội.

Có phải không, có phải nó là điều khúc mắc khó giải giữa hai bố con bấy lâu!?

Đẩy con trai và cháu nội ngồi lên ghế. Lần này, đến lượt bà Loan ngồi xuống.

Cả 3 người hoàn toàn trần truồng.

Mẹ trần truồng trước mặt con trai.

Con trai trần truồng trước mặt mẹ.

Bà nội trần truồng trước mặt cháu trai.

Cháu trai trần truồng trước mặt bà nội.

Cả ba người dường như không còn gì ngăn cách? Không đúng, vẫn còn một bước cuối cùng để giải tỏa, để phá vỡ khúc mắc này.

Bà Loan đưa tay cầm lấy hai chiếc dương vật vẫn còn xìu xìu trước mặt.

– Hôm nay 2 đứa phải giải tỏa mọi nỗi khúc mắc trong lòng, không còn vương vấn gì. Giải tỏa để sống vui hơn, hạnh phúc hơn. Giải tỏa để sống cho nhau.

Nói rồi, bà Loan bắt đầu xóc xóc hai chiếc dương vật trong tay. Một chiếc dương vật của con trai. Một chiếc dương vật của cháu nội.

Thở phào một hơi, trút hết những uẩn ức trong lòng ra ngoài. Hai chiếc dương vật bật lên hùng dũng.

Mỉm cười ướt át, chiếc lưỡi bà Loan thò ra thụt vào, liếm môi mép một cách thèm khát.

Cúi đầu.

Le lưỡi.

Liếm một đường dài từ gốc lên tới đỉnh con cặc của Trung, con cặc đứa cháu nội.

Quay sang con trai, bà Loan dùng hàm răng trắng bóng đều tăm tắp cắn khẽ ngang thân dương vật căng phồng của Dũng.

– Mẹ/bà có trách nhiệm phải giúp cháu/con giải tỏa mọi chuyện. Hai đứa không phải e dè điều gì nữa. Mọi chuyện đều là công bằng. Mọi chuyện đều xuất phát từ tình yêu thương máu thịt.

Nói rồi, bà Loan há to miệng ngậm toàn bộ dương vật của Dũng (con trai).

Chiếc lưỡi điệu nghệ của bà Loan xoắn khắp dương vật con trai. Mơn man quanh đầu khấc dương vật.

Bên này, Trung bắt đầu vuốt ve mông bà nội. Ngón tay Trung trượt theo khe đít bà nội.

Ngón tay Trung miết lên đám lông phủ quanh hai mép âm hộ ẩm ướt của bà nội.

Bên kia, Trung ngả người ra ghế, mắt lúc nhắm lúc mở, chăm chú nhìn thẳng vào hạ thể.

Hạ thể Dũng chẳng có gì khác ngoài đôi môi mọng đỏ của mẹ đang trượt lên trượt xuống dọc chiếc dương vật. Những mạch máu quanh con cặc con phồng lên hết cỡ, những mạch máu đập phập phồng vào môi bà mẹ.

Ngón tay Trung đã miết dọc khe âm hộ của bà nội.

Miết đến đâu, nước nhờn của bà nội trào ra trơn nhớt đến đó.

Nước nhờn của bà nội bám đầy ngón tay Trung. Mút sạch ngón tay. Trung vòng ra sau lưng bà nội. Nằm ngửa xuống, Trung khẽ đẩy mông bà nội lên cao.

Hiểu ý đứa cháu đích tôn, bà Loan nhấc mông cao lên. Vẫn trong tư thế ngồi xổm, bà dang rộng đùi sang hai bên.

Trên này, chiếc lưỡi bà Loan vẫn xoắn quanh dương vật con trai.

Chiếc lưỡi của bà thỉnh thoảng lại chọc vào cái khe trên đỉnh đầu dương vật.

Chiếc dương vật đã đẻ ra đứa cháu của bà.

Đứa cháu hiện đang nằm ngửa, lưỡi nó đang mơn man hai mép âm hộ bà nội.

– M… ẹ… con sướng, Dũng lên hai tay ấn đầu mẹ xuống, con cặc Dũng chui tọt hết cỡ vào miệng bà Loan.

Con cặc con trai chọc vào tận cổ họng người mẹ.

Bà Loan ú ớ, mất kiểm soát, hạ thể đổ ập lên mặt đứa cháu bên dưới.

Nước nhờn trong âm hộ bà nội túa ra, Trung mút lấy mút để ngon lành, lưỡi Trung chui tọt vào âm hộ bà nội khua khoắng, nạo vét hai mép âm hộ…

Dũng ghì chặt đầu mẹ, hạ thể nẩy lên từng đợt, cặc Dũng chọc liên tục vào miệng bà Loan.

Ngoài cửa, Trang đứng như chôn chân. Hai mắt như đóng đinh vào con người thân thuộc trước mắt…

Đột ngột Dũng ngừng lại.

Bà Loan ngơ ngác.

Bên dưới, Trung vẫn miệt mài liếm sạch từng giọt nước nhờn túa ra từ âm hộ bà nội.

Dũng cúi xuống bế mẹ lên đôi tay vạm vỡ. Vừa nút lưỡi mẹ, Dũng vừa đặt bà Loan nằm dài lên ghế.

Trung vẫn nằm ngửa dưới đất, mặt mũi nó ướt đẫm nước nhờn.

Quỳ trước hai chân mẹ, Dũng háo hức hôn lên chiếc âm hộ một cách thành kính.

Bà Loan mỉm cười, đưa tay kéo Trung lại gần. Hai tay bợ mặt cháu nội, bà Loan le lưỡi liếm sạch đám nước nhờn đọng trên mặt đứa cháu.

Liếm sạch nước nhờn của chính mình trên mặt cháu nội.

Hai tay tự do của Dũng bắt đầu vần vò cặp vú bà nội.

Hai núm vú cương cứng của bà Loan được bú, được mút, được cắn, xoa, được nhay bởi đôi tay và cặp một của cháu nội.

Những xung động, những kích thích được cháu nội kích thích từ núm vú truyền thẳng xuống tử cung.

Nước nhờn từ âm hộ lại tiếp tục trào ra, phía dưới, Dũng vẫn mê mải dùng lưỡi liếm sạch từng giọt nước nhờn thần thánh.

Nước nhờn phụt ra từ âm hộ của mẹ đọng lại trên mũi trên miệng con trai.

Đưa tay nắm dương vật cháu nội đang quỳ trước mặt kéo lên trước mặt.

Bà Loan lại bắt đầu bút mút dương vật Trung một cách say mê…

Bà Loan bú con cặc cháu trai một cách say mê.

Say mê như vừa rồi bà bú dương vật con trai.

Bên dưới, Dũng quỳ trên đầu gối, kéo chân mẹ vắt lên hai vai.

Một tay vuốt ve cặp đùi đang vắt trên vai. Một tay Dũng cầm dương vật quẹt lên quẹt xuống dọc theo khe âm hộ bà Loan.

Thỉnh thoảng dương vật con trai lại chọc và cái âm vật sưng phồng khiến bà Loan giật nảy lên. Đồng thời, trong vô thức, bà nút mạnh dương vật đứa cháu, khiến thằng Trung rít lên sung sướng, hai tay lại nhào bóp cặp vú bà nội đến đỏ ửng.

Từ từ, từng chút một, Dũng đấy dương vật chui sâu vào khe âm hộ người mẹ đáng kính. Người mẹ đang quắp hai chân chặt cứng trên vai Dũng. Người mẹ đang mải mê mút dương vật cháu nội cũng là con trai Dũng bên trên.

– P… h… ậ… p, được nửa chừng Dũng thúc mạnh dương vật lút cán.

Cú thúc mạnh của Dũng khiến bà Loan xô người lên phía trước, đập mặt và hạ thể, đập mặt vào dương vật cháu nội.

– H… ự. Mẹ sướng… bà… sướng… bà Loan nhả dương vật Trung ra gào lên. Bà gào lên đáp trả cơn sướng bùng lên từ âm hộ. Cơn sướng từ con cặc con trai đem lại.

Đang nhâm nhi cốc nước vối đọc báo ngoài sân, nghe tiếng hét vọng từ trong nhà ra, ông Huy lật đật xỏ dép đi vào.

Không từ nào diễn tả nỗi hạnh phúc, niềm sung sướng của bà Loan như bây giờ.

Bà đang sở hữu hai cái dương vật.

Hai cái dương vật máu thịt của bà.

Hai con cặc của hai thế hệ đang là của bà.

Dũng như lên cơn điên. Không còn gì là sự dày dạn từng trải của một người đàn ông.

Dương vật Dũng thúc như điên cuồng vào âm hộ mẹ.

Bà Loan trân người chịu cơn sướng. Âm hộ của bà đang đón sự trở về của đứa con và bà dứt ruột đẻ ra.

Dũng đổ ập lên người mẹ. Hạ thể con trai ghì sát hạ thể mẹ. Mông Dũng ngoáy liên tục. Từng dòng tinh dịch phọt ra lấp đầy âm hộ bà Loan.

Tay bà Loan vẫn cầm chặt dương vật Trung. Cầm chặt dương vật cháu nội, bà kéo Trung xuống ngồi đúng vào vị trí bố nó vừa ngồi.

Bây giờ, hai bố con đã đổi vị trí cho nhau.

Bà Loan cầm dương vật Trung mạnh bạo nhét vào âm hộ sũng nước nhờn của bà và tinh trùng con trai:

– Địt bà đi cháu, địt vào lỗ lồn bà đi. Địt đi, địt vào cái lỗ lồn bố cháu vừa địt đi.

Nói rồi, trên này, bà Loan mút sạch nước nhờn lẫn tinh trùng bám trên dương vật Dũng. Dương vật con trai bám đầy nước nhờn của mẹ và tinh trùng của chính nó.

Dương vật này gọi là dương vật bố của cái dương vật đang cắm ngập trong lồn bà.

Trang nghe thấy tiếng thở mạnh phía sau. Giật mình, rút tay khỏi váy, nhìn ra phía sau đã thấy bố chồng đứng sau lưng từ bao giờ.

Trung sướng đến rủn người.

Dương vật nó đang nằm trong âm hộ bà nội nó. Âm hộ đầy tràn nước nhờn và tinh dịch của bố nó.

Tăng tốc, Trung thúc dương vật liên hồi vào âm hộ bà nội. Ngay cả bố nó cũng mất đi sự từng trải huống gì là nó.

Dương vật Trung thúc loạn xạ trong âm hộ bà nội.

Dũng vừa lùa lưỡi vào miệng mẹ vừa nhào nặn cặp vú ửng đỏ, nổi gai ốc lấm tấm.

Người bà Loan rung lên từng đợt theo nhịp dập của đứa cháu.

– A… a… a… Không chịu nổi, Trung gào lên đừng dòng sữa đặc sánh vọt ra hòa trộn với tinh dịch của bố nó, lấp đầy lỗ lồn bà nội…

Im ắng một lúc, bà Loan ngồi dậy, xoay người, mút sạch dương vật dương vật Trung.

Mút sạch dương vật đứa cháu được bao phủ bởi tinh trùng của nó, được bao phủ bởi tinh trùng của bố nó và nước nhờn của bà…

– Suỵt… ông Huy đặt một ngón tay lên miệng rồi kéo tay Trang ra ngoài.

Không biết vô tình hay hữu ý, bàn tay ông Huy đặt lên mông con dâu. Trang đờ đẫn, không nói câu nào, đi sát bên người bố chồng.

Bàn tay ông Huy đã luồn vào trong váy, xoa nắn cặp mông nảy nở của con dâu.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Ngoài hiên, cạnh chiếc trường kỷ vẫn dùng để uống trà đọc báo mỗi lúc rảnh rỗi. Ông Huy ôm ghì con dâu từ phía sau. Hai tay ông Huy luồn vào trong áo, đẩy ngược chiếc coocxe lên cao để dễ bề xoa nắn…

Cơn mưa hạ bắt đầu rơi. Từng giọt mưa rơi trên mái nhà, rơi trên thềm nhà, rơi trên đầu hai người vẫn đứng cạnh chiếc trường kỷ ngoài sân.

Mưa rơi trên đầu bố chồng và con dâu nhưng vẫn không làm dịu đi sức nóng hừng hực đang bốc lên từ hai cơ thể đang ép chặt vào nhau.

Mưa rơi, quần áo sũng nước dính sát vào da thịt, từng đường cong cơ thể con dâu hiện lên lồ lộ.

Mưa rơi, quần áo ông Huy dính sát người, chiếc dương vật hằn lên rõ nét sau lớp vải.

Hạ bộ ông Huy ép sát vào mông con dâu.

Trang khe khẽ hẩy mông ra phía sau, cọ xát mạnh hơn vào hạ bộ bố chồng.

– Nóng quá, ấm quá, Trang thầm nghĩ. Qua lần vải sũng nước, Trang vẫn cảm nhận thấy hơi nóng hừng hực từ chiếc dương vật của bố chồng chuyển sang.

Hai người cứ đứng yên lặng trong làn mưa một lúc.

Trang vòng tay ra sau lưng. Thoáng chốc, cả quần trong và quần ngoài của ông Huy đã rơi xuống. Dương vật bố chồng vừa bung ra đã bị Trang tóm lấy.

Một tay ông Huy vẫn xoa bóp cặp vú con dâu. Tay còn lại đã luồn vào trong váy.

Chiếc quần lót của con dâu được ông kéo trễ xuống ngang đùi.

Từng dòng nước mưa chảy dọc theo theo cặp chân. Nước mưa kéo theo chòm lông đen ướt bết, rũ xuống bám dọc hai đùi.

Bố chồng nàng dâu bện chặt lấy nhau. Lần lần, chút quần áo cuối cùng trên cơ thể hai người cũng văng ra nốt.

Trời vẫn mưa, không ai có ý định vào trong nhà. Họ muốn cơn mưa hè giảm bớt độ nóng hừng hực trong cơ thể.

Cả hai bố con chỉ muốn cơn mưa hạ bớt sức nóng trong cơ thể chứ không muốn dập tắt sức nóng đang bốc lên hừng hực. Cả hai muốn chậm rãi tận hưởng niềm vui xác thịt luân cấm…

Tay vẫn nắm chặt dương vật bố chồng, Trang xoay người lại.

Mặt đối mặt. Kiễng chân lên. Trang lùa lưỡi, xoắn xuýt với chiếc lưỡi đầy nhục cảm ông Huy…

Đôi tai ông Huy lúc này đang ra sức vần vò, cấu véo cặp mông trắng bóc của con dâu. Những vết đỏ trên mông Trang vừa hiện lên đã bị dòng nước mưa xóa sạch, trở về nguyên dạng như cũ.

Đỡ Trang ngồi xuống chiếc trường kỷ trong màn mưa nhè nhẹ, ông Huy quỳ xuống kéo chân con dâu gác lên hai vai.

Hai chân gác trên vai bố chồng, Trang chống hai tai sau lưng, ngả người ra phía sau.

Từng dòng nước mưa chảy dừa từ hai cặp vú, xuống đến rốn. Chảy tiếp xuống bụng dưới.

Nước mưa chảy theo khe âm hộ, chảy theo đám lông sũng nước nhỏ tong tỏng xuống nền gạch.

Miết 2 ngón tay từ rốn con dâu xuống đến bụng dưới, khẽ xoa xoa một vòng trên bụng con dâu. Vừa xoa vừa ấn lên vùng bụng khiến Trang đang ngửa người ra sau lim dim khẽ giật giật đôi chân đang gác trên vai bố chồng.

Một hồi sau, ông Huy le lưỡi ngoáy ngoáy vào trong lỗ rốn sâu hoắm của cô con dâu.

Từng đợt sóng rung động từ rốn dưới sự tác động của chiếc lưỡi truyền dần xuống tử cung tạo thành những đợt co bóp liên tục. Nước nhờn từ âm hộ trào ra, lẫn với nước mưa nhỏ tí tách.

Chiếc lưỡi vẫn làm việc nhiệt tình với lỗ rốn, còn 2 ngón tay ông Huy miết lên miết xuống dọc theo khe âm hộ con dâu.

Ngón trỏ và ngón giữa vạch hai mép âm hộ ra, nằm giữa hai khe di lên di xuống khiến Trang lên cơn nứng tột độ. Nhưng hai ngón tay quái ác không chịu chui sâu vào chiếc lỗ đỏ hồng sâu hun hút mà chỉ di chuyển dọc khe âm hộ mà thôi.

Chiếc lưỡi đang ngọ nguậy trong lỗ rốn và hai ngón tay đang vờn trên khe âm hộ khiến Trang cứ hất hạ thể lên liên tục, muốn nuốt trọn hai ngón tay quái ác của bố chồng.

Đột nhiên, đứng thẳng người dậy, dương vật ông Huy ngang tầm mắt con dâu.

Chẳng nói chẳng rằng, ông Huy nắm dương vật tự mân mê. Một tay nắm dương vật, một tay xoa nắn bọng dái. Ông tự thủ dâm trước mắt con dâu.

Trời vẫn lắc rắc mưa.

Bố chồng đang đứng sóc lọ trước mặt con dâu. Một tay còn lại tự xoa khắp bẹn, thỉnh thoảng lại trượt xuống khe đít rồi lại kéo về phía trước.

Trang ngồi ngẩn ngơ nhìn cảnh bố chồng đang sóc lọ trước mắt.

Trong vô thức, hai tay Trang đã tự nhào nắn cặp vú từ lúc nào. Mắt Trang vẫn đóng đinh vào chiếc dương vật cương cứng đang đang được ông Huy mân mê.

Hai đùi lúc mở lúc khép cọ xát vào nhau cuống cuồng vẫn không làm dịu đi cơn nứng vẫn đang ngày một bùng lên.

Trang banh rộng háng, dang rộng chân sang hai bên. Ngón trỏ và ngón giữa chụm lại, Trang chọc thẳng vào lỗ âm hộ cho thỏa cơn nứng.

Ông Huy đang vuốt lên vuốt xuống dọc dương vật. Mắt nhìn chăm chú hai ngón tay con dâu đang chui ra chui vào lỗ âm hộ đỏ hỏn.

Trang, một tay se se núm vú, một tay kia ra ngoáy trong khe âm hộ đẫm nước nhờn hòa lẫn nước mưa. Mắt vẫn nhìn chăm chú dương vật bố chồng đang ve vẩy trước mắt.

Bố chồng vừa sóc lọ vừa nhìn con dâu thủ dâm…

Con dâu vừa móc âm hộ, vừa se vú, vừa nhìn bố chồng thủ dâm.

Cứ thế, con đực và con cái cứ vờn nhau trong màn mưa lắc rắc.

Dường như, càng xóc dương vật càng nhìn con dâu thủ dâm thì cơn sướng trong người ông Huy càng bị kìm nén…

Dường như càng móc âm hộ càng nhìn bố chồng thủ dâm thì cơn sướng trong người Trang càng kêu gào đòi giải tỏa.

– Phù… Đến với con đi, bố đừng nghịch cặc nữa… cưng địt em đi.

Thở hắt ra, Trang nằm ngửa trên chiếc trường kỷ, hai chân thõng xuống đất, dang rộng ra hai bên. Hai ngón tay vẫn mải miết ngọ nguậy trong âm hộ sũng nước nhờn trộn lẫn nước mưa.

Mưa vẫn rắc đều từng hạt lên cơ thể đang bốc nóng bừng bừng.

– Uhmm… Ông Huy không nói nổi câu nào im lặng tiến đến, đứng giữa 2 chân con dâu.– Bố, đừng ngại, con là của bố, Trang rên rỉ, ánh mắt nóng rực nhìn thẳng vào mắt ông Huy.– Ah… bố sướng, cưng làm anh sướng… Hóa ra, Trang đã dùng 2 đầu gối kẹp lấy dương vật của bố chồng mà day…

Không chịu nổi, ông Huy đổ ập lên người con dâu. Hai đôi môi quấn lấy nhau trong nỗi đam mê bất tận.

Khẽ nhỏm người dậy.

Hai chân con dâu vẫn dang rộng.

Ông Huy cầm dương vật cứng như sắt. Cái dương vật căng cứng, dựng ngược, hơi ngoẹo sang bên trái. Nước mưa chảy thành dòng trên chiếc dương vật nóng hôi hổi.

Nước mưa không làm dịu đi sức nóng bốc lên từ dương vật bố chồng.

Khẽ nhấc mông lên, ông Huy đưa tay cầm con cặc khẽ chọc vào khe lồn cô con dâu quyến rũ đang lên cơn động đực.

Khẽ dừng lại một giây, con cặc ông Huy tiến sâu vào trong lỗ lồn thăm thẳm của con dâu.

Những giọt nước mưa bám trên thân cặc cũng chui theo vào lỗ lồn Trang.

– A… a… Trang trợn mắt, nhỏm dậy nhìn thẳng xuống âm hộ. Nước nhờn trộn lẫn nước mưa từ trong âm hộ trào ra từng đợt theo đà tiến vào của con cặc bố chồng.– B… ự… c! Đang trên đà tiến vào, con cặc ông Trang đột nhiên bị chặn đứng lại.

Con cặc bố chồng đã thọc sâu đến tận tử cung con dâu.

Ông Huy dừng lại, nhìn thẳng vào mắt con dâu:

– Con sẽ là của bố chứ, bố muốn con làm người tình, làm vợ… của bố. Chúng ta sẽ cùng sống hạnh phúc chung một mái nhà…– B… ạ… c… h. Bạch bạch, không đáp lời, Trang hất mạnh âm hộ lên.

Chiếc âm hộ nóng rẫy, ướt rượt nuốt chửng dương vật bố chồng không để thừa lại một li nào.

Chùm lông bết nước trên âm hộ.

Chùm lông bết nước quanh dương vật.

Cọ xát, quấn vào nhau.

– V… â… n… g! Nữa đi cưng, cưng địt con đi… Địt con đi. Anh địt con đi, bố địt đi… Trang gào lên trong vô thức, không phân biệt đâu là bố đâu là con…

Sướng quá, cơn sướng bị kìm nén giờ đã bùng nổ…

Dương vật dập lia lịa vào lỗ lồn…

Đột nhiên Trang đấy ông Huy ra. Dương vật tuột ra khỏi lồn con dâu.

Trời mưa nhỏ dần.

Từng giọt nước nhờn hòa lẫn nước mưa trôi dọc theo thân cặc nhỏ xuống nền gạch.

Quỳ xuống giữa hai chân bố chồng.

Trang há mồm, thè lưỡi hứng từng giọt nước mưa trộn lẫn dâm thủy của chính mình đang chảy dọc theo thân cặc của bố chồng rơi xuống đất.

Nuốt sạch một cách ngon lành.

Ông Huy ngửa mặt lên trời, hít thở một cách khó khăn khi con cặc ông mất hút trong miệng cô con dâu đang quỳ dưới chân. Mặc cho cơn mưa vẫn rơi đều trên mặt, trên tóc.

Đang tận hưởng cơn sướng từ dương vật truyền lên, dương vật ông Huy đột nhiên giật giật.

Kéo vội con cặc khỏi miệng con dâu, để con cặc có thời gian “thở”…

– Bố, địt con đi, cưng làm con sướng đi. Trang đã quay lưng lại, chống tay xuống chiếc trường kỷ, mông ghểnh cao cọ vào con cặc bố chồng.

Nước mưa chảy dọc theo hai mép âm hộ, kéo theo những “sợi dây” nước nhờn mỏng manh như tơ nhện.

Cơn xuất tinh sắp bùng nổ bị ngưng nửa chừng lại tiếp tục sau những cú địt mạnh và liên tục vào lồn con dâu từ phía sau khiến ông Huy như phát cuồng.

Hai tay bấu chặt cặp vú, kéo ngược ra phía sau, con cặc lúc ẩn lúc hiện theo nhịp dập của ông Huy lỗ lồn con dâu.

Phía trước, Trang cứ đẩy hất mạnh mông ra phía sau để phụ họa, có những lúc đấy lui cả bố chồng ra phía sau. Nhưng không sao, vừa lui ra ông Huy lại xông đến đóng thẳng con cặc cứng ngắc vào lại cái lỗ lồn tòe ra mời gọi…


Cơn mưa đã tạnh. Trời hửng nắng.

Ông Huy và con dâu vẫn đứng sững trong tư thế làm tình từ phía sau.

Dưới chân họ. Nước mưa, nước nhờn, tinh trùng đọng thành vũng.

Nước mưa, nước nhờn, tinh trùng chảy dài trên đùi con dâu.

Nước mưa, nước nhờn, tinh trùng chảy dài trên đùi bố chồng.

Quay người ra phía sau, Trang hôn lên môi bố chồng đắm đuối.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Lại một ngày nghỉ nữa đến. Sau một tuần dài bươn chải với công việc, với học hành. Mọi người trong gia đình đều được xả hơi.

Ngủ quá trưa mới dậy. Trung được mẹ gọi đi mua đồ cùng. Trong suốt buổi mua đồ, Trung khá ít nói, lóc cóc theo sau xách đồ cho mẹ.

– Mẹ mệt không, mình đi dạo chút nhé? Vừa cất đồ vào cốp xe Trung lên tiếng hỏi mẹ.– Ừ, để xe đấy, lát quay lại lấy cũng được.

Hai mẹ con kiếm ngồi dưới chiếc dù của Highland café nhấm nháp ly nước.

Ánh mắt Trung mê mải ngắm nhìn mẹ. Những khi, Trang ngẩng lên hoặc quay lại, vô tình nhìn vào mắt thì Trung lại lúng túng quay đi.

– Con sao vậy? Trang mỉm cười khi nhận thấy sự lúng túng đáng yêu của con trai.– Con không sao ạ… chỉ là… Trung ấp úng…– Cứ thoải mái đi con. Nói rồi, Trang đưa tay qua bàn nắm lấy tay Trung khẽ bóp như muốn khuyến khích, tiếp thêm sự can đảm cho con trai.– Mẹ đẹp quá… nói xong câu đó, mặt Trung đỏ lên như gấc. Con sợ mất mẹ…– Hi… Hi… Trang bật cười: Sao mà mất được cơ chứ.– Nhưng con cũng sợ… Trung lắp bắp mãi mới diễn tả được những ý nghĩa sâu kín trong lòng.

Trang trầm ngâm một lúc sau khi nghe con trai vụng về, lúng túng diễn tả cảm xúc trái ngược thời gian qua. Cảm giác vừa thích thú vừa sợ hãi. Vừa như bí mật vừa như công khai này.

– Mẹ hỏi thật con nhé, con hãy trả lời theo đúng những gì con mong muốn, những gì con đang suy nghĩ. Hãy trả lời thành thật, đừng để những thứ bên ngoài chi phối con, Trang nhẹ nhàng lên tiếng.

Im lặng vài giây sau Trung mới lên tiếng:

– Con cũng không biết phải nói thế nào mới diễn tả hết. Nhưng mỗi khi đi học, đi chơi, con rất hay nghĩ về mẹ. Hàng ngày, mỗi khi sắp bước vào nhà con cảm thấy rất hồi hộp. Con mong, khi bước vào mẹ đã có nhà rồi. Những hôm nào mẹ chưa đi làm về con cảm thấy rất hẫng hụt, không làm được gì, chỉ mong ngóng mẹ về.

Khuôn mặt Trang đỏ hồng lên khi nghe con trai tâm sự.

– Cảm giác đó, cảm giác con nghĩ về mẹ hàng ngày giống như… Trung nói đến đây thì ngắc ngứ…– Giống như sao, Trang sốt ruột lên tiếng hỏi con trai.– Giống như hồi đầu năm con mới làm quen với cô bạn ở lớp bên vậy.

Nói đến đây, Trung cúi đầu mân mê cốc nước, thỉnh thoảng lại lén nhìn mẹ.

Trang nghe máu nóng dồn lên mặt, không nói được câu nào.

– Vậy là con trai nàng đã có người yêu, nó đã có người con gái khác…

Nước mắt Trang ngân ngấn…


Tiếng chuông điện thoại bàn lảnh lót. Trang nhấc máy. Đầu dây mẹ nàng, bà Hồng kêu thằng Trung qua lấy ít quà dì nó mới mang về.

Dũng vừa về đến nhà, nghe nói liền bảo con trai đợi chút để 2 bố con cùng đi.

Dọc đường đi cả 2 chuyện trò khá thoải mái. Tuy nhiên, dường như vẫn còn một số chuyện cả 2 bố con tránh không muốn nhắc đến.

Trong khi đợi Trung dắt xe vào sân, Dũng nói:

– Lát nữa có chuyện gì, con cứ bình tĩnh, đừng nên hốt hoảng…– Vâng! Trung vừa bấm chuông vừa trả lời.

Nghe tiếng chuông cửa đinh đoong, bà Hồng thả mớ rau đang nhặt dở, lau sơ qua đôi tay bà ra mở cửa.

– Cháu chào bà, Trung cất tiếng.– Vào nhà đi cháu, bà Hồng niềm nở.

Chợt nhìn thấy con rể đứng phía sau, ánh mắt chợt lạnh lại. Không nói thêm câu nào, bà Hồng quay vào trong.

– Đợi chút nhé, bà lên tầng lấy quà của dì gửi, nói rồi bà Hồng đi lên cầu thang.– Con ngồi đây, lúc nữa lên gặp bố và bà ngoại có việc cần dặn nhé, Dũng lên tiếng sau vài phút ngồi chờ ở phòng khách.

Nói rồi, Dũng đi thẳng lên gác.

Đang lúi húi sắp mấy món đồ, bà Hồng sững lại. Một bóng người đứng chắn trước cửa che khuất ánh sáng.

– Mẹ, để con giúp một tay, vừa nói Dũng vừa bước vào phòng.

Với tâm trạng bực bội, bà Hồng không quay lại khẽ gắt lên bực dọc:

– Anh xuống nhà đi, tôi không cần anh giúp.– Để con giúp mẹ, Dũng đến bên cạnh mẹ vợ cùng lúi húi sắp đồ.

Bà Hồng tức giận muốn xì khói:

– Đồ trời đánh, anh vẫn dám vác mặt đến đây sao.– Dạ, mẹ chửi con sao cũng được, nhưng con vẫn là con rể của mẹ. Mẹ cứ cho phép con đến…– Giỏi thật, việc đã đến nước này mà anh còn dám nói vậy à.– Mẹ, chuyện hôm trước là con sai rồi…– Anh biết sai thì xéo đi, bà Hồng bắt đầu lớn giọng…– Vâng, đúng là con sai, nhưng con cũng không biết nói thế nào nữa. Nếu rơi vào tình huống như thế lần nữa, con vẫn hành động vậy thôi.– Anh… mày… bà Hồng nghẹn giọng.

Bốp.

Thình lình bà Hồng vung tay tát thẳng vào mặt con rể. Đến cái tát thứ hai thì Dũng đã tóm được tay bà.

– Mẹ, con hiểu mẹ đang giận. Mẹ bình tĩnh lại đi để con nói chuyện.– Không có gì để nói cả, bà Hồng giật tay ra nhưng không được.

Dũng kéo mạnh, ghì sát mẹ vợ vào người và nói:

– Lúc đó con không kiềm chế nổi, mọi chuyện đã lỡ rồi. Mẹ nghĩ nhiều làm gì…

Bà Hồng càng vùng vẫy, Dũng càng ghì chặt hơn.

Hai tay con rể đã ôm gọn cặp mông núng nính của mẹ vợ ghì sát vào hạ thể.

Dương vật con rể cương cứng chọc vào bụng mẹ vợ.

Bà Hồng vùng vẫy.

Càng vùng vẫy bụng bà càng cọ mạnh vào dương vật con rể.

Không nói câu nào, Dũng tốc ngược chiếc váy mặc ở nhà của mẹ vợ lên cao.

Sững sờ.

Dưới lớp váy, mẹ vợ Dũng không có mặc quần lót.

– Khốn nạn, buông tao ra. Bà Hồng hét lên.

Hai chân chòi đạp, vùng vẫy. Hai tai cào cấu, đấm tát đủ kiểu bà Hồng vẫn không làm con rể buông tay ra.

Chiếc váy trong nhà đã bị tốc lên quá rốn.

Dương vật Dũng cồm cộm cương cứng ghì sát vào bụng mẹ vợ.

Tuy vẫn còn bị ngăn cách bởi chiếc quần, nhưng bà Hồng vẫn cảm thấy hơi nóng từ chiếc dương vật con rể phả vào làn da bụng mát rượi.

Điều này càng làm bà hoảng sợ, vùng vẫy mạnh hơn.

Cốp! Đột nhiên bà Hồng hất đầu và vào cằm con rể.

Bực mình, vẫn trong tư thế đứng, Dũng vòng một chân ghì chặt phần dưới bà Hồng vào người.

Hai tay rảnh rang, ngay lập tức chiếc váy bị kéo tốc lên tận mặt, để lộ chiếc coocxe màu tím nhạt che không hết cặp vú thây lẩy.

– Thôi mà, bỏ mẹ ra đi, bà Hồng xuống giọng van vỉ. Hôm trước con làm thế là đủ rồi. Thôi nhé, mẹ không muốn thế này nữa đâu, tội lỗi lắm.– Mẹ đừng sợ, con không nghĩ thế là tội lỗi đâu. Con không trách chuyện của mẹ với ông nội thằng Dũng cũng là bố con đâu vì con cũng không nghĩ chuyện đó là tội lỗi, Dũng bắt đầu thuyết phục.

Nếu mẹ đã cho là tội lỗi thì sao mẹ lại như thế với thông gia. Mọi người cho là tội lỗi nhưng con không nghĩ vậy.

Nói rồi, Dũng liều lĩnh hôn lên môi mẹ vợ.

Bà Hồng càng vùng vẫy ác liệt hơn. Đầu lắc qua lắc lại né tránh cặp môi con rể.

Dũng vẫn ghì chặt mẹ vợ. Lợi dụng sự vùng vẫy, đẩy dần bà Hồng vào sát tường.

Trong lúc vũng vẫy, bà Hồng chợt nhìn thấy cháu ngoại bà – thằng Trung đã đứng ngoài cửa từ lúc nào.

Trung đang đứng ngoài cửa nhìn bố cưỡng bức bà ngoại.

Cháu ngoại đang đứng nhìn bà ngoại bị bố cưỡng bức.

Dũng lên phòng từ lúc bà Hồng hét lên. Nó nghe không sót câu nào trong đoạn đối thoại ngắt ngoãng giữa bố nó và bà ngoại.

Trung choáng váng.

Bà ngoại nó là người tình của ông nội nó.

Bà ngoại nó bị bố nó cưỡng hiếp, mà đây không phải là lần đầu tiên.

– Bỏ mẹ ra, thằng Trung nó thấy kìa, bà Hồng hốt hoảng la lên.

Vẫn ghì sát mẹ vợ vào tường, Dũng trấn an:

– Mẹ đừng lo, thằng Trung là cháu ngoại mẹ, nó kín miệng lắm, sẽ không ai biết chuyện này đâu.

Vừa nói Dũng vừa nheo mắt với con trai.

Trung đứng sững không nói câu nào.

Trung giờ mới hiểu lời dặn của bố nó trước khi vào nhà.

Mắt Trung giờ đang chuyển từ khuôn mặt xuống dưới hạ thể trắng muốt đang uốn éo giãy giụa tìm cách thoát ra khỏi bố nó.

Bà Hồng càng lúc cảng hoảng hốt. Người bà như nhũn ra…

Mới đầu, khi nhìn thấy đứa cháu ngoại xuất hiện, bà tưởng như vớ được chiếc phao cứu sinh.

Ai ngờ, cháu ngoại bà chỉ đứng im và nhìn.

Không những thế, ánh mắt nó ngày một nóng lên.

Ánh mắt đứa cháu sục sạo khắp cơ thể bà ngoại.

Chiếc váy vẫn bị vướng ở cổ.

Bà Hồng càng vùng vẫy cơ thể bà càng cọ xát mãnh liệt vào người con rể.

Bụng bà Hồng cọ xát vào dương vật con rể…

Cặp vú cọ xát vào người con rể.

Nhưng bà không thể không vùng vẫy.

Bà hoảng sợ tột độ khi nhớ lại cảnh cưỡng hiếp hôm nào trong văn phòng.

Vẫn im lặng suốt từ lúc xuất hiện, Trung từ từ tiến lại phía bố và bà ngoại đang ghịt cứng lấy nhau.

– Trung! Cháu giúp bà với, bà không muốn thế này. Bố cháu điên rồi.

Lặng lẽ.

Trung đưa tay ra chầm chậm.

Đưa tay ra chạm vào chiếc váy đang vướng trên cổ bà ngoại.

Ngần ngừ một lúc, Trung dùng cả 2 tay kéo chiếc váy qua đầu bà ngoại.

– Trung, sao lại thế, cháu làm sao thế. H… u… h… u bà Hồng bật khóc tức tưởi trước hành động của cháu ngoại.– Mẹ đừng khóc, không có gì đâu. Hãy cứ coi đây là thú vui của mẹ. Mẹ đừng nghĩ nhiều. Mẹ sẽ không còn phải lén lút thậm thụt với bố con nữa, Dũng nói.– Bà đừng lo, sau này bà và ông nội muốn tiếp tục đi lại cũng vẫn được mà, cháu và bố không phản đối đâu, bây giờ Trung mới lên tiếng.– H… ả… bà Hồng chết điếng người, lại tiếp tục vùng vẫy mạnh hơn.

Hai bố con Dũng – Trung nhìn nhau.

Không nói câu nào.

Dũng kéo mẹ vợ ra khỏi tường, không còn đè chặt vào tường nữa.

Hiểu ý bố, Trung len vào đứng sau lưng bà ngoại.

Bây giờ bà Hồng bị kẹp giữa hai người đàn ông…

Bị kẹp giữa con rể và cháu ngoại.

Bị kẹp giữa hai con đực đang lên cơn động tình.

Hai con đực lên cơn động tình có tổ chức.

Hai bố con hiểu ý nhau, cùng phối hợp để đưa mẹ vợ/ đưa bà ngoại thỏa mãn cơn khát dục.

Hai con đực vây ráp một con cái…

Bà Hồng lồng lộn cuống cuồng giữa cháu ngoại và con rể.

Không đường thoát.

Bà Hồng giật bắn mình, sững lại trong phút chốc.

Đằng sau, Trung đã đưa tay xuống xoa nắn hai bờ mông khiêu khích đang uốn éo của bà ngoại.

Bà Hồng giãy đạp liên hồi. Bà không còn hơi sức đâu để kêu gào. Bà tìm cách thoát khỏi vòng tay của con rể và cháu ngoại.

Bà muốn thoát khỏi 2 con đực đang bộc phát thú tính…

Phựt!

Trung từ đằng sau giật tung chiếc coocxe của bà ngoại.

– Đúng rồi, con làm tốt lắm, Dũng tán thưởng con trai.

Khẽ nhìn bố cười cười, Trung dùng răng cắn lên lưng bà ngoại.

Đứa cháu ngoại mà bà Hồng yêu thương đang cắn lên lưng của bà…

Cắn đúng vào vệt quai chiếc coocxe hằn lên sau lưng.

Nước mắt bà Hồng chảy dài một cách bất lực.

Sức người có hạn, sự vùng vẫy của bà Hồng trước con rẻ và cháu ngoại ngày một yếu dần.

Mẹ vợ đang bị kẹp giữa con rể và cháu ngoại.

Bà đang bị kẹp giữa cháu ngoại và con rể.

Trung đã quỳ xuống nền nhà.

Hôn lên khoeo chân bà ngoại.

Bà Hồng như bị điện giật. Lại tiếp tục vùng vẫy…

Chiếc lưỡi le dài, Trung kéo một đường từ khoeo chân, dọc đùi sau, lên đến mông bà ngoại.

Dí mũi vào mông bà ngoại, Trung hít hà, tận hưởng mùi hương cơ thể đàn bà tỏa ra nồng nàn.

Mùi hương con cái xộc vào mũi làm Trung ngất ngây.

Lưỡi Trung bắt đầu liếm láp mông bà ngoại.

Bên trên, Dũng cũng bắt đầu tấn công vú mẹ vợ.

Bà Hồng bị ép chặt giữa hai người đàn ông, không làm cách nào thoát ra được.

Lúc này, hai mông bà Hồng ướt đẫm nước bọt của đứa cháu ngoại.

Lưỡi Trung ngo ngoeo, bắt đầu tấn công vào khe đít.

Trên này, cặp vú bà Hồng đang bị con rể nhào bóp, cảm tưởng như đã nhuyễn nhừ.

Dưới sự nhào nặn của Dũng, cặp vú bà Hồng đỏ ửng lên. Nhào bóp đã đời, Dũng bắt đầu mút 2 núm vú.

Bà Hồng cuống cuồng đấy đẩu con rể ra.

Bên dưới, vẫn quỳ dưới sàn, Trung đã ngồi bệt hẳn xuống sàn. Dùng tay bẹt chân bà ngoại sang 2 bên.

Ự… c… Trung nuốt nước bọt.

Âm hộ bà ngoại nó thật hấp dẫn.

Hai mép âm hộ nâu nâu.

Xung quanh, những sợi lông nhu nhú:

– Chắc bà ngoại mới cạo lông, Trung nhủ thầm.

Trung le lưỡi chạm vào đám lông cưng cứng mới nhú. Cảm giác những sợi lông lồn mới mọc của bà ngoại chọc vào lưỡi như điện giật, truyền thẳng xuống dương vật.

Sau một lúc tận hưởng cảm giác ram ráp của những chiếc lông lồn cọ lên lưỡi, Trung đưa lưỡi chạm vào hai cái môi âm hộ nâu nâu của bà ngoại.

Cơn kinh hoảng lên đến tột độ, bà Hồng cuống cuồng khép chân lại, muốn đấy cháu ngoại ra khỏi hai chân. Nhưng cố cách mấy cũng không được. Đầu của Trung đã nằm gọn giữa háng bà ngoại.

Lúc này, không còn là liếm lồn nữa. Trung bắt đầu múi hai mép âm hộ bà ngoại.

Trên này, Dũng vẫn mải mê mút hai đầu vú mẹ vợ nhưng vẫn không quên hỗ trợ con trai đang ở bên dưới bằng cách giữ chặt 2 tay bà Hồng.

Trung mê mải với cái lồn bà ngoại, cái lồn mới mẻ. Nó dùng tay kéo hai mép âm hộ ra.

Phía trong hai mép lồn màu nâu nâu đó lại là một màu đỏ au.

Một cái lỗ đỏ au bị che phủ bởi 2 mép lồn màu nâu.

Trung gồng cứng lưỡi, chọc vào cái lỗ đỏ au đó.

Đứa cháu gồng cứng lưỡi, chọc vào lỗ lồn bà ngoại…

Bà Hồng vẫn vùng vẫy. Sự vùng vẫy, giãy đạp một cách bất lực.

Trung chọc lưỡi vào lỗ lồn bà ngoại khua khoắng.

Từ đầu lưỡi truyền lại cảm giác nóng hổi. Lỗ lồn bà ngoại nó thật là nóng.

Bà Hồng sợ hãi. Từ lỗ lỗn, bà cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át của cháu ngoại.

Chiếc lưỡi bắt đầu thấm ướt lỗ lồn bà.

Chiếc lưỡi đứa cháu thấm ướt lỗ lồn bà ngoại.

Trong lúc chọc lưỡi vào lồn, bàn tay Trung vẫn không quên xoa nắn cặp mông bà ngoại.

Bà Hồng vùng vẫy chịu trận một cách bất lực trước gọng kìm của 2 con đực sung sức khỏe mạnh. Nước mắt vẫn tiếp tục chảy dài trên má.

Đứng dậy, áp sát vào bà ngoại từ phía sau. Bà Hồng giật bắn mình, ngưng khóc. Trong lúc dùng miệng chăm sóc âm hộ bà ngoại, Trung đã tự lột sạch quần áo từ lúc nào.

Trước mặt, Dũng – con rể một tay giữ bà Hồng, tay còn lại cũng đang bắt đầu tự cởi quần áo.

Một tay giữ mẹ vợ đang vùng vẫy, chỉ còn một tay khiến Dũng cởi quần áo khá khó khăn.

Thấy thế, Trung áp hẳn người vào lưng bà nội. Con cặc nóng rực ép chặt vào khe đít bà ngoại. Hai tay vòng ra phía trước, chụp đúng bầu vú bà nội.

Ôm chặt cứng. Bà Hồng không thế vẫy vùng trước kiểu ôm này. Hai tay quơ loạn xạ.

Gật đầu nhìn con trai, Dũng nhanh chóng trút bỏ quần áo trên người.

Giờ đây, hai bố con tồng ngồng trước mẹ vợ/ bà ngoại.

Hai con thú với dương vật căng tức đòi phải được xả ép chặt người phụ nữ yếu đuối không cho giãy giụa…

Trung bắt đầu ngoáy mông, di chuyển dương vật dọc khe đít bà nội. Bà Hồng hoảng sợ, bà biết chắc điều gì sắp xảy ra.

Hôm trước con rể đã cưỡng hiếp, chọc con cặc vào lỗ lồn bà từ phía sau.

Hôm nay cháu ngoại cũng lại định hiếp bà, cũng lại định chọc con cặc trẻ trung vào lỗ lồn bà lần nữa.

Hai bố con nó đều hiếp bà từ phía sau…

Không thể để thế được. Không biết sức lực ở đâu ra, bà Hồng lại vùng vẫy quyết liệt.

Cặp mông trần hết lắc sang trái lại lắc sang phải để né tránh dương vật đứa cháu đang lăm le chui vào cái âm hộ hoảng hốt thất thần của bà.

Dương vật Trung bị tuột ra khỏi khe đít bà ngoại bật cao lên giận dữ và thèm khát.

Thấy cứ thế mãi cũng không ổn, Dũng liền cầm hai tay mẹ vợ kéo chúi về phía trước.

Bị kéo người về phía trước, hông lại đang bị đứa cháu ngoại giữ chặt. Thành thử, tư thế của bà Hồng lúc này như lao về phía trước.

Mặt bà cách dương vật con rể có vài phân.

Với tư thế này, bà Hồng hết đường giãy giụa, chỉ còn nước đứng im.

– Bà đừng sợ, chuyện này đâu phải là tội lỗi, Trung nói rồi cầm cầm dương vật lách vào khe lồn vừa được nó làm ướt đẫm bằng lưỡi.– Đ… ừ… n… g… bà Hồng kêu lên yếu ớt. Muốn phản kháng mà cũng không có sức.

Hai bố con nhà này phối hợp thật ăn ý.

Tư thế này khiến bà Hồng chỉ còn biết dạng chân chìa âm hộ ra phía sau cho cháu ngoại muốn làm gì thì làm…

Tư thế này, khiến mặt bà chỉ cách dương vật con rể có gang tay. Bà muốn nhắm mắt lại, tránh không muốn nhìn vào cái dương vật tội lỗi đó mà không nhắm được.

Dương vật Trung bắt đầu lách vào khe lồn bà ngoại một cách khó khăn.

Âm hộ bà Hồng chưa có tí nước nhờn nào rỉ ra, mới chỉ được thấm ướt bằng nước bọt nên Trung muốn đút con cặc của nó thật nhanh, đút sâu ngập hết trong lỗ lồn bà ngoại ngay lập tức cũng không được.

Đành phải từ từ nhét dương vật từng chút một vài cái khe lồn chưa có nước nhờn của bà ngoại.

Bà Hồng hoảng sợ.

Chết rồi, tội lỗi quá. Lại loạn luân tiếp rồi.

Hic… hic… Dương vật cháu ngoại chui dần vào âm hộ bà. Tuy khó khăn nhưng nó vẫn đạt được mục đích là chui sâu dần vào lỗ lồn đỏ au của bà. Bà cảm thấy vách âm hộ bị nong ra và bắt đầu có cảm giác ran rát.

Thằng Trung cũng thế, lớp da ngoài con cặc bị kéo ngược ra phía sau một cách tối đa, căng rát vì âm hộ thiếu nước nhờn của bà ngoại.

Cả bà Hồng và thằng Trung đều phải chịu cảm giác căng rát nơi âm hộ và dương vật…

Cả bà và cháu ngoại đều phải chịu cảm giác căng rát nơi lỗ lồn và con cặc cọ xát.

Sau một hồi lúc lắc, đám lông dương vật Trung đã chạm vào mông bà ngoại.

Bà Hồng cảm nhận rõ đám lông con cặc cháu ngoại đang mơn man trên mông mình.

Con cặc Trung đã chui ngập hết cỡ vào lồn bà Hồng.

Con cặc cháu ngoại đã ngập hết cỡ vào lồn bà ngoại.

Đầu con cặc cháu ngoại đang ép chặt tử cung bà ngoại.

Vẫn dí sát hạ thể vào mông bà ngoại, đầu dương vật vẫn ép chặt lên tử cung bà ngoại.

Trung thở phào đưa mắt nhìn bố.

– Đừng địt luôn, sẽ làm bà đau đấy, con cứ giữ nguyên cặc trong lồn bà nội một lúc rồi ngoáy mông.– Đúng rồi, cứ thế, con đừng rút dương vật ra, cứ ngoáy mông một lúc để lồn bà ngoại dãn ra thêm tí nữa rồi mới địt được, Dũng truyền kinh nghiệm cho con trai.– Bố, con thấy lồn bà ngoại dãn ra một tí rồi, không còn rát nữa, Trung báo cáo kết quả ngoáy mông từ nãy đến giờ cho bố.– Thôi thế đủ rồi, hai đứa tha cho bà đi, bà Hồng van xin.– Con ngoáy cặc thêm vài vòng nữa để lồn bà ngoại mềm ra thì bắt đầu địt được rồi, Dũng cười cười, rồi nói với bà Hồng.– Mẹ đừng lo, tuy bọn con ép buộc mẹ, nhưng cũng cố gắng không làm mẹ đau đâu.– Đ… ừ… n… g, bà Hồng van vỉ trong vô vọng.– Vâng, Trung nói, rồi từ từ đút con cặc ra khỏi lồn bà ngoại.– H… ự… bà Hồng bị cú dập của cháu ngoại chúi người về phía trước, đập mặt vào dương vật con rể phía trước.

Thì ra, khi rút con cặc ra gần hết Trung dập mạnh một phát, khiến bà Hồng mừng hụt.

– Con không được trêu bà ngoại như thế, con muốn địt thì địt đi, nhưng không được lừa bà rồi lại địt mạnh như thế, Dũng nhắc nhở con trai.– Vâng, Trung ngoan ngoãn đáp lời. Con xin lỗi bà.

Trung nói rồi bắt đầu tống con cặc nồng nỗng vào lồn bà ngoại.

Hết rút ra rồi lại tống vào, con cặc Trung liên tục di chuyển trong âm hộ bà Hồng, khiến bà không nói được câu nào.

Cứ địt liên tục.

Không những thế…

Mỗi phát địt của Trung lại khiến bà Hồng đập mặt vào dương vật Dũng đang đứng trước mặt.

Mỗi phát địt của cháu ngoại khiến bà Hồng đập mặt và con cặc cương cứng của con rể.

Địt… địt… địt… địt…

Địt liên hồi, địt mải miết.

Đột nhiên, con cặc giật giật.

Trung rít lên một tiếng. Hai tay như gọng kìm, bám chặt hông bà ngoại mà địt một cách cuồng loạn.

Địt vội vàng…

Địt rối rít…

Địt không kiểm soát được…

Bà Hồng bị những cú địt liên hồi kỳ trận của cháu ngoại khiến chúi hẳn người phía trước. Mặt dính chặt vào con cặc con rể.

Trung bị mất kiểm soát, địt mạnh bạo bất ngờ khiến bà Hồng mất thăng bằng.

Mặt ép chặt vào dương vật con rể, hai tay phải bám vào hông Dũng để không bị ngã.

Dũng sướng run người.

Nhờ những cú địt của con trai, mắt, mũi, môi, má mẹ vợ đang dính sát vào con cặc mình.

Bà Hồng không còn biết làm gì khác hơn là chịu trận, bà cảm nhận rõ mạch máu căng phồng dưới lớp da dương vật con rể đang giần giật.

Lông cặc con rể đang phủ lên mặt bà.

Không những thế, lỗ lỗn, tử cung, vách âm hộ đang hứng từng cú địt của cháu ngoại khiến bà không thế nhấc mặt ra khỏi dương vật con rể được.

Trung gồng cứng hai chân, địt điên cuồng những phát cuối cùng và lồn bà ngoại.

Từng dòng tinh trùng nóng hổi, đặc sệt chạy dọc theo thân cặc lấp đầy tử cung bà Hồng…

Từng dòng tinh trùng nóng hổi, đặc sệt chạy dọc thân cặc cháu ngoại lấp đầy tử cung bà ngoại.

Lỗ lồn bà Hồng đã được bôi trơn.

Lỗ lồn bà ngoại đã được bôi trơn bằng tinh trùng cháu ngoại.

Cả ba quỵ xuống sàn nhà vì phải chịu đựng tư thế này quá lâu…

Bà ngoại quỵ xuống đầu tiên, kéo theo cháu ngoại vẫn đang dính chặt cặc vào lồn bà xuống.

Mẹ vợ quỵ xuống nền nhà, mặt vẫn úp chặt vào dương vật, kéo con rể cùng quỵ xuống nền nhà.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Bà Hồng quỵ xuống, mặt vẫn úp chặt vào dương vật con rể. Phía sau, con cặc cháu ngoại, đã hơi mềm lại sau khi xuất tinh, bắt đầu có vẻ muốn tuột ra khỏi lỗ lồn lóc bóc tinh trùng.

Khẽ cựa quậy để đứng dậy, mũi bà Hồng lập tức quệt ngay vào đầu khấc dương vật cứng ngắc của con rể – Dũng.

– Á… S… ứ… ớ… n… g. Dũng nhắm mắt rên lên. Từ nãy đến giờ chứng kiến cảnh con trai làm tình, chứng kiến cháu địt bà ngoại khiến dương vật Dũng bức bối muốn nổ tung. Cú quẹt mũi của bà Hồng vào đầu khấc khiến con cặc Dũng giật lên chọc vào mặt mẹ vợ.

Bà Hồng vừa chống tay định đứng dậy, nhấc mặt khỏi hạ bộ con rể thì Dũng vòng cả 2 chân lên kéo ghì mẹ vợ xuống.

Một lần nữa, mặt bà Hồng lại áp chặt vào con cặc bắt đầu rỉ nước của con rể.

Từng giọt nước nhờn rỉ ra từ lỗ cặc con rể bám vào má khiến bà cảm thấy dinh dính.

Mặt vẫn úp vào hạ bộ con rể, bà Hồng chợt nhận thấy Dũng thở ngày một mạnh hơn, bụng cứ phập phồng. Bà lại thấy hoảng sợ.

Hừ… hừ… Đột nhiên Dũng hất ngược hạ bộ lên, dập cặc và mặt mẹ vợ đang bị cặp chân ghì chặt không thoát ra được.

Phía sau. Con cặc Trung sau khi xuất tinh đã tuột khỏi lồn bà ngoại gần một nửa. Trung vẫn vẫn mơ màng thở dốc sau cơn cực khoái.

Vừa hất hạ bộ để con cặc dập vào mặt mẹ vợ, Dũng thò tay xuống dưới xoa nắn cặp vú để trần của mẹ vợ.

Hạ bộ nảy lên, dương vật chọc lung tung vào mặt mẹ vợ.

Hai tay thò xuống, xe xe núm vú mẹ vợ.

Bà Hồng nước mắt ràn rụa.

Nước mắt lẫn với nước nhờn ướt má bà.

Con cặc Trung đã tuột hết ra khỏi lồn bà ngoại, xìu xuống.

Vẫn trong tư thế quỳ úp mặt vào hạ bộ con rể, từ lỗ lồn bà Hồng một dòng nước trắng đục từ từ chảy ra, rớt trên sàn nhà.

– Bố, đưa bà ngoại lên giường nhé, để thế này con sợ bà đau, Trung lên tiếng.

Nhân cơ hội Dũng đứng dậy, bà Hồng vùng chạy ra cửa.

Dưới chân bà, tinh trùng đứa cháu ngoại nhỏ theo từng bước chân.

Bà Hồng chạy xuống đến tầng 1 thì sững lại. Cánh cửa tầng 1 không khép. Chỉ cần mở ra, chạy ra đường thì bà sẽ thoát.

Nhưng bà lại ngần ngại.

Trên người bà không một mảnh vải che thân.

Bên dưới, tinh trùng cháu ngoại bết lại khiến đám lông lồn bết lại, bám vào hai môi âm hộ gợi cảm.

Bên trên, nước mắt hoen trên má trộn lẫn nước nhờn rỉ ra từ con cặc con rể.

Bà run rẩy.

Ngần ngừ.

Đưa tay lên chạm vào cánh cửa.

Đột nhiên, hai vai bà bị kéo ngược ra phía sau.

Ngã ngửa.

Trung đã đuổi kịp bà ngoại, nó chộp lấy hai vai bà Hồng rồi kéo lại.

Ai ngờ, Trung lại kéo quá mạnh. Bây giờ bà Hồng nằm ngửa trên người cháu ngoại.

Con cặc Trung bây giờ đã mềm lại, ép vào mông bà ngoại.

Dũng đứng dạng chân thích thú.

Giữa hai chân Dũng, bà Hồng – mẹ vợ Dũng đang nằm ngửa trên người Trung – cháu ngoại bà Hồng, cũng là con trai Dũng.

Con cặc Dũng lại giần giật.

Nước nhờn từ con cặc con rể lại tiếp tục rỉ ra khi bên dưới, vẫn nằm dưới đất, Trung bắt đầu xoa nắn vú bà ngoại.

Đứng nhìn mẹ vợ bị cháu ngoại vần vò cặp vú một lúc. Dũng quỳ xuống, kéo chân mẹ vợ gác lên vai.

Bà Hồng hoảng vía.

Chết mất thôi. Hết con rồi lại đến bố thay nhau địt bà.

Dũng cầm con cặc cọ vào bắp chân mẹ vợ rồi rê dần rê dần lên trên.

Bà Hồng oằn oại muốn giãy ra. Nhưng hai chân đã bị ghì cứng trên vai con rể.

Từ phía sau còn bị cháu ngoại ôm chặt nhào nặn cặp vú như nhồi bột.

Dương vật con rể vừa cọ xát vừa rể dọc bắp đùi lên trên làm bà Hồng cuống lên vì sợ.

Một tay cầm dương vật. Một tay giữ chặt hai chân mẹ vợ trên vai, Dũng ôn tồn nói:

– Mẹ cứ thả lỏng đi. Mọi chuyện vẫn tốt đẹp mà. Kể cả chuyện này cũng chỉ làm tình cảm trong gia đình mình gắn kết hơn thôi.

Không nói câu nào, bà Hồng tiếp tục oằn người muốn thoát ra.

Vô vọng.

Con cặc Dũng khẽ chạm vào mép lồn mẹ vợ.

Khẽ ấn mấy cái, chọc lên hột âm vật nhu nhú…

– Body mẹ còn đẹp quá. Chẳng trách bố con cũng phải mê…– Ớ… Đang mải nhào nặn cặp vú bà ngoại, Trung sửng sốt nhìn bố. Thế là sao bố.– Sao gì nữa, Dũng cười. Bố con mình hưởng sái bà ngoại sau ông nội thôi. Ông nội và bà ngoại tình tang với nhau từ lâu rồi.– Hi hi, Trung bật cười, vò mạnh cặp vú bà ngoại. Thế thì càng tình cảm, càng gắn bó chứ sao bà nhỉ…

Bà Hồng bị lật tẩy, không biết nói câu nào. Xấu hổ nhắm nghiền mắt lại.

Nhưng vừa nhắm lại thì phải bật mở ra nhìn xuống.

Bên dưới, con cặc hùng dùng của thằng rể đã tách hai mép lồn chui vào trong.

Tư thế này, khiến bà Hồng không cách nào vùng vẫy được. Chỉ biết cong người, trân mắt nhìn hai mép lồn bị tách ra cho con cặc chui vào.

Với Dũng, lần này thật dễ dàng, không như lần trước do lỗ lồn mẹ vợ đang chứa đầy tinh trùng của cháu ngoại (cũng là con trai Dũng) nên con cặc đi vào mà không gặp sự kháng cự nào đáng kể.

Bà Hồng cứ trân mắt nhìn dương vật con rể từ từ chui vào lồn mà không làm gì được.

Chui vào được một nửa, Dũng buông tay ôm hai chân mẹ vợ, hạ thể dập mạnh một phát.

Dương vật con đực đã cưỡng đoạt lỗ lồn con cái thành công.

Dương vật con rể chui ngập hết cỡ trong lỗ lồn mẹ vợ.

Tinh trùng còn sót lại trước đó của cháu ngoại bị dương vật con rể chèn ép trào ra xung quanh hai mép lồn bà ngoại/ mẹ vợ.

Vừa đưa tay mở cửa, Trang bực bội lầu bầu: Đến giờ cơm mà còn phải cất công đi gọi bố con nhà này về.

– Cái gì thế này… Cửa nhà vừa hé ra, Trang choán hết cả người thốt lên sững sờ.

Dưới nền nhà, thằng Trung con trai Trang nằm ngửa quắp chặt bà Hồng (mẹ Trang), hay tay nhào nặn cặp vú bà ngoại nó nhuyễn nhừ.

Bà Hồng bị giữ chặt nằm ngửa trên người Trung (con trai Trang). Hai chân bà Hồng bị khóa chặt trên vai Dũng (chồng Trang).

Dũng vẫn đang mải mê thúc cặc vào lỗ lồn mẹ vợ một cách thoải mái.

Bà Hồng vẫn oằn người muốn thoát ra.

Dũng địt cặc vào lồn mẹ vợ mỗi lúc một nhanh.

Bà Hồng vẫn nằm ngửa trên người cháu ngoại chịu từng cú địt của con rể.

Nghe tiếng kêu, tất cả bàng hoàng.

– Mẹ, Trung đờ người ra kêu lên…

Dũng giật mình đứng dậy, luống cuống: E… m… à… e… m…

Con cặc Dũng vừa được rút khỏi lồn mẹ vợ bất chợt giật lên lia lịa.

Từng dòng tinh trùng bắn vọt ra.

Dòng tinh trùng đầu tiên vọt lên mặt, dính vào mũi, rồi chảy xuống mép bà Hồng.

Dòng tinh trùng tiếp theo yếu dần.

Từng dòng tinh trùng đọng trên ngực mẹ vợ.

Từng dòng tinh trùng đọng trên bụng bà ngoại.

Từng dòng tinh trùng rớt trên mép lồn mẹ vợ…

Từng giọt tinh trùng đậu trên đám lông lồn đã bết lại của mẹ vợ.


– Mẹ, con cũng không biết nói thế nào. Chuyện đã thế, con chỉ xin mẹ để cho nhà cửa yên ổn, rồi tính cách thỏa đáng, Trang nói.

Sau khi lớn tiếng quát mắng, rồi đuổi cả chồng và con về, Trang đưa mẹ vào nhà tắm, xả nước ấm vào bồn cho bà Hồng ngâm người. Trang ngồi bên cạnh bóp vai cho mẹ.

Bà Hồng vẫn không nói được gì, nước mắt chảy dài trên má. Cú sốc này đối với bà quá lớn. Bà không ngờ cả con rể và cháu ngoại đều đè bà ra hiếp hội đồng.

Bà muốn gào lên, muốn đập phá. Nhưng đập phá cái gì, gào lên với ai. Chỉ có mỗi đứa con gái bà bên cạnh. Nó vừa là vợ vừa là mẹ của những đứa vừa hiếp bà xong. Nó chắc cũng chẳng sung sướng gì (he he, chưa chắc à nha).

– Thôi được rồi mẹ ạ, ngâm lâu quá dễ cảm lạnh lắm, để con lau người cho mẹ, Trang nói rồi lấy chiếc khăn bông quàng lên vài bà Hồng, đỡ vào phòng ngủ.– Để con lau khô người rồi mặc quần áo cho mẹ.

Trang chầm chậm, khẽ khàng lau người cho mẹ. Bà Hồng vẫn ngồi thẫn thờ như người mất hồn trên giường.

Bà lại khóc:

– Sao chúng nó lại làm thế với mẹ chứ… Mẹ là mẹ, là bà chúng cơ mà.– Giờ con cũng chẳng biết tính cách nào nữa. Nhưng trước hết, xin mẹ hãy giữ kín chuyện này. Lộ ra là tan cửa nát nhà, không sống được đâu, Trang lên tiếng vừa an ủi vừa van xin.

Trang quay ra chiếc tủ lấy quần áo cho mẹ.

– Mẹ, hay là mẹ nằm sấp xuống để con matxa cho thoải mái, tiện thể xem có vết bầm tím nào không.

Sắp lại mấy cái gối cho thoải mái, Trang đỡ bà Hồng nằm sấp xuống rồi bắt đầu xoa bóp vai cho mẹ.

Phải nói là Trang có kỹ thuật xoa bóp khá tốt. Đôi tay bóp khắp bả vai, rồi xuống đến lưng, bà Hồng thả lỏng người ra, thời dài một hơi dễ chịu.

Đôi tay Trang mơn man khắp lưng mẹ, từ vai xuống đến lưng.

– Mẹ đợi con chút, con cởi bớt đồ cho đỡ vướng. Nói rồi Trang nhanh chóng cởi bỏ quần áo ngoài. Cả coocxe cũng cởi ra nốt.

Bà Hồng vẫn nằm sấp, úp mặt vào gối, khẽ ừ hử.

Trang lại tiếp tục xoa bóp vùng thắt lưng bà Hồng. Trên người Trang chỉ còn chiếc silip màu xanh nõn chuối mỏng tang.

Chiếc xilip này là quà của bố chồng nàng tặng mấy hôm trước.

Ngồi tụt lại phía sau, Trang bắt đầu xoa bóp khoeo chân mẹ.

Dần dần tay Trang xoa bóp dần lên cặp mông bà Hồng.

– Thôi, thế thôi, chỗ đó không cần đâu con, bà Hồng khẽ uốn éo người như thế muốn tránh đôi tay đang mơn man cặp mông bà.– Không sao đâu mẹ, như thế mới xoa bóp đủ bài, không thì mẹ chỉ mỏi người hơn thôi, Trang trấn an mẹ. Đôi tay vẫn tiếp tục xoa cặp mông bà Hồng.

Bà Hồng nghe lời con gái, ngoan ngoãn nằm im. Mắt lim dim, hơi thở đều đặn.

Ngồi bên dưới, phía sau, mắt Trang nhìn hút vào khe mông bà Hồng.

Tay vẫn đều đặn xoa bóp mông mẹ.

Lỗ đít nâu nâu, nhăn nhăn của bà Hồng hiện rõ trước mắt con gái.

Một vài sợi lông quăn quăn nối nhau chạy từ khe đít lên phía trước…

Thỉnh thoảng, trong lúc xoa bóp, Trang dùng tay ấn mạnh hai mông mẹ sang hai phía. Khi đó, hai mép âm hộ màu nâu lại bị banh ra.

Hai mép âm hộ khẽ bị banh ra, để lộ mép trong hồng hồng ẩm ướt.

Trang nhìn như thôi miên vào hai mép âm hộ đó.

Trang nuốt nước bọt, đó là nơi cô chui ra.

Trang nhìn chăm chăm vào hai cái mép lồn nâu nâu bên ngoại, hồng hồng bên trong một cách thèm khát.

Trang thèm được chạm tay vào cái lồn của mẹ cô.

Trang thèm được ngắm nghía cái lồn của mẹ cô.

Đột nhiên, bà Hồng ngọ nguậy. Trang giật mình lại tiếp tục công việc xoa bóp cặp mông mẹ cô.

Vừa rồi, mải ngắm nhìn cái âm hộ đã đẻ ra mình mà Trang đã kéo mông bà Hồng sang hai bên hơi lâu, để lộ toàn bộ cái âm hộ đang úp xuống giường.

– Mẹ quay người lại đi, con matxa phần trước. Để con xem còn vết nào bầm tím không. Để con lấy thêm dầu xoa.

Bà Hồng ngần ngừ. Tuy nhiên dưới sự “trợ giúp” của con gái, bà cũng nằm ngửa ra.

Hai người đàn bà, hai mẹ con đối diện nhau.

Mẹ khỏa thân hoàn toàn, nằm ngửa trên giường.

Con gái chỉ còn độc chiếc silip màu xanh nhỏ nhắn không che hết đám lông lồn, đang ngồi đối diện.

Tim Trang đập mạnh khi nhìn thấy cơ thể mẹ nàng ngửa ra.

Bầu vú rung rung…

Bà Hồng cũng ngẩn người nhìn con gái.

Hai con cái nhìn nhau.

Không ai nói câu gì.

– Mẹ nằm im để con xoa dầu.

Nói rồi, Trang với chiếc khăn gấp gọn lại, rồi đặt lên mắt bà Hồng:

– Mẹ nhắm mắt lại để thư giãn đi. Như thế sẽ đỡ chói hơn.

Nói rồi, Trang bắt đầu đổ kem ra lòng bàn tay. Hai tay xoa vào nhau, rồi bắt đầu xoa lên cổ bà Hồng.

Bà Hồng nhắm mắt lim dim dưới cái khăn đặt ngang mắt một cách thoải mái.

Lúc này, Trang đã ngồi trên người bà Hồng, hai chân dạng sang hai bên.

Hai tay Trang xoa bóp cổ một hồi, xoa dần xuống vai.

Dừng ở vai một lúc, hai tay Trang xoa tiếp xuống hai bên bầu ngực, xoa mép ngoài của 2 bầu ngực.

Trên cặp vú bà Hồng vẫn còn hơi ửng đỏ vì sự xoa nắn trong cơn cưỡng hiếp của con rể vào cháu ngoại.

– Ngực mẹ vẫn còn đỏ này, để con xoa cho hết nhé. Nói rồi, Trang xoa nhẹ nhàng xung quanh bầu vú bà Hồng.

Đổ thêm kem dưỡng vào lòng bàn tay, Trang xoa nắn cặp vú mềm mại của mẹ.

Vừa xoa, Trang vừa nuốt nước bọt một cách khó khăn.

Thỉnh thoảng, Trang nhấn mạnh hai tay khiến núm vú của bà Hồng – mẹ cô lại nhô cao lên như khiêu khích.

Hai núm vú của mẹ như chọc vào mắt khiến Trang phải nhắm mắt lại khẽ lắc đầu. Nhưng chẳng bao lâu, lại phải mở bừng mắt ra nhìn thẳng vào hai núm vú đầy khiêu khích.

– Mình thèm được ngậm. Mình thèm được mút hai cái núm vú đã từng nuôi mình khôn lớn… Trang rên rỉ trong đầu.

Mắt Trang dại đi trong khi hai tay vẫn đều đặn xoa bóp.

Bây giờ, hai tay Trang đã úp hẳn lên vú bà Hồng.

Hai núm vú bà Hồng chọc vào lòng bàn tay con gái.

Hai tay Trang xoa nắn núm vú của mẹ.

Bà Hồng vẫn lim dim dưới chiếc khăn che ngang mắt.

Tụt dần người xuống dưới, hai tay Trang bắt đầu xoa bóp vùng bụng bà Hồng.

Có vẻ hơi nhột nên bà Hồng khẽ thót bụng lại. Thấy thế, Trang liền lướt qua vùng bụng. Hai tay bắt đầu xoa bóp cặp đùi mẹ.

Trong quá trình xoa bóp, thỉnh thoảng, hai tay Trang lại khẽ miết lên đám lông lồn lún phún vừa mới mọc.

Một phần âm vật nhô lên đỏ hồng… Trang thè lưỡi liếm mép một cách thèm khát.

– Mẹ gác chân lên vai con cho thoải mái này. Nói rồi, Trang quỳ xuống giữa hai chân bà Hồng, kéo chân trái gác lên vai rồi bắt đầu xoa bóp.

Tư thế nằm có vẻ lộ liễu khiến bà Hồng hơi ngượng ngùng, định rút chân xuống.

– Mẹ đừng ngại, cứ để con xoa bóp cho, nghe con gái trấn an, bà Hồng lại nằm im, thở ra một hơi dài.

Để hai tay lên khoeo chân, Trang bắt đầu xoa bóp, rồi vuốt dọc một đường theo bắp đùi.

Vuốt lên đến háng.

Tay Trang chạm vào đám lông lồn mới nhú cưng cứng của mẹ.

Nhích thêm tí nữa, tay Trang chạm vào lồn mẹ.

Vừa chạm vào lồn mẹ, Trang vội rút tay lên ngay, không dám để lâu vì sợ phản ứng của mẹ. Cứ thế lần lượt hết chân trái rồi lại chân phải của bà Hồng được con gái xoa nắn kỹ lưỡng.

Lúc này, ngoài cửa, ông Quân – chồng bà Hồng, bố đẻ Trang đã ngồi hẳn xuống nền nhà nhìn vào trong phòng.

Trong phòng. Trên giường. Hai người đàn bà không quần áo đang xoa bóp cho nhau.

Người đàn bà đang nằm là vợ ông. Cơ thể của bà Hồng ông đã quen thuộc suốt mấy chục năm qua.

Người đàn bà đang quỳ là con gái ông. Trên người nó chỉ còn độc chiếc silip màu xanh mỏng dính, không che kín chòm lông lòa xòa vươn ra từ mép chiếc xilip.

Lần đầu tiên ông nhìn thấy cơ thể trần trụi của của con gái ông.

Lần đầu tiên ông nhìn thấy cơ thể đàn bà của con gái ông.

Lần đầu tiên ông nhìn con gái ông trong tình thế lõa lồ của một con cái.

Từ dưới nhìn xéo lên. Ông Quân nhận thấy, đũng silip của con gái đã thấm nước.

Theo đà xoa bóp và thỉnh thoảng chạm vào lồn mẹ, vệt nước ở đáy xilip của Trang ngày một loang rộng ra theo.

Hơi thở của Trang phả ra nóng rực.

Lúc này, chân phải bà Hồng vẫn gác trên vai con gái.

Trang vẫn đang trong tư thế quỳ.

Đột nhiên, Trang luồn tay vào trong xilip của mình.

Hai ngón tay Trang miết mạnh lên khe lồn.

Miết ngược theo khe lồn, miết lên âm vật sưng đỏ.

Hai ngón tay móc hẳn và lỗ lồn mà móc.

Một tay Trang vẫn đang xoa bóp đều đặn đùi mẹ.

“Cạch…”

Bên ngoài, vô tình, ông Quân mất kiểm soát khẽ động vào cánh cửa.

Bà Hồng và Trang giật mình nhìn ra cửa.

Cánh cửa khép hờ, không có ai.

– Mẹ đợi con tí, Trang nói rồi nhón chân đi ra, thò đầu ra cửa.

Bóng lưng ông Quân – bố Trang vừa khuất dưới chân cầu thang.

– Gì thế con, bà Hồng hỏi.– Không có gì đâu mẹ, chắc là mèo hay chuột gì đó thôi.– Thôi để mẹ xuống chuẩn bị nấu cơm, con ở lại ăn luôn nhé, bà Hồng vừa mặc quần áo vừa nói.– Vâng, Trang trả lời mẹ, mắt vẫn nhìn hút vào từng đường nét cơ thể, nhìn cặp vú, nhìn khe lồn đang dần dần bị quần áo che đi.

Trang vẫn chưa buồn mặc quần áo.

Đũng silip của Trang ướt đẫm nước nhờn.

Từng giọt nước nhờn từ lồn Trang vẫn rỉ ra, thấm ướt gần hết chiếc xilip.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Bà Hồng lúi húi đun nấu trong bếp. Vừa đun nấu bà vừa thần người ra. Cú sốc của ngày hôm nay khiến lòng bà rối như tơ vò.

Đang xào nấu, chợt nghe tiếng chuông cửa đinh đoong. Ông Quân buông cái remote tivi xuống đi ra mở cửa. Từ nãy đến giờ, ông cầm chiếc điều khiển tivi bấm loạn xạ, không kênh nào ông dừng quá 2 phút.

Trước mắt ông không còn là tivi mà là hình ảnh cơ thể đàn bà nảy nở lõa lồ trên giường.

Chập chờn trước mắt ông là hình ảnh đứa con gái ruột một tay xoa bóp đùi mẹ đẻ, một tay móc sâu vào trong lỗ lồn đẫm nước.

Cửa mở.

Thúy, con gái thứ hai của ông Quân bà Hồng, em gái Trang đang nặng nề kéo chiếc vali. Thúy đang mang bầu tháng thứ năm, nay xin nghỉ sớm về nhà bố mẹ đẻ dưỡng thai.

Bà Hồng tất tả ra đón đứa con gái ở xa mới về, thu dọn phòng cho Thúy.

Sau màn chào hỏi, ông Quân quay lại với chiếc tivi.

Hai chị em Trang, Thúy kéo nhau ra ngoài hiên nhà nói chuyện bầu bí, kinh nghiệm sinh nở.

– Á, đang rửa tay, bà Hồng giật mình khi thấy một bàn tay luồn vào trong váy bà xoa nắn. Bà như con chim sợ cành cung…– Ông này, làm tôi giật mình, bà Hồng thở phào trách móc.


Lúc này, sau bữa cơm tối, Dũng có hẹn cafe với bạn bè. Nhà chỉ còn bà Loan đang lúi húi trong bếp, ông Huy xem quần vợt ngoài phòng khách, còn Trung đã lên nhà học bài.

Cuộc sống trong cái gia đình nhỏ này thật hạnh phúc. Hạnh phúc của gia đình họ có vẻ lạc loài trong cái xã hội giáo điều, sống cho đám đông hơn là sống cho bản thân mình.

Nhưng cũng chẳng sao, mỗi gia đình là một xã hội. Mỗi xã hội có quy luật tồn tại riêng biệt. Và quan trọng hơn cả, các thành viên trong gia đình này đang sống hạnh phúc với thực tại. Họ thấy thoải mái khi bước chân vào cánh cổng kia.

Họ vẫn sống, vẫn hòa nhập với dòng chảy chung của xã hội. Nhưng, đây là nơi họ sống cho chính bản thân họ.

Bà Loan cầm cốc nước cam đặt trước mặt chồng. Ông Huy vẫn chăm chú xem quần vợt không để ý. Mãi đến khi bà Loan nhắc đến lần thứ hai ông Huy mới ngẩng lên cười giả lả.

Vừa nhấm được một ngụm, đột nhiên ông Huy dừng lại nhìn cốc nước cam ngẫm nghĩ rồi lại nhìn vợ.

Bà Loan cảm thấy nhồn nhột trước cái nhìn của chồng…

– Này, ông uống nước đi, sao cứ hết nhìn cốc nước lại nhìn tôi vậy, bà Loan lên tiếng.– À à, tôi đang nghĩ, uống nước cam trên người bà thì sẽ thế nào nhỉ, ông Huy cười cười.– Cái gì, ông đừng có bậy bạ, bà Loan cảnh giác nhỏm người định đứng dậy nhưng không kịp, bị ông Huy tóm được đè ngửa ra ghế.

Từng mảnh quần áo bay ra theo từng cái vung tay của ông Huy.

Trên người bà Loan giờ chỉ còn chiếc silip màu tím sẫm thêu ren đầy khêu.

Đè ngửa bà Loan trên ghế sofa, ông Huy bắt đầu mút vú bà Loan.

Hai đầu vú được chăm sóc kỹ lưỡng cứng dần rồi bắt đầu nhô lên.

Bà Loan hai luồn hai tay vào trong quần chồng xoa nắn con cặc vẫn đang lúc lắc.

– Như thế này thì làm ăn sao được, bà Loan trêu chồng.– Đợi chút em biết tay nó liền, ông Huy đáp lời vợ. Mà nó không làm ăn gì được thì có quân dự bị rồi.– Dự bị cái gì, bà Loan hỏi lại.

Ông Huy không nói câu nào dùng răng cắn mép chiếc silip màu tím thêu ren kéo kéo thấp xuống một chút để lộ những sợi lông lồn loăn xoăn.

Mảnh vải cuối cùng trên người ông Huy được bà Loan lột nốt.

Bà Loan uốn éo trước những cú ngoáy lưỡi của chồng vào lỗ rốn.

– Em uống nước cam nhé, ông Huy nói rồi cầm lấy cốc nước cam trên bàn kề vào miệng vợ.

Bà Loan vừa hé môi thì ông Huy rút tay lại:

– Em uống kiểu này ngon hơn nhé. Nói rồi, ông Huy nhúng con cặc mới hơi cương vào cốc nước cam.

Con cặc được nhúng ngập vào trong cốc nước cam.

Con cặc được rút ra khỏi cốc nước cam, đong đưa trên mặt bà Loan.

Bà Loan vẫn đang nằm ngửa trên ghế, há mồm hứng từng giọt nước cam chảy theo con cặc, nuốt một cách ngon lành.

Sau vài lần nhúng cặc, dùng cặc mớm nước cam cho vợ. Con cặc ông Huy đã cương cứng.

Bây giờ nước cam không chảy dọc theo đầu dương vật nữa.

Bây giờ nước cam chảy dọc theo con cặc cương cứng, chảy qua hai hòn dái.

Nước cam nhỏ từ hai hòn dái rơi xuống mồm bà Loan đang há ra chờ sẵn bên dưới.

Nước cam đã chảy hết, trên thân cặc ông Huy giờ chỉ còn những tép cam bám dọc thân cặc và hai bìu dái.

Bà Loan nhướn người thè lưỡi liếm những tép cam dính trên hai bìu dái ông Huy.

Chiếc lưỡi bà Loan khéo léo như lưỡi con rắn liếm dần từng tép cam bám trên bìu dái chồng.

Liếm sạch sẽ, không còn tép cam nào trên bìu dái, chiếc lưỡi ngọ nguậy tiến dọc theo thân cặc để dọn dẹp nốt những tép cam còn lại.

Khi bà Loan đưa lưỡi quấn quanh khấc cặc liếm nốt những tép cam cuối cùng thì cửa phòng khách bật ra.

Dũng, con trai bà Loan ông Huy đi công việc về.

Ông Huy – bố Dũng vẫn đứng, tay cầm cốc nước cam, con cặc cương cứng…

Bà Loan – mẹ Dũng đang quỳ dưới sàn nhà, lưỡi quấn quanh đầu khấc cặc chồng.

Ông Huy trần truồng đứng giữa nhà…

Bà Loan chỉ còn độc chiếc silip màu tím lọt khe bé xíu…

Trong phòng khách.

Mẹ đang mút cặc bố.

Dũng đứng sững nhìn cảnh cụp lạc bất chợt không nói được câu nào.

Ánh mắt Dũng tham lam sục sạo khắp người mẹ…

Cả hai bố con không ai nói câu nào.

Cả hai thấy ngượng ngùng khó xử trước tình huống này.

– Con về sớm vậy, cuối cùng, bà Loan lên tiếng phá vỡ không khí im lặng.– V… â… n… g, Dũng đáp lời mẹ mà tay chân lúng túng thừa thãi.

Bà Loan khẽ cười, ấn chồng ngồi xuống ghế:

– Cưng ngồi đây đợi em và con chút…

Tiến về phía Dũng, bà Loan nắm tay con, kéo lại chiếc ghế dài, nơi ông Huy bố Dũng vẫn đang trần truồng ngồi đó.

Vừa đi, bà Loan lột dần từng thứ vướng víu trên người Dũng vứt dọc đường đi.

Đến cạnh ghế, thì Dũng đã hoàn toàn trần truồng như nhộng.

Trần truồng giống như bố mẹ Dũng đang trần truồng.

– Con uống nước cam nhé, nói rồi bà Loan ngồi xuống cạnh chồng, cầm cốc nước cam vẫn còn non nửa.

Nửa nằm nửa ngồi.

Một tay bà Loan thò sang mân mê con cặc chồng.

Tay kia, khẽ nghiêng, từng dòng nước cam chảy rót lên vú.

Từng dòng nước cam ngọt ngào chảy từ ngực, xuống bụng…

Nước cam đọng lại một ít ở lỗ rốn rồi tiếp tục chảy xuống bụng dưới…

Chảy qua bụng dưới, lan đến chiếc xi líp.

Nước cam nhanh chúng làm chiếc silip của bà Loan ướt sũng.

Nước cam trong cốc đã được rót hết.

– Kìa, con trai, con uống nước cam đi chứ.

Nói rồi bà Loan nghiêng người, bắt đầu mút con cặc cương cứng của chồng.

Dũng đứng ngần ngừ, mắt khẽ liếc bố một chút rồi quỳ xuống cạnh mẹ…

Bắt đầu từ chiếc rốn.

Lưỡi Dũng vét sạch nước cam đọng trong đó, rồi liếm dần xuống bụng dưới mẹ.

Ông Huy nhắm mắt thưởng thức con cặc đang được ngậm trong miệng vợ.

Tuy nhiên ông vẫn chú ý đến con trai đang hí hoáy bên dưới mẹ nó, cũng tức là vợ ông.

Thỉnh thoảng ông hé mắt ra nhìn Dũng.

Lưỡi Dũng đã trượt xuống chiếc silip lọt khe thấm đẫm nước cam của mẹ…

Dùng hai môi hút mạnh, Dũng bắt đầu vắt từng chút nước cam ra khỏi xilip của mẹ.

Ông Huy mân mê bầu vú bà Loan, mắt vẫn theo dõi con trai đang gục mặt vào hạ thể vợ ông.

Bà Loan đang say sưa đánh lưỡi lên thân cặc chồng.

Hai chân bà Loan đã gác lên hai vai con trai.

Chiếc xilip ướt đẫm nước cam của bà Loan được con trai dùng miệng hút khô dần.

Tuy nhiên, vẫn còn sót một vùng dưới đũng silip của mẹ Dũng vẫn chưa dùng miệng hút khô.

Bây giờ Dũng đã dùng lưỡi làm khô đũng silip của mẹ.

Mùi vị nước cam ở đũng silip của mẹ thật khó tả, không giống như những chỗ khác.

Dũng chúm môi nút mạnh, hút sạch chút nước cam còn sót lại ở đũng silip của bà Loan.

Tuy nhiên, đũng silip của bà Loan khá đặc biệt, con trai dùng miệng hút khá lâu mà vẫn chưa khô.

Không phải không khô.

Mà mỗi khi Dũng mút khô đũng silip thì chỉ giây lát sau, nước đã lại thấm ướt đũng silip.

Dũng mải mê mút.

Nước cam đã hết từ lâu…

Thứ nước Dũng đang mút từ đũng silip của mẹ giờ đây là nước nhờn…

Nước nhờn bà Loan ri rỉ, thấm qua đũng silip, rồi bị mút khô, biến mất trong miệng con trai.

Bà Loan thở dốc, vẫn nghiêng mồm mút con cặc chồng một cách say sưa…

Ông Huy vòng hai tai nhào nặn cặp vú vợ. Hai núm vú cương cứng, to như đầu ngón tay út gại gại vào lòng bàn tay.

– Cởi silip của mẹ ra đi con, bà Loan khẽ rên rỉ.

Ông Huy và Dũng đều dừng lại, nhìn bà Loan.

Hai bố con đưa mắt nhìn nhau một thoáng…

– Cởi silip mẹ ra đi, bà Loan tiếp tục nói. Hai chân gác trên vai con trai bắt đầu uốn éo.

Dũng run run đưa tay kéo chiếc silip của mẹ ra khỏi đôi chân đang quấn trên cổ mình.

Chiếc xilip vẫn còn ướt một khoảng ở đũng.

Chiếc xilip vừa tuột ra.

Hai chân bà Loan kéo mạnh.

Dũng bị bất ngờ…

… ngã đập mặt vào lồn mẹ.

Tư thế đó giữ nguyên một lúc.

Ông Huy lại tiếp tục cấu véo hai núm vú vợ…

Môi ông hết nút lưỡi lại ngoạm cổ vợ.

Bên dưới, con trai ông – Dũng đang dùng lưỡi liếm quanh bẹn mẹ nó…

Bên dưới, con trai ông – Dũng đang dùng lưỡi liếm quanh bẹn vợ của ông.

Liếm quanh bẹn một chán chê, lưỡi Dũng bắt đầu liếm dần tới mép âm hộ. Mép âm hộ với những sợi lông lồn loăn xoăn. Khi liếm lên có cảm giác ram ráp vì những sợi lông cọ vào lưỡi.

Lưỡi Dũng vừa quét dọc khe lồn mẹ đến lần thứ ba thì bà Loan bật dậy.

Bà Loan sửa lại tư thế, nằm ngửa trên người chồng.

Ông Huy dựa lưng vào chiếc ghế dài. Con cặc của ông bị kẹp vào khe đít vợ.

– Đến đây, địt mẹ đi con trai. Con địt vợ của bố con đi…– Con địt đi, địt mẹ đi cho bố con xem…

Dũng đứng tần ngần, con cặc cương cứng.

Bên dưới, mẹ Dũng đang nằm ngửa người trong lòng bố Dũng. Hai cặp chân dạng ra chồng lên nhau.

Dũng nhìn cặp vú của mẹ đang bị bố nhào nặn…

Dũng nhìn hạ thể của mẹ.

Nước nhờn của mẹ đang rỉ rỉ từng giọt.

Bên dưới khe đít mẹ là dương vật của bố.

Từng giọt nước nhờn của mẹ chảy ra.

Chảy theo khe lồn, rớt xuống thân dương vật cứng ngắc của bố.

Đột nhiên, ông Huy dùng hai chân, bạnh hai chân vợ ra, hơi kéo lên một chút.

– Nhìn đi con trai.– Đây là cái lồn của bố…– Đây là cái lồn của mẹ con.– Con địt đi…– Con địt vợ của bố đi…– Con địt mẹ của con đi…– Con địt đi.– Bố banh lồn vợ bố ra cho con địt nhé.– Banh lồn mẹ ra để con địt nhé.

Không chịu nổi những lời khẩu dâm của chồng.

Không chịu nổi những lời dâm loạn của bố…

Bà Loan và Dũng mắt dại đi.

Mồm há hốc, hơi thở hổn hển.

– S… ự… t, con cặc Dũng không chần chừ…

Con cặc Dũng không cọ quet.

Vừa bắt đầu con cặc Dũng đã đâm trực tiếp vào cái lỗ lồn sâu hoắm của vợ bố.

Vừa bắt đầu con cặc Dũng đã đâm lút vào lỗ lồn của mẹ.

Dũng thở hồng hộc.

Bà Loan nghiến răng rít lên từng cơn động đực…

Con trai thở hồng hộc chọc buồi vào lồn mẹ…

Mẹ nghiến răng rít lên từng cơn, ưỡn lồn hết cỡ đón từng nhát đóng hết sức từ cái buồi con trai…

Ông Huy, hai tay cấu véo vú vợ lia lịa. Nút lưỡi vợ đến rát bỏng…

Bố đang nhìn con trai địt vợ mình…

Bố đang nhìn con trai địt mẹ…

Chồng đang nhìn vợ ưỡn người cho một con đực khác dập buồi từng phát trời giáng và lỗ lồn hun hút.

Nước nhờn trào ra trắng xóa hai mép lồn bà Loan.

Nước nhờn trào ra trắng hai mép lồn vợ ông Huy.

Nước nhờn trào ra trắng xóa hai mép lồn mẹ Dũng…

Nước nhờn sủi bọt trắng xóa, phủ kín bẹn.

Nước nhờn chảy từng giọt rớt xuống thân cặc ông Huy vẫn đang tì vào khe đít bà Loan.

– E… m… s… ư… ớ… n… g. Con anh địt em sướng quá.– Địt mạnh nữa đi con, mẹ đang sướng con địt mẹ mạnh nữa đi, ông Huy lại thổi những lời dâm dục vào không khí thú vật khiến 2 mẹ con lại càng phát cuồng.– S… ư… ớ… n… g, Dũng gào vang khắp cả nhà.

Con sướng quá đi…

Địt mẹ sướng quá…

Con địt vợ bố sướng quá.

Bố, banh lồn mẹ nữa ra cho con địt…

Con địt vợ bố đây này…

Con địt mẹ con cho bố xem…

Bố xem đi, buồi con đang chọc vào lồn mẹ đây này…

– H… ự… h… ự… h… hự… bà Loan rú lên như con sói cái…

Bà sướng tê tái.

Sướng run người.

Sướng run lồn…

Vách lồn bà Loan co thắt cuống cuồng, mút chặt dương vật con trai không muốn nhả ra.

Trong lúc dập buồi vào lồn mẹ cuống cuồng. Đột nhiên dương vật Dũng sút ra ngoài.

Dương vật Dũng sút ra ngoài, theo đà dập chọc thẳng vào dương vật ông Huy đang kẹp ở khe đít bà Loan.

Dương vật ông Huy ướt đẫm nước nhờn từ lồn vợ chảy xuống…

Nước nhờn vợ chảy ra ngày một nhiều bám trắng con cặc ông.

Nước nhờn từ lồn vợ ông bị con cặc con trai ông ép trào ra, nhỏ xuống buồi ông.

Dũng vẫn không biết con cặc của mình đã bị tuột ra khỏi lồn mẹ.

Dũng vẫn mải mê địt…

Mải mê địt liên tục…

Địt liên tục lên con cặc của ông Huy…

Dũng địt liên tục lên con cặc của bố. Con cặc vẫn đang kẹp ở khe đít bà Loan, khe đít của mẹ Dũng.

Ông Huy như bị điện giật.

Con cặc Dũng, trượt khỏi lồn vợ ông…

Con cặc Dũng trượt khỏi lồn mẹ nó…

Con cặc Dũng chọc vào cặc ông, trượt trên cặc ông…

Cảm giác này thật khác lạ.

Cảm giác này thật kinh khủng.

Dũng vẫn không biết cặc đã tuột ra khỏi lồn mẹ.

Vẫn dập điên cuồng.

Nhưng bà Loan thì khác. Lồn bà đang bị nong ra bởi cặc của con trai.

Cơn sướng đang cuồn cuộn kéo đến, đột nhiên bị cắt ngang.

Lồn bà đột nhiên trống vắng lạ thường.

Ngay từ phát đầu tiên, bà đã phát hiện ra con trai bà đang chọc cặc vào buồi bố nó.

Con trai bà đang chọc cặc và buồi của chồng bà…

Buồi của chồng bà đang kẹp ở khe đít.

Con cặc của con trai bà vẫn dập như điên.

Nhưng…

Con cặc của con trai bà đi lướt qua lồn bà, chọc vào buồi bố nó.

Con cặc của con trai bà lướt qua lồn bà sát sạt, chọc vào buồi của chồng bà.

Giờ đây, từ đầu cặc đến thân cặc của Dũng chỉ cọ xát vào lồn mẹ…

Từ đầu cặc đến thân cặc của Dũng chỉ trượt trên mép lồn mẹ…

Con cặc của Dũng trượt trên mép lồn mẹ…

Con cặc của Dũng trượt qua mép lồn mẹ…

Đâm vào cái buồi của bố…

Đâm vào cái buồi của bố đang ở phía sau cái lồn của mẹ.

Cơn sướng đang kéo đến ào ạt như thác lũ lại đột ngột rút đi khiến bà Loan có thời gian để thở.

Bà Loan phát hiện ra, chồng bà – ông Huy đang nhắm mắt, ngoẹo đầu sang một bên thở dốc.

Hai tay ông Huy đang xoa bóp, đang cấu véo vú bà một cách cuống cuồng…

Ông Huy đang cấu véo vú vợ một cách vô thức, không còn nhịp điệu đều đặn như trước.

Ông đang trân người đón từng cú dập từ con cặc con trai.

Dương vật bị kẹp cứng sau khe đít của vợ…

Vì thế, sau khi chọc vào, cặc con trai ông lại trượt dọc theo thân buồi của ông.

Cảm giác này chưa bao giờ ông có trong đời…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Sau khi địt mấy chục cái. Những cái địt trượt trên mép lồn mẹ, chọc thẳng vào rồi trượt dọc con cặc bố Dũng mới nhận ra.

Khi nhận ra, con cặc mình chỉ trượt qua mép lồn mẹ, những nhát địt chủ yếu đâm vào buồi bố, Dũng sững lại.

Khẽ điều chỉnh lại con cặc để đâm chính xác vào lỗ lồn mẹ, tuy nhiên, do lúng túng, hoặc do sướng quá, Dũng chỉ địt được vào lồn mẹ được mấy cái, rồi con cặc Dũng lại tiếp tục trượt ra ngoài, đâm lên buồi bố.

Lần này Dũng biết rõ cặc đang chọc vào đâu.

Dũng biết rõ cặc mình đang đâm vào đâu…

Con trai biết rõ đang đâm cặc vào buồi bố.

Cặc con trai đang đâm vào buồi bố.

Đâm cặc vào lồn mẹ là sự ẩm ướt, trơn nóng, mềm mại…

Đâm cặc vào buồi bố là sự nóng hổi, cứng ngắc…

Buồi bố cứng ngắc khiến dương vật con trai gần như nhận chịu sự tác động mạnh không kém lúc đâm vào…

Dũng tê cứng đầu cặc.

Ông Huy vật đầu sang một bên, há mồm thở dốc. Hai tay ông không xoa bóp vú vợ nữa.

Hay tay ông bóp chặt vú vợ không nhúc nhích.

Bà Loan dang rộng hai chân.

Dang rộng hai chân để cặc con trai có chỗ đâm xuyên qua, chọc xuống buồi chồng bà.

Một tay bà xoa âm vật…

Một tay bà cầm hờ cặc con trai.

Bà Loan cầm cặc con trai, hướng từng cú đâm vào buồi bố nó.

Hướng từng cú chọc cặc của con trai vào buồi chồng bà.

Giờ cả hai bố con đang trân người nghiến răng tận hưởng cảm giác khoái lạc từ con cặc đem lại. Khoái lạc từ con cặc đem lại chứ không phải từ cái lồn như bao nhiêu năm nay…

Dũng thở hổn hển, mồm lắp bắp những câu vô nghĩa.

Con trai thở phì phò ra sức đâm cặc trượt qua khe lồn mẹ, chọc và buồi bố.

Ông Huy, sướng run rẩy. Không kìm nén được ông rú lên, cắn vào vai vợ đến bật máu.

Bà Loan nhìn cảnh hai người đàn ông chọc cặc vào nhau.

Vợ đang nhìn chồng bị con trai đâm cặc vào buồi…

Mẹ nhìn con trai đâm cặc vào buồi bố.

Con cặc con trai nóng rực trượt qua khe lồn.

Con cặc chồng bỏng rẫy như sắt nung ép chặt vào khe đít…

Bị kẹp giữa hoàn cảnh thú tính dâm loạn của 2 con đực khiến bà Loan như phát cuồng.

Hai ngón tay bà Loan móc hẳn vào lỗ lồn mà ngoáy. Nước nhờn trắng đục trào ra phủ lên thân cặc con trai.

Nước nhờn trắng đục chảy theo khe đít, đọng trên cặc chồng…

Nước nhờn từ lỗ lồn bà Loan muốn làm dịu đi cơn nóng của 2 con cặc đang phát cuồng…

Nước nhờn từ lỗ lồn bà Loàn đều đặn rỉ ra bám trên trên thân cặc con trai, rớt xuống cặc chồng.

Con cặc vẫn đều đặn chọc lên buồi bố.

Tuy nhiên, do cả hai con cặc đều ướt đẫm nước nhờn nên cặc Dũng dễ dàng trượt dọc theo cặc bố.

Cảm giác cứng cáp, nóng hổi, pha lẫn nhơn nhớt.

Khoái lạc mới lạ khiến Dũng không giữ được lâu…

Mạch máu bao phủ quanh thân cặc bắt đầu phồng lên giật giật…

Cuống lên…

Bà Loan túm chặt gốc cặc con trai bấu mạnh.

Cơn đau nhói truyền lên não khiến dòng tinh trùng lăm le phọt ra bị ngăn lại.

Bà Loan đẩy con trai đứng thẳng lên.

Cặc Dũng chĩa thẳng vào mũi mẹ, khẽ giần giật.

Liếc mắt, nhìn hai bố con:

– Hai bố con ông quên mất tôi rồi, bà Loan mỉm cười dâm đãng.

Mỉm cười vì phát hiện ra một trò chơi khoái lạc mới trong cái gia đình này.

Trong lúc thè lưỡi liếm láp quanh thân cặc con trai, bà Loan đưa tay điều chỉnh con cặc của chồng một cách khéo léo.

Điều chỉnh con cặc chồng chui ót vào cái lỗ lồn sũng nước vì nứng.

Lỗ lồn sũng nước vì chứng kiến cảnh hai con cặc địt nhau.

Lỗ lồn sũng nước vì nhìn chồng và con trai chọc cặc vào nhau.

Bà Loan sướng…

Cơn thèm khát của bà đã được giải tỏa.

Bà đang ngồi trên con cặc chồng.

Bà đang mút cặc con trai.

Ông Huy ngoáy mông lia lịa. Con cặc căng tức vì những nhát đâm của con trai khiến ông giờ đây phải trút vào lồn bà Loan.

Mồm bà Loan lúng búng vì đang bị lèn chặt bởi cặc con trai nên không ai nghe rõ bà đang nói gì.

Mỗi lần ông Huy hất mạnh con cặc, chọc vào lồn lại khiến bà Loan chúi mặt vào cặc con trai, khiến con cặc Dũng chui sâu hơn vào miệng mẹ.

Dũng sướng quá.

Dũng địt mẹ…

Dụng vừa địt bố…

Giờ bố địt mẹ…

Mẹ mút cặc Dũng.

Gia đình 3 người gầm gừ như 3 con thú trong cơn hoan lạc.

Bà Loan sướng tê tái.

Bà đang hưởng thụ một hai con cặc…

Con cặc của chồng. Con cặc của con trai.

Nhưng…

Trong thâm tâm bà vẫn còn một cái gì đó chưa được thỏa mãn triệt để.

Vừa tận hưởng từng cú địt của chồng bên dưới, vừa mút cặc con mải miết, bà Loan cố lục tìm xem cảm giác thỏa mãn chưa triệt để của bà còn thiếu thứ gì…

Đây rồi…

Sau vài chục cú dập lồn xuống cặc chồng…

Sau vài chục cú mút cặc con trai sâu đến tận cổ họng…

Bà biết thứ còn thiếu đó là cái gì.

Nhấc lồn lên khỏi cặc chồng.

Từng giọt nước nhờn không bị con cặc bịt kín trào ra nhỏ đầy trên bụng chồng.

Bà Loan kéo chồng đứng lên.

Hai bố con đứng cạnh nhau.

Vợ quỳ trước cặc chồng.

Mẹ quỳ trước cặc con trai.

Hai con cặc rung rung hai bên má.

Bà Loan mút sạch con cặc ướt đẫm nước lồn của chồng…

Con cặc Dũng được mẹ sóc lia lịa…

Thỉnh thoảng lại đổi chỗ.

Mút cặc chồng, sục cặc con trai.

Mút cặc con trai, sục cặc chồng.

Hai thằng đàn ông.

Hai bố con…

Hai con đực…

Đứng sững nhìn nhau, rồi nhắm mắt lại rên rỉ.

Đột nhiên hai con đực giật nảy mình. Nhìn nhau, rồi nhìn xuống dưới…

Bà Loan không mút cặc con trai, cũng không sục cặc chồng nữa…

Con cặc của hai bố con đang cọ xát vào nhau một cách mãnh liệt…

Hai tay bà Loan cầm cặc chồng và cặc con trai, cọ chúng vào nhau.

Hai bố con đờ đẫn.

Hai con đực mê mụ trước sự dẫn dắt của con cái…

Cọ xát liên miên, đột nhiên bà Loan điều khiển cho…

Đầu khấc hai con cặc móc vào nhau…

Rồi khẽ giật giật…

– Á… á… s… ư… ớ… n… g. Hai bố con rú rên.

Từng dòng tinh trùng bắn phọt ra…

Tinh trùng con trai bắn phọt ra, bay qua mặt mẹ, dính đầy trên bụng bố.

Tinh trùng của chồng bắn phọt ra, bay qua mặt vợ, dính đầy trên bụng con trai…

– Hừ… phù… Cả hai bố con thở hắt ra. Hai chân run run như chực ngã…

Bà Loan lần lượt mút sạch cặc của chồng và con.

Liếm sạch 2 đầu khấc, bà Loan liếm dần lên bụng chồng – nơi dính đầy tinh trùng con trai.

Liếm hết đám tinh trùng con trai, nhưng không nuốt, bà Loan chầm chậm đứng dậy.

Hôn ngấu nghiến lên môi chồng. Vừa hôn, vừa dùng lưỡi đẩy toàn bộ tinh trùng của con trai đang ngậm trong miệng vào mồm chồng.

Ông Huy nuốt ực đám tinh trùng con trai được đẩy từ mồm vợ sang rồi ngã vật ra ghế thở dốc.

Thè lưỡi liếm nốt đám tinh trùng của con trai còn đọng trên mép chồng, bà Loan quay sang săn sóc con trai.

Trên bụng Dũng, tinh trùng của bố bám trên bụng vẫn còn âm ấm chưa kịp nguội đã bị mẹ lấy lưỡi quét sạch.

Liếm sạch tinh trùng của chồng trên bụng con trai, bà Loan đẩy Dũng nằm ngửa ra sàn.

Đứng dạng chân phía trên mặt con trai.

Nằm giữa hai chân mẹ nhìn lên, Dũng thấy chòm lông lồn ướt đẫm và khe lồn hồng hồng thỉnh thoảng lại co bóp khe khẽ một cách thổn thức.

Dùng chân miết trên ngực con trai, miết dần lên mặt. Hai ngón chân bà Loan khẽ chọc vào miệng Dũng, kéo rộng ra.

Dũng ngoan ngoãn há miệng.

Bà Loan cúi đầu hé miệng.

Từ đôi môi gợi dục, từng dòng tinh trùng của chồng từ từ chảy ra.

Từng dòng tinh trùng của bố chảy ra từ miệng mẹ…

Rơi xuống miệng con trai đang há sẵn bên dưới…

Trên gác, Trung run rẩy đóng cửa phòng.

Nó bắt đầu sục cặc lần thứ ba kể từ khi chứng kiến bà nội – ông nội – bố biến thành 3 con thú đắm mình trong hoan lạc dưới phòng khách…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Lúc này tại nhà ông Quân bà Hồng. Hai ông bà vẫn đang hí húi trong bếp, còn Trang và Thúy vẫn đang nói chuyện kinh nghiệm sinh nở và dưỡng thai.

Ông Quân sau một hồi táy máy với vợ cũng đã ngoan ngoãn trở lại, đang rửa từng cọng rau trong bồn. Bà Hồng đứng sau thấy cảnh ông chồng lóng ngóng mà tức cười.

Đột nhiên đèn đuốc tắt phụt. Cả dãy phố tối om, chỉ còn ánh đèn đường hắt vào.

Ông Quân xả nước chậu rửa, chùi tay vào áo, định quay ra tìm nến.

Đột nhiên, bà Hồng từ phía sau thò tay vào trong chiếc quần sooc của ông Quân mà mân mê, nắn bóp mông chồng.

Ông Quân giật mình ú ớ. Ai dè bà vợ ông cũng tranh thủ trả đũa lúc trước bị ông táy máy.

Thỉnh thoảng bà Hồng lại chọc ngón tay vào lỗ đít chồng khiến ông Quân rúm người lại. Ông phải mím chặt môi ngăn tiếng rên chực thoát ra khỏi miệng vì sợ 2 cô con gái ngồi ngoài hè nghe thấy.

Sau vài lần chọc ngón trỏ vào lỗ đít chồng, bà Hồng dùng tay còn lại kéo chiếc quần sooc của chồng xuống đến tận mắt cá chân.

Ở nhà, ông Quân không có thói quen mặc sịp.

Dương vật nóng hổi được bà Hồng tuốt lên tuốt xuống.

Cảm giác làm tình trong bóng tối mà lại không được rên la khiến ông Quân ức chế, dương vật căng tức. Từng mạch máu quanh dương vật phập phồng khó chịu.

Điện vẫn bị cắt. Chỉ ánh đèn đường hắt vào qua hiên. Từ ngoài nhìn vào bếp chỉ thấy một màn tối om.

Lúc này, bà Hồng đã kéo rộng hai chân chồng sang hai bên.

Vẫn ngồi từ phía sau. Thò đầu qua hai chân chồng bà Hồng quay người.

Chiếc lưỡi ướt át của vợ quét từ khe đít lên đến bìu dái khiến ông Quân rúm người, phải bám vào chiếc chậu rửa bát cho vững.

Chiếc lưỡi ướt át bôi trơn lỗ đít. Ngón tay trỏ thỉnh thoảng lại gại gại…

Từ khe đít kéo đến bìu dái ông Quân bây giờ là con đường ướt đẫm nước bọt, mặc cho chiếc lưỡi tung hoành.

Ông Quân vẫn cúi người chống tay vào thành bếp.

– Hư… hư… ông rít lên những tiếng nho nhỏ.

Nhưng ông vẫn đủ tỉnh táo để kìm tiếng rên ở mức nhỏ nhất có thể.

Bây giờ chiếc lưỡi bà Hồng như con rắn quấn quýt bám dọc con cặc của chồng.

Chiếc lưỡi xoắn quanh gốc cặc, trượt dọc lên đầu khấc. Khi lên đến đầu khấc, chiếc lưỡi ướt át nóng hổi quấn chặt và siết mạnh.

Lúc mạnh lúc nhẹ.

Hà… ông Quân rít lên, vội đưa một tay bấu chặt lấy gốc cặc, chặn dòng tinh trùng chực trào ra.

Phối hợp nhịp nhàng với chồng, bà Hồng tạm dừng việc dùng lưỡi hành hạ đầu khấc nhạy cảm của con cặc ông Quân.

Cơn sóng xuất tinh lắng xuống, lỗ cặc lại bị đầu lưỡi chọc vào.

Lần này, ông Quân vẫn dùng tay giữ chặt gốc cặc.

Thân người bà Hồng vẫn ngồi sau chồng. Chỉ thò đầu qua hai chân chồng liếm mạnh lỗ vào lỗ cặc đang rỉ nước.

Ông Quân chợt để ý, không biết từ lúc nào, bà Hồng chỉ dùng một tay giữ cặc để liểm mút, còn một tay nữa không biết đã rời khỏi người ông lúc nào.

Cười cười, ông dùng chân phải lách vào giữa hai chân vợ.

Đây rồi, thì ra, bàn tay còn lại của vợ ông đang xoa âm vật.

Trời vẫn tối đen, điện chưa cấp lại.

Ngón trỏ và ngón áp út của bà Hồng ấn xuống hai bên.

Âm vật đỏ mỏng, sưng to lồi lên được ngón giữa vừa day vừa ấn…

Còn ngón út móc vào mép lồn gãi gãi.

Bàn chân ông Quân vừa chạm vào mép lồn thì bị vợ túm lấy.

Ghì chặt bàn chân phải của chồng vào cái lồn rỉ nước với âm vật sưng mọng, bà Hồng chà sát mạnh.

Bàn chân ông Quân ướt đẫm nước lồn của vợ.

Trên này, đầu lưỡi bà Hồng vẫn chọc vào lỗ cặc của chồng.

Cơn sướng lại trào đến.

Ông Quân thò tay kéo đầu vợ lên.

Đứng thẳng lên, bà Hồng quay lưng lại phía chồng.

Dí sát đít vào buồi chồng mà cọ xát. Vừa ngoáy đít vừa điều chỉnh cho con cặc trượt vào hai mép lồn.

Ông Quân nuốt nước bọt khan. Chưa bao giờ ông được địt trong tình thế này.

Ấn lưng vợ xuống.

Một tay cầm cặc rà rà tìm lỗ lồn quen thuộc của vợ.

Phập.

Phạch… phạch… phạch…

Hai tay ông Quân bám cứng eo vợ kéo giật về phía sau, kết hợp với từng cú địt mạnh mẽ tạo nên âm hưởng kích thích trong bóng tối.

Tay kéo giật, hông thúc mạnh, con cặc ông Quân đóng từng nhát mạnh vào sâu tít vào lỗ lồn bà Hồng.

Nước nhờn trào ra hai mép lồn, chảy dọc hai bên đùi. Bám cả vào con cặc ông Quân.

Hình như những cú giật và cú địt của chồng vẫn chưa đủ nên bà Hồng cứ cuống quýt hất đít ra phía sau, một tay vòng ra sau bám mông chồng kéo mạnh.

Người vừa giật vừa địt.

Người vừa kéo và hất đít ra sau.


Gồng cứng hai chân, ông Quân địt mạnh vào lồn thêm vài cái nữa rồi đứng im thở dốc.

Bà Hồng sau cơn run rẩy cũng đứng dậy đi ra ngoài.

Ánh đèn neon nhấp nháy sáng. Điện đã được cấp lại.

Vừa lúc ông Quân kéo quần lên.

Trong bếp chỉ còn mình ông.

Thở hắt một hơi thỏa mãn, ông bước ra ngoài.

Ngoài sân, Trang và Thúy – con gái ông người đứng người ngồi vẫn đang nói chuyện.

Loáng thoáng ông nghe được Trang nói:

– Tối quá, chị không tìm thấy. Hình như nhà không còn nến.

Vừa lúc bà Hồng đẩy cổng bước vào. Trên tay bà đang xách túi hoa quả tráng miệng. Bà vừa tranh thủ chạy ra siêu thị gần nhà vì tủ lạnh đã hết hoa quả:

– Sao cả nhà lại ra ngoài thế này, bà Hồng lên tiếng.– Vừa mất điện mẹ ạ, Thúy lên tiếng.

Ông Quân chết sững. Đưa mắt nhìn Trang – con gái lớn.

– Mẹ đưa con cất đồ giúp, Trang đưa đỡ túi xách từ tay mẹ rồi đi thẳng vào bếp.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Cuộc sống cứ thế trôi đi trong niềm vui của mỗi cá nhân. Niềm vui của mỗi người trong gia đình không giống nhau. Nhưng khoái lạc thì như nhau…

Hôm nay, đã lâu lắm hai gia đình thông gia mới có dịp gặp nhau hàn huyên. Sau bữa cơm gia đình tại nhà ông Quân – bà Hồng, lúc ăn hoa quả, bà Loan để í nét mặt bà Hồng cứ vui buồn bất chợt. Gặng hỏi đôi lần thì bà Hồng nhất định kêu là mệt, có tuổi rồi mà công việc lại quá nhiều không có ai cáng đáng.

Hơn 21h một chút, trời vẫn còn sớm.

– Hay mình đi xông hơi, bể sục cho thoải mái tí chút, dạo này cứ loanh quanh hết công ty lại gia đình, không đi đâu đước, ông Huy đột nhiên đề xuất hai gia đình 4 cùng đi thư giãn.– Hay đấy, chúng ta đi thôi, bà Loan hưởng ứng, chẳng mấy khi được ngồi với nhau.

Ông Quân có vẻ ngập ngừng vì cái chân vẫn chưa thể hoạt động thoải mái. Ông Huy liền nháy mắt với bà Hồng rồi quay sang động viên ông Quân:

– Anh cứ đi cho thoải mái, chân anh như thế là ổn rồi cũng không còn vấn đề gì lớn đâu.

Bà Hồng bắt được tín hiệu của ông Huy hùa theo:

– Đi chút thôi anh, lâu rồi em cũng chưa đi đâu thư giãn. Có tuổi nhưng vẫn phải sống cho thoải mái và xả stress chứ anh…

Cả 2 gia đình bốn người đứng đợi taxi trước cửa nhà. Đột nhiên bà Hồng giật nảy người lên hốt hoảng, rồi đứng im thin thít. Mắt liếc sang bên cạnh, kín đáo lườm ông Huy một cái. Thì ra, trong lúc đợi xe, ông Huy cố tình đứng tụt lại phía sau, kín đáo xoa mông bà Hồng.

Thời gian đợi xe khá lâu, thỉnh thoảng, ông Huy là xoa mông bà Hồng, những lần sau bà Hồng không còn giật mình nữa mà còn khẽ ngoáy mông khiến vết hằn của chiếc quần lót cứ cồm cộm dưới bàn tay ông thông gia đầy khiêu khích.

Đột nhiên bà Loan khẽ lui người, chạm mông đít và đũng quần chồng (ông Huy) đang đứng phía sau. Ông Huy giật mình rút tay khỏi mông bà Hồng, trong lúc đó, con cặc cứng đơ của ông bị mông vợ khẽ ép lên. Nhấc chân khẽ dẫm lên chân chồng, ông Huy đứng im tỏ vẻ hối lỗi.

Đột nhiên chuyển động mông khiến con cặc đang cứng đơ chạy đi chạy lên trên mông vợ. Mặc dù vẫn còn cách lớp quần áo, nhưng hơi nóng từ thân cặc tỏa ra khiến bà Loan bặm môi, hai đùi khẽ khép lại.

Chiếc taxi 7 chỗ đỗ xịch trước địa chỉ… Mọi người trên xe ớ ra, đây đâu phải quán matxa, đây là quán cafe. Ông Huy lúng túng gãi đầu:

– Lâu quá không qua nên không biết đã không còn. Để tôi gọi hỏi thằng Dũng, nhờ nó tìm chỗ…

Cuối cùng, sau một hồi trao qua đổi lại, Dũng trực tiếp đến một cơ sở matxa để đặt chỗ cho bố mẹ và bố mẹ vợ. Cẩn thận hơn, anh còn đợi bố mẹ đến để làm hướng dẫn. Trong lúc đợi, Dũng ngó qua phòng sục, phòng xông hơi và quần áo, chuẩn bị cho bố mẹ thì cũng nên chu đáo một chút, Dũng nghĩ thầm.

Hơi nước từ bể sục bốc lên cuốn đi những ưu tư và mệt mỏi. Đang lim dim nhắm mắt tận hưởng sự thoải mái, bà Hồng choàng dậy vì một bàn tay đặt lên vai bà khẽ xoa.

– Chị cứ nghỉ nghỉ đi, để em bóp vai cho, bà Loan lên tiếng khi bà thông gia giật mình choàng tỉnh, vẫn còn sớm mà chị.

Đôi tay bà Loan khẽ xoa bóp đôi vai trần bà thông gia. Hai người cứ thay phiên nhau vừa bóp vai cho nhau, vừa nói chuyện nhà cửa công việc, con cái.

Bà Loan chợt khen:

– Chị giữ body tốt thật, nhìn ngực chị này, vẫn còn săn chắc lắm, tuổi chị em mình như thế là hiếm lắm đấy. Bà Loan vừa nói vừa đưa tay nâng nâng cặp vú bà Hồng vừa mới nhô lên khỏi bể sục.

Khẽ cong người, bà Hồng cười ngượng ngùng:

– Chị cũng đâu có kém em, không những thế, vòng 2 của chị còn hơn đứt em, bụng em bắt đầu mập ra rồi.– Hi hi.– Chị cười gì vậy, bà Hồng ngạc nhiên hỏi.

Nhiều người chỉ thích phụ nữ đẫy đà thôi, tất nhiên là đừng quá xồ xề, như em vậy đó, đàn ông rất lạ, nhiều người thích thanh mảnh, nhưng cũng rất nhiều người thích sự đẫy đà phồn thực…

Vừa nói, bà Loan vừa đưa tay xoa bụng bà thông gia. Ánh mắt bà Hồng mông lung, chẳng lẽ bà Loan lại nói đúng, giống như con rể và cháu ngoại bà… Đột nhiên bà rùng mình, bà Loan từ phía sau đã vòng một tay ôm kín hai bầu vú, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bụng, thỉnh thoảng lại lướt trên cạp chiếc quần lót.

Không hiểu do cảm giác thoải mái đến từ bể sục hay là cảm giác tin tưởng giữa phụ nữ với nhau mà bà Hồng chỉ cựa người làm ra vẻ phản kháng nửa chừng rồi dựa hẳn người ra phía sau, lưng bà đè lên cặp vú bà Loan. Hai núm vú cưng cứng của bà Loan chọc vào lưng bà Hồng cứ nhồn nhột là lạ…

Bà Loan nhẹ nhàng mát xa phần ngực và bụng.

Bà Hồng ngọ nguậy lưng để núm vú bà Loan chà sát lên lưng.

Thời gian cứ nhẹ nhàng trôi đi…

– Mẹ, sắp xong chưa. Đột nhiên, có tiếng Dũng. Đáng lẽ giờ này nó phải ở nhà cơ mà.– Con sợ bố mẹ không quen nên đến đây xem nhân viên phục vụ thế nào.– Cũng tàm tạm, đã đến rồi thì cũng thư giãn tí đi con, bà Loan nói, bố con và ông thông gia đang ở phòng bên đó.– Vâng, à thôi, con thay quần áo rồi ngâm tạm người ở đây một lúc vậy, ngại di chuyển lắm, hôm nay con cũng hơi mệt.

Hai bà mẹ chưa kịp phản ứng thì Dũng đã cởi quần áo cất vào tủ rồi bước xuống hồ. Bà Hồng lúng túng đỏ mặt quay đi, bà Loan khẽ vỗ vai trấn an tỏ ý không sao rồi tiếp tục bóp vai bà Hồng.

Ánh mắt Dũng chợt sáng lên khi nhìn thấy tay mẹ ruột đang vòng qua ngực mẹ vợ mát xa nhẹ nhàng.

Nhắm mắt lại coi như không nhìn thấy, Dũng khẽ khều chân, chạm vào mông bà Loan. Hai chân bà Loan khẽ dang ra. Bàn chân Dũng thừa cơ nhét vào giữa hai chân, ngón chân cái của Dũng cọ cọ lên đũng quần lót của mẹ. Phía trước bà Loan vẫn đang yên lặng mátxa cho bà thông gia.

Dũng vẫn đang nhắm mắt dùng ngón chân cái cọ đều đều vào đũng quần lót của mẹ từ phía sau. Ngón chân Dũng cọ xát vào lồn mẹ ngày một dần, mặc dù, còn cách một lớp quần lót, nhưng Dũng vẫn cảm nhận được hai mép lồn ép chặt vào ngón chân.

Trong cơn nứng tình loạn luân, đột nhiên, trong vô thức, ngón chân Dũng vì cọ xát quá mạnh đã trượt lên phía trước, chọc vào mông mẹ vợ đang ở phía trước…

Bà Hồng, sau cơn ngại ngùng vì sự xuất hiện của con rể trong bồn sục qua đi, đang tận hưởng sự mát xa của bà thông gia đột nhiên giật bắn người vì có thứ gì đó chọc vào mông, lắp bắp ú ớ…

– Không sao đâu chị, thằng Dũng đang mát xa cho em, chị quay người lại đi, để em bóp vai cho chị tiếp.

Trước khi xoay người lại, bà Hồng còn kịp thấy nét mặt thản nhiên của con rể bà đang bóp vai cho bà Loan.

Trong bể sục hiện giờ hiện diện một bầu không khí im lặng, bà Hồng đứng trước, bà Loan bóp vai cho bà Hồng, sau cùng là Dũng đang bóp vai cho mẹ ruột, trước mẹ ruột là mẹ vợ.

Bàn tay Dũng đã lần xuống sau mông mẹ ruột (bà Loan xoa bóp) một cách nhẹ nhàng.

Một lúc sau, bàn tay Dũng đã luồn vào vào trong quần lót, hay ngón tay khẽ miết lên khe lồn của người phụ nữ đã sinh ra Dũng một cách say mê và thành kính. Đây là cái lồn của mẹ Dũng, cái lồn thiêng liêng cho Dũng cuộc sống mấy chục năm qua, cái lồn mà Dũng đam mê sở hữu khi thì bạo lực khi thì nhẹ nhàng.

Hai mép lồn của bà Loan mềm nhũn vì nước nhờn tràn ra. Nước nhờn từ lồn bà bám đầy hai ngón con trai bà.

Bà Loan sướng tê tái.

Con trai bà đang có hành động loạn luân. Con trai bà đang mơn trớn hai mép lồn bà một cách âu yếm. Bà cảm nhận được tình yêu và dục vọng mãnh liệt của con trai qua hai ngón tay đang mơn trớn quanh mép lồn, cảm nhận nỗi khát khao qua hơi thở nóng rực của con trai đang phả vào gáy bà.

Thỉnh thoảng, Dũng ngưng không mơn trớn hai mép lồn của mẹ nữa.

Hai tay Dũng vuốt ve những sợi lông lồn một cách nhẹ nhàng. Dũng đang vuốt ve, đang kéo căng những sợi lông mọc quanh mép lồn mẹ một cánh nhẹ nhàng như sợ chiếc lồn đáng kính nhất đời dưới tay mình bị đau.

Dũng đang vuốt từng sợi lông mọc quanh chiếc âm hộ sũng nước của mẹ đẻ… Dũng gần như mê mụ đi, tự nhủ trong lòng, rằng sẽ tôn thờ cái lồn này suốt đời…

Hai mẹ con bà Loan đang đồng lõa loạn luân trước mặt bà thông gia, trước mặt mẹ vợ của con trai. Bà Loan cũng bắt đầu thở mạnh…

Bà Loan cố ghìm giữ hơi thở trong khi ngón trỏ và ngón áp út của Dũng khẽ khàng tách hai mép lồn ra, để ngón giữa từ chui vào lỗ lồn ẩm ướt, lỗ lồn trơn nhớt của chính mẹ mình…

Bà Loan cố kiềm chế cảm xúc, bà lại lặp lại động tác lúc trước, vòng tay qua ngực bà thông gia, còn tay kia khe khẽ xoa bụng bà Hồng – mẹ vợ của đứa con trai yêu quý – đứa con trai đang đút ngón tay vào lỗ lồn mình mà sục sạo, mà thám hiểm cái lỗ đã sinh ra nó…

Bà Hồng đành mặc kệ phía sau, không cần biết phía sau đang diễn ra chuyện gì, nhắm mắt tận hưởng những cú ve vuốt từ bà thông gia. Thỉnh thoảng tay bà Loan lại khẽ bóp chặt vú bà Hồng. Hoặc cũng có khi tay bà Loan trượt xuống bụng dưới và xoa mạnh bên ngoài chiếc quần lót.

Đột nhiên bà Loan thọc hẳn tay vào trong quần lót bà Hồng, vân vê đám lông lồn bết lại vì nước.

Phía sau, Dũng đã vòng cả hai tay ra phía trước người mẹ chứ không xoa nắn nhẹ nhàng từ phía sau nữa.

Tay trái Dũng vòng ra đằng trước vân vê hai núm vú bà Loan, hết vê vú phải lại vê vú trái.

Tay phải Dũng cũng vòng ra đằng trước, nhưng là ở bên dưới, hai ngón tay khẽ lách vào khe chiếc quần lót, kẹp hai mép lồn của mẹ kéo căng ra, rồi khẽ giật giật hai mép lồn của mẹ…

Đột nhiên, không một tín hiệu báo trước, Dũng chọc cả hai ngón tay vào cái khi lồn trơn nhớt và ướt đẫm của bà Loan. Dũng chọc hai ngón tay vào sâu trong lỗ lồn của mẹ.

Bà Loan rùng mình, hai chân quíu lại, mất kiểm soát, hai tay bà đang xoa người bà thông gia mất tự chủ ghì chặt lại khiến bà lưng bà Hồng áp sát vào người bà.

Bà Hồng giật mình.

Bà cảm nhận rất rõ ràng.

Bà vừa bị bà Loan kéo ghì vào người, nhưng sau lưng bà không phải là da thịt của bà Loan mà là đôi tay của Dũng. Tay Dũng vẫn đang miệt mài, trên thì xoa vú mẹ, dưới thì đang lách qua khe quần lót để chọc tay vào cái lỗ nóng ẩm của mẹ.

Tuy nhiên, không vì thế mà Dũng ngừng tay. Vẫn miệt mài xoa vú và chọc lồn mẹ, mặc kệ mẹ vợ.

Lúc này, mông bà Hồng đang đè lên mu bàn tay Dũng, bà cảm nhận Dũng hết nhanh lại chậm, hết chọc lại xoa vào lồn bà Loan, cũng là lồn bà thông gia, lồn mẹ ruột thằng con rể của bà.

Nhưng động tác của Dũng đang có vẻ khó khăn hơn vì bị người mẹ vợ đè lên hai cánh tay.

Lúc này tay bà Loan đã luồn hẳn xuống háng bà thông gia, hai ngón tay vuốt dọc khe lồn bắt đầu ẩm ướt của bà Hồng.

Đầu óc bà Hồng hết sức bấn loạn. Hai mẹ con bà thông gia đang vuốt ve, sờ soạng nhau phía sau bà. Thỉnh thoảng, mu bàn tay đứa con rể chọc vào khe đít, rồi trượt lên mép lồn bà, chạm vào ngón tay bà thông gia đang vuốt ve mép âm hộ của bà.

Tay hai mẹ con Dũng – Loan thỉnh thoảng lại chạm vào nhau khi cọ xát vào lồn mẹ vợ, vào lồn bà thông gia.

Sau một hồi vuốt ve mép lồn bà Hồng, bà Loan rút tay ra, túm lấy tay Dũng đặt lên mép lồn bà thông gia cũng tức là mẹ vợ Dũng.

Dũng khẽ sững lại một lúc nhưng vẫn im lặng không nói lời nào. Bà Loan cầm tay con trai khẽ ấn lên lồn mẹ vợ của nó, vừa ấn vừa di chuyển khắp mép ngoài âm hộ bà thông gia.

Dũng cũng bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình. Không cần mẹ đưa đẩy, đã tự động nắn nắn 2 mép lồn mẹ vợ một cách sướng khoái.

Lúc này, hai ngón tay bà Loan đã đút lọt thỏm vào trong lỗ lồn bà Hồng. Còn tay Dũng vẫn đang vuốt vuốt bên ngoài hai mép lồn.

Con cặc Dũng cứng đờ, nóng hổi chọc vào khe đít bà Loan.

Vướng víu, Dung co chân, kéo quần lót của mẹ xuống. Hưởng ứng, bà Loan cũng nhấc chân. Chiếc quần lót ren tím than của bà Loan nổi lên bập bềnh trước mặt bà thông gia.

Không khí vẫn tĩnh lặng. Không ai nói với ai câu nào.

Con cặc Dũng cứng đờ, chọc vào khe đít bà Loan.

Đôi lúc, cặc Dũng trượt trên hai mép lồn của mẹ, chọc vào lỗ đít mẹ vợ ở phía trước.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Hiện giờ hai bà thông gia đang ngồi trên thành bể sục. Nhưng bà Hồng ngồi trong trong lòng bà thông gia. Phía sau, bà Loan đang dạng chân hai bên, tay bà Loan thoải mái nhồi nắn cặp vú bà thông gia, còn tay kia vuốt ve hai bên mép lồn bà mà Hồng lúc mạnh lúc nhẹ. Thỉnh thoảng, bà Loan lại ấn mạnh hai ngón tay xuống hai bên mép khiến âm vật bà Hồng phòi ra đỏ ửng và trơn nhớt dâm thuỷ.

Dũng vẫn đứng dưới bể sục nhìn chằm chằm vào hạ bộ của mẹ vợ. Hạ bộ của mẹ vợ Dũng đang được bàn tay mẹ đẻ xoa nắn cuống quýt, nước lồn trào ra theo từng cú vuốt. Dũng nuốt nước bọt nhìn chằm chằm vào chiếc âm vật thỉnh thoảng lại phòi lên đỏ ửng.

Dũng nhìn mẹ đẻ bóp vú, móc lồn mẹ vợ đầy thèm khát.

Dũng nhìn hai người đàn bà đang oằn oại trước mặt mình một cách đầy phấn khích.

Cặc Dũng nóng rực.

Bà Hồng ngồi trước vặn vẹo, hai tay bà ghì chặt tay bà Loan đang xoa nắn cặp vú đang bị xoa bóp đến đỏ ửng lên. Hạ bộ bà Hồng hất lên, như muốn hai ngón tay bà thông gia miết mạnh hơn nữa.

Dũng đứng dưới bể bơi, thỉnh thoảng hạ bộ mẹ vợ hất lên, hất lồn vào mặt Dũng.

Đột nhiên bà Loan giơ hai chân lên, ngoắc vào vai Dũng.

Bà Loan dùng chân kéo đầu xuống sát hạ bộ bà Hồng. Mẹ đẻ dùng chân ghì đầu con trai xuống sát lồn mẹ vợ.

Giờ đây mặt Dũng chỉ cách lồn mẹ vợ – các lồn bà Hồng chỉ khoảng 10 phân.

Mùi dâm thuỷ bốc lên ngào ngạt, xộc thẳng vào mũi khiến con cặc Dũng cứng đờ như muốn phá chiếc sịp chật chội để chui ra ngoài.

Hai ngón tay bà Loan đang ngập sâu trong lỗ lồn bà thông gia.

Dũng nhìn trân trân từng đợt dâm thuỷ trào ra hai bên mép lồn mẹ vợ bởi những ngón tay mẹ đẻ Dũng đang móc vào vách lồn mẹ vợ…

Dũng há mồm ra thở một cách nặng nhọc và khô khốc.

Bà Loan liền rút hai ngón tay đầy dâm thuỷ của bà thông gia ra, rồi nhét vào miệng Dũng.

Bà Loan thì thầm chỉ đủ cho con trai và bà thông gia nghe thấy:

– Mút đi con, mút ngón tay mẹ đi. Ngón tay mẹ vừa móc lồn mẹ vợ con đấy. Ngón tay mẹ đang dính đầy nước lồn mẹ vợ con đấy. Con mút hết đi…

Bà Hồng vẫn nhắm mắt không nói gì, nhưng thân thể vẫn uốn éo từng đợt như những con sóng. Bà hé mắt ra nhìn con rể đang mút sạch những giọt nước lồn của bà trên ngón tay mẹ đẻ của nó. Bà cảm thấy một niềm ham muốn điên dại lan ra khắp cơ thể. Lồn bà nóng hầm hập…

Dũng cũng cảm thấy hơi nóng bốc lên từ lồn mẹ vợ, phả vào mặt.

Bà Loan vẫn đều đặn nhào nặn cặp vú đỏ ửng của bà Hồng…

Dũng thè lưỡi, khẽ chạm và mép lồn mẹ vợ… bà Hồng giật mình mở mắt ra nhìn trừng trừng xuống dưới. Nơi đó, lưỡi đứa con rể đang lờn vờn quanh hai mép lồn bà. Bà Hồng rên lên ú ớ… không phản.

Bà Loan mỉm cười, đặt tay lên đầu Dũng xoa xoa khích lệ…

Dũng thè lưỡi quét dọc khe lồn mẹ vợ.

Lưỡi Dũng quét khe lồn mẹ vợ dọc từ dưới lên.

Đến khi chạm vào hột âm vật đang đỏ ửng thì lưỡi Dũng dừng tại đó.

Chiếc lưỡi của con rể đang liếm láp âm vật bà Hồng. Thỉnh thoảng chiếc lưỡi tai ác đó lại chọc chọc mạnh vào chiếc âm vật sưng tấy làm dâm thuỷ bà Hồng trào ra.

Bà Hồng nấc lên từng đợt…

Dũng liếm sạch từng đợt dâm thuỷ vừa trào ra. Rồi, đứng thẳng lên, con cặc của Dũng đang kê ngay mép lồn bà Hồng.

Dũng rướn người lên…

Đưa tay kéo khuôn mặt bà Loan, đang ở phía sau mẹ vợ.

Hai mẹ con hôn nhau. Một cái hôn thật sâu…

Dũng đẩy toàn bộ dâm thuỷ vừa mút ở lồn mẹ vợ vào mồm mẹ đẻ. Bà Loan nuốt sạch chỗ dâm thuỷ đó và thì thầm:

– Nước lồn chị ngon thật…

Bà Hồng bị kẹt giữa hai mẹ con. Người bà nóng hầm hập. Đầu cặc đứa con rể đang đang chạm vào mép lồn bà nóng hổi.

Chị sướng không, bà Loan thì thầm, con trai em địt sướng lắm… Chị cứ hưởng thụ đi. Lồn chị em sờ còn thấy sướng bảo sao con rể chị không thèm.

– Ư… ư… ư, bà Hồng không nói được câu nào.

Bà Loan liền kéo đầu bà Hồng quay lại. Hai cặp môi của hai người phụ nữ dính chặt vào nhau. Bà Hồng sướng đến phát điên, liền thò lưỡi sang miệng bà Loan. Đầu lưỡi của hai bà thông gia dính chặt vào nhau. Nước bọt tứa ra từng hồi…

Dũng vòng tay ôm cả hai người mẹ…

Bà Loan đưa tay xuống cầm con cặc đứa con trai…

Cầm con cặc của đứa con trai nhét vào lồn bà Hồng.

Bà Loan cầm cặc con trai nhét vào lồn bà thông gia.

– Địt đi, con địt mẹ con đi. Con địt mẹ vợ con đi.

P… h… ậ… p… Dũng dập mạnh một phát, con cặc nần nẫn chui ngập vào cái lồn sũng nước của mẹ vợ.

Bà Hồng hực lên một tiếng đầy nhục cảm…

– Em sướng, mẹ sướng… địt em đi, địt mẹ đi, bà Hồng hét lên.– Địt đi con, địt đi… bà Loan hét lên, con địt con mụ này đi, địt mẹ vợ con đi, xuất tinh vào lồn mẹ vợ con đi…

Dũng dập điên cuồng vào lồn mẹ vợ từng phát từng phát chắc nịch.

Phía sau bà Loan vẫn đang se se hai đầu vú bà Hồng.

Bà Hồng mụ đi vì cơn sướng từ hai núm vú kết hợp với cái sướng do con cặc con rể mang lại.

– Địt nữa đi con trai của mẹ, địt đi… địt xong thì địt mẹ nhé, bà Loan thì thầm…– Vâng, cảm ơn mẹ, con sướng quá, lát nữa con chọc buồi vào lỗ lồn mẹ nhé. Lồn mẹ ướt chưa, giọng Dũng run rẩy…– Ướt rồi, lồn mẹ ướt rồi, con xuất tinh vào lồn mẹ vợ con đi. Chị cho con em xuất tinh vào lồn chị nhé, bà Loan nói với bà Hồng.– Sướng quá, em sướng quá, anh địt em sướng quá. Hai mẹ con chị địt em sướng quá, địt em nữa đi, con trai… con xuất tinh vào lồn mẹ đi, bà Hồng như lên cơn mê sảng nói năng lộn xộn.– A… a… con địt mẹ này, địt mẹ này… địt… địt… địt…– Mẹ sướng lồn không, mẹ cho con xuất tinh vào lồn mẹ nhé… á… con sướng…

Cặc Dũng giật lên liên hồi, từng dòng tinh trùng phọt thẳng vào lồn mẹ vợ…

– Ui… ui… sướng quá, con chị đang xuất tinh vào lồn em đây này chị Loan ơi, sướng quá, con xuất hết vào lồn mẹ đi…

Bà Hồng giơ cao hai chân quắp chặt lấy Dũng…

Đằng sau, không biết từ bao giờ, bà Loan đang thọc hai ngón tay vào lồn mình móc một cách điên cuồng…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Trong phòng thay quần áo, Dũng đang ngồi trong trên ghế nhìn mẹ đẻ và mẹ vợ lau khô người để thay quần áo.

Dư âm cơn khoái lạc vẫn đang khiến Dũng lâng lâng. Dũng không thể hình dung vừa rồi anh lại được làm tình, được vần vò cơ thể của hai người mẹ.

– Sao thế Dũng, chuẩn bị về thôi con, bà Hồng lên tiếng. Sau cơn hoan lạc dưới bể sục, có vẻ tư tưởng bà Hồng đã được giải thoát. Khi con cặc con rể chọc vào lồn bà như điên dại, cơn cực sướng bùng lên toàn thân bà đã tự nhủ, chẳng có gì là sai trái cả.

Vốn dân trí thức, bà hiểu rằng, loạn luân không có tội. Lịch sử cổ kim từ đông tới tây, rồi tôn giáo cũng không thiếu những câu chuyện loạn luân mà những con người góp mặt vào những hành động loạn luân đó vẫn đang được người đời tung hô, cầu nguyện và tôn sùng đấy thôi.

Quả thực, lần thì bị con rể hiếp, lần thì cả hai con rể và cháu ngoại (2 bố con Dũng) hiếp. Những lần đó chỉ là cái sướng nửa vời, cái sướng bị kích thích chỗ nhạy cảm của một người phụ nữ đang tuổi hồi xuân. Cái sướng như thế bà hoàn toàn có thể dùng lý trí xóa đi.

Còn lần này, dưới sự trợ giúp của mẹ con bà thông gia, bà đã rũ bỏ được ý nghĩa tội lỗi đã giày vò suốt mấy tháng qua. Bà cảm thấy sướng kinh khủng, sướng như chưa bao giờ được sướng. Lồn bà ướt sũng, ngoan ngoãn đón nhận con cặc của con rể một cách hoan hỉ…

– Kìa Dũng, để yên mẹ mặc đồ, bà Loan lên tiếng.– Từ từ đã mẹ, để con ôm mẹ một tí…

Đang chìm trong suy nghĩ và dư âm của đợt hoan lạc, bà Hồng chợt nghe tiếng con rể và bà thông gia nói chuyện với nhau.

Ngoảnh sang ghế bên cạnh, bà Hồng thấy, Dũng – con rể bà đang quấn hai tay quanh người bà thông gia – mẹ đẻ Dũng.

– Hi hi… chị xem này, bà Loan lên tiếng, con rể chị hư quá. Vừa với chị xong giờ lại quay ra đòi mẹ nó…

Bà Hồng cười cười, ánh mắt dõi theo đôi tay Dũng và con cặc cương cứng đang ép vào lưng mẹ nó.

– Mẹ đợi con tí, rồi về một thể nhé, con bù lại cho mẹ con vụ lúc nãy, Dũng nói với bà Hồng rồi bế bổng bà Loan lên. Mặt đối mặt, bà Loan lùa lưỡi vào miệng con trai.

Bà Hồng vẫn chăm chú ngắm nhìn hai mẹ con bà thông gia. Không thể ngờ rằng, chỉ sau có một lúc, bà lại có thể dũng cảm đối mặt và chấp nhận chuyện này…

– Hai mẹ con ngồi xuống đây cho thoải mái, bà Hồng khẽ đập tay xuống ghế rồi ngồi dịch sang một bên.– Vâng, cảm ơn mẹ, Dũng nói rồi từ tư đặt bà Loan ngồi xuống chiếc ghế sofa.

Dũng quỳ xuống sàn, nâng bàn chân mẹ lên, khẽ liếm từ lòng bàn chân, liếm quanh mu bàn chân.

Chiếc lưỡi của Dũng lướt dần từ bắp đùi lên đến khoeo chân mẹ.

– Hi hi, chó con của mẹ ngoan quá, bà Loan rên lên rồi gác cả hai chân lên vai con trai.– Vâng… con là chó con của mẹ. Mẹ là chó cái của con nhé.– Ư… ư… bà Loan rên lên như mê sảng.

Những câu nói dâm dục của hai mẹ con bà thông gia khiến bà Hồng nóng hết cả người.

– Ư… ư… mẹ là chó cái của con, chó con của mẹ, liếm lồn con chó cái này đi… Chó con, liếm lồn mẹ mày đi. Mẹ thèm quá con ơi…

Bà Hồng run rẩy trước những hình ảnh dâm dục vô cùng loạn luân này.

– Con thèm quá, mẹ ơi, con liếm cái lồn chó này của mẹ nhé.

Liếm lồn mẹ đi con, liếm cái lồn con chó này đi con. Mẹ làm chó cái cho con đấy.

“Soạp… soạp…”

Dũng há miệng hết cỡ, ngậm chặt lồn bà Loan.

Dũng ngậm chặt lồn mẹ đẻ, ngấu nghiến nhai nuốt một cách điên cuồng…

– Đúng rồi, thằng chó con, ăn lồn mẹ mày đi… ăn nữa đi. Mày ăn cái lồn đẻ ra mày đi. Ư… ư…– Trời ơi, em sướng quá, chị Hồng ơi. Em không muốn làm người nữa, em muốn được làm chó. Hai mẹ con em muốn được làm hai con chó, để địt nhau công khai…

Bà Hồng đờ đẫn, nuốt nước bọt gục gặc đầu, tay bà bắt đầu ve vuốt hai mép lồn mình. Hai mẹ con bà thông gia đánh đúng điểm yếu của bà.

Họ nói đúng, làm chó thì được địt nhau với con mình công khai trước mặt bàn dân thiên hạ.

Làm chó thì được đút cặc vào lồn con chó mẹ.

Làm chó thì được quyền địt nhau với.

Làm chó thì không phải đối mặt với thị phi được sống sung sướng theo bản năng…

Làm chó thì được nhảy lên lưng mẹ mà dập cặc liên hồi vào cái lồn đã đẻ ra nó.

Bà Hồng cũng muốn được làm chó…

– Chó, chó, làm hai con chó thật thích, bà Hồng đã ở phía sau ôm ghì lấy Dũng, hai tay bà xoa nắn bộ ngực nở nang của Dũng:– Mẹ cũng muốn làm chó, em cũng muốn làm chó…

Bà Hồng luồn tay ra phía trước, túm lấy buồi Dũng bó bóp:

– Cái cặc chó này thật tuyệt… Con địt con chó mẹ này đi, địt con chó đã đẻ ra con cho mẹ xem đi.

Nói rồi, bà Hồng cầm buồi Dũng cọ cọ lên khe lồn của bà Loan.

Từng sợi giọt dâm thuỷ trào ra hai mép lồn của bà Loan. Bà sướng tê tái, buồi con trai bà đang chui dần từng tí một vào cái lỗ lồn nóng bỏng của bà…

Bà Hồng vẫn đang cầm buồi con rể nhét vào lồn bà thông gia.

Ót… từ phía sau, bà Hồng đẩy mạnh một cái. Toàn bộ con cặc nần nẫn của Dũng đã ngập trong lồn bà Loan.

– Địt đi, địt đi, hai con chó địt đi cho em xem, địt đi cho mẹ xem. Buồi chó con ngập trong lồn chó mẹ rồi đấy, địt đi… Ôi mẹ, thèm làm chó, thèm được chó con địt quá…

Dũng nghe lời mẹ vợ, từ từ rút buồi ra.

Buồi Dũng lóng lánh nước nhờn của bà Loan.

– Đấy, đúng rồi, buồi thằng chó con đang dính đầy nước lồn của chó mẹ kia kìa, địt tiếp đi, bà Hồng lại thúc giục.– Hự… hự… dưới sự cổ vũ của mẹ vợ, Dũng thúc buồi từng phát vào sâu trong lồn bà Loan. Bà Loan há hốc miệng ra vì sướng.– Bà đang sướng vì bà thỏa nguyện được con chó con của bà địt…

Đột nhiên, trước mắt bà tối sầm…

Một chòm lông lòa xòa dí ngay vào miệng bà.

Một cái lồn nóng bỏng, trơn nhớt toàn nước đang dí vào miệng bà…

– Ăn lồn em đi, em cũng muốn làm chó cái, chị ăn lồn con chó cái này đi, bà Hồng gào lên vì nứng…

Bà Loan ú ớ, đây không phải lần đầu bà nếm hương vị mùi lồn.

Nhưng lần này lại khác, bên dưới, buồi con trai bà đang thúc từng cái mạnh mẽ vào lồn bà. Còn trên này, một cái lồn khác đang chà sát lên miệng bà.

Bà Loan sướng quá.

Bà Loan quấn vòng hai chân quanh lưng con trai, kéo mạnh về phía mình. Bà muốn con trai bà thúc cặc vào lồn mình sâu hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa…

Con chó mẹ đang điên lên vì sướng trước những cú địt của con chó con…

Bà Loan, vòng hay tay qua mông bà Hồng, kéo sát lồn bà Loan vào miệng mình mà ngấu nghiến nhai, ngấu nghiến nuốt từng đợt dâm thuỷ đang trào ra từng đợt từ lồn bà thông gia…

“Ư… ư… ư…”

“Hự… hự… hự…”

“Bạch… bạch… bạch…”

Từng âm thanh dâm dật vang lên…

Một con chó đực… đang địt miệt mài con chó cái…

Con chó con đang địt miệt mài con chó mẹ…

Con chó mẹ vẫn đang banh lồn cho con chó con địt…

Con chó mẹ đang há mồm ngoạm lấy ngoạm để cái lồn của một con chó cái khác đang chà sát trên miệng mình…

Con chó cái đang chà sát lồn mình lên mặt con chó mẹ nằm dưới một cách điên cuồng…

Bà Hồng đang chà sát âm vật lên mồm, lên mũi bà Loan…

Á… a… a… Gần như đồng thời, cả 3 tiếng rút thoát ra cùng lúc từ miệng ba người…

Bà Hồng run rẩy, âm vật được chà sát liên tục khiến bà đạt cực khoái rùng rợn, từng đợt nước nhờn trào ra vương đầy trên mặt bà Loan, vương đầy trên mặt bà thông gia. Bên dưới hạ bộ bà Loan giật lên từng hồi, mút chặt con cặc con trai. Từng đợt tinh trùng phọt thẳng vào lỗ lồn của mẹ… nhưng dường như Dũng vẫn chưa nguôi cơn thèm khi vẫn cố tiếp tục địt thêm vài chục cái nữa đến khi buồi Dũng mềm hẳn…

Thở ra một hơi đê mê, Dũng vòng tay ôm lấy mẹ vợ đang chịn lồn trên mặt mẹ đẻ. Hai tay Dũng xoa bóp vú mẹ vợ đều đặn.

Bà Hồng trượt người xuống nằm đè lên người bà Loan. Hai bầu vú ghì chặt vào nhau.

Dũng nằm đè lên mẹ vợ, luồn tay vào giữa hai cặp vú của mẹ đẻ và mẹ vợ và để yên trong đó.

Buồi Dũng đã mềm hẳn, tuột khỏi lồn mẹ đẻ.

Buồi Dũng dính đầy tinh trùng và nước lồn của mẹ đẻ nằm lọt trong khe đít mẹ vợ.


Cuộc sống vẫn trôi đi như thường lệ, không ai biết chốn nào bình lặng, chốn nào dông bão. Mỗi góc khuất của cuộc sống ẩn chứa bao niềm vui, bao lạc thú. Những niềm vui hay lạc thú không ai giống ai. Những thứ được gọi là niềm vui, là lạc thú lại phụ thuộc vào chính con người trực tiếp hiện diện, tham dự chứ không phải qua ánh nhìn của xã hội xung quanh.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Hôm nay tổ dân phố tổ chức cho các gia đình đi tham quan đầu xuân con Ngựa 2014. Bà Loan cho Trung – đứa cháu nội đích tôn đi cùng để phục vụ công tác mang vác. Trung hớn hở ra mặt, từ trước tết đến giờ, không phải đi học nó hết sức cuồng cẳng.

Ô tô thẳng tiến Ninh Bình, lịch trình ngoài Bái Đính, Tràng An còn có cả nhà thờ đá Phát Diệm. Cuộc du xuân lẫn lộn giữa phật và đạo…

Trên xe, Trung hớn hở chào hỏi mọi người. Vì là cùng khu phố nên không ai còn lạ gì nó. Các ông các bà nhờ và nó và bọn trẻ đi cùng khuân đồ lên xe rồi mừng tuổi, đứa nào cũng tíu tít… bà Loan ngồi cuối xe, nhìn đứa cháu nội trìu mến. Trung không khác gì bố nó. Cũng khuôn mặt, cũng vóc dáng khỏe mạnh.

Bà mơ màng nhớ lại những đợt giao hoan nảy lửa với bố nó, rồi lại nhớ tới lần đầu nó địt bà ở dưới biển… Lần đó, nó địt bà mà gọi tên mẹ nó, rồi những lần sau, nó không còn bị lú lẫn thế nữa, bà mỉm cười, khép chặt hai chân, bà đã khiến cháu nội bà mỗi khi địt bà không còn nhớ gì tới mẹ nữa nó…

– Bà mệt không, Trung ngồi xuống bên cạnh, nét mặt ân cần hỏi thăm.– Ồ, mệt gì mà mệt, lâu rồi không đi đâu thấy phấn chấn hơn hẳn, bà Loan đáp lời cháu, rồi đặt tay lên đùi Trung, kéo lại gần:– Ngồi dịch vào đây để lấy lối mọi người đi lại.– Hôm nay bà đẹp quá, Trung buột miệng khen…– Ồ bà già rồi, còn trẻ đẹp gì nữa, làm sao mà so được với mẹ… à quên bạn gái cháu chứ…

Bà đẹp thật mà… bà nhớ hôm trước cháu nói gì không, Trung nhắc lại chuyện cũ…

– Chuyện gì, bà không nhớ…

Trung ghé sát vào tai bà nội thì thầm:

– Bà làm bạn gái cháu nhé. Vừa nói, tay Trung vừa xoa bóp đùi bà nội…– Cưng hư quá, dám tán tỉnh cả bà nội của mình, bà Loan khẽ lườm.– Dù hư cũng là cháu bà mà… tay Trung đã đặt lên vòng eo hơi đẫy đà của bà Loan xoa nắn. Tuy vòng eo của bà nội không còn thon gọn như bọn con gái, nhưng với Trung nó lại là một sự kích dục đến kỳ lạ… Dù cơ thể một người phụ nữ trên 50 này không còn xuân sắc như tuổi đôi mươi nhưng lại lạ trái cấm tuyệt vời nhất mà Trung được nếm thử. Và có lẽ, trên đời không ai hiểu được lạc thú của trái cấm này.

Được làm địt nhau với một người phụ nữ hơn mình tận 2 thế hệ, lại là bà nội của mình đó là điều không tưởng.

Đột nhiên Trung nảy ra một ý tưởng điên rồ, nó ghé tai bà nội thì thầm:

– Cưng đẻ con cho anh nhé…

Cái gì, cháu nói gì, bà Loan thảng thốt nhìn Trung rồi bật cười… Tuổi của bà chuyện ấy là không thế, bà Loan nhìn nó lắc đầu. Nó vẫn còn chưa đủ lớn để hiểu những chuyện như thế.

– Thế ạ, Trung ngẩn ra khi nghe bà nội giải thích điều đó… Bàn tay Trung để quên trên eo bà nội, không còn xoa nắn nữa.

Tiếng loa từ phía đầu xe vang lên, hỏi bà Loan tình hình kinh phí và thời gian biểu của chuyến tham quan hôm nay. Bà Loan cũng lười đi lên phía đầu xe, đứng dậy tại chỗ để đọc lịch trình chuyến picnic hôm nay.

Lịch đi lại ăn uống, chi phí cũng hết chừng gần 2 trang A4. Không nhiều lắm nhưng cũng khiến bà Loan mất chừng gần 10 phút để vừa đọc, vừa dừng lại để nói rõ thêm…

– Ớ… bà Loan chợt kêu lên, mấy người phía trên quay lại:– Sao thế chị? – À, không sao, chị nhìn nhầm một tí thôi, bà Loan vội vàng trả lời.

Vừa trả lời, bà Loan vừa khẽ ngọ nguậy cặp mông để tránh bàn tay đứa cháu đang xoa xoa bóp bóp.

Lồn bà Loan nóng rực lên, hai mép lồn khẽ giật giật như hưởng ứng với bàn tay xoa bóp của đứa cháu nội phía sau mông.

Trong lúc bà Loan trả lời thắc mắc của một vài thành viên trong đoàn, thì ngón tay Trung đã luồn vào trong quần lót mân mê khe đít bà nội…

Nước nhờ của bà Loan rỉ ra, chạy dọc từ mép lồn xuống khe đít.

Ngón tay Trung được nước lồn của bà nội bôi trơn, cọ lên cọ xuống khe đít bà Loan trơn tru hơn.

Bà Loan vẫn đang lật lật tờ giấy trả lời mọi người…

Thỉnh thoảng ngón tay Trung lại khẽ chọc vào lỗ đít bà nội…

– Báo cáo cả đoàn, về cơ bản là như vậy, có gì tùy tình hình cụ thể, có điều chỉnh gì sẽ thông báo với mọi người sau, bà Loan nói xong rồi nhanh chóng ngồi xuống.

Dũng không kịp rút tay ra khỏi quần lót bà nội.

Bà Loan ngồi xuống nhanh quá, nên đè luôn lên tay Trung. Hai bà cháu quay lại nhìn nhau không ai nói gì. Bàn tay Trung vẫn nằm dưới mông bà nội, ngón tay vẫn kẹt giữa hai khe đít bà Loan.

– Chị, cho em mượn tờ giấy, hai bà cháu giật mình ngước lên, ông tổ phó tổ dân phố đã đứng trước mặt từ khi nào.– Đây, bà Loan vội vàng đưa ra tờ giấy. Trong khi đó Trung kéo cái túi ra phía trước để che đi cánh tay đang nằm dưới mông bà nội.– Á, Trung kêu to, khi chỉ còn 2 bà cháu, bà Loan điên tiết cấu cho Trung một phát. Mọi người quay xuống:– Sao thế cháu, cháu không sao ạ, bà đạp lên chân cháu. Mọi người quay lên, tiếp tục lim dim ngủ.– Hôm nay cháu mặc sịp màu gì thế, đột nhiên bà Loan ghé tai Trung hỏi nhỏ. Buồi Trung giật lên một phát trong chiếc quần thể thao.– Thế quần lót của bà màu gì, Trung không trả lời mà hỏi ngược lại bà nội.

Đồ quỷ sứ dâm dục này, con nhà ai mà hư thế…

– Con của con bà đấy ạ, dâm thì cũng dâm nhưng chưa đến mức dâm dục lắm.– Thế nào mới là lắm, bố con anh thật là…– Bố con cháu làm bà sướng không ạ…– Sướng. Bố con anh làm tôi s… ư… ớ… n… g, bà Loan vừa nhỏ giọng đay nghiến vừa thò tay vào đũng quần bóp bóp con cặc thằng cháu đích tôn.– Bà này, nếu bà không đẻ con được cho cháu, thì mẹ đẻ con cho cháu được không, Trung quay lại chủ đề ban nãy…– Tuổi mẹ cháu thì vẫn đẻ được nữa, nhưng như thế thì nguy hiểm quá…– Vâng, cháu chỉ hỏi thế thôi.

Ngón tay Trung nhúc nhích trườn từ mông ra phía trước bà nội. Bà Loan giật mình ghì chặt mông xuống yên xe.

– Bà, nước lồn bà chảy xuống tay cháu rồi đây này. Vừa nói, Trung vừa điều khiển con cặc cứng ngắc của nó giật giật trong nội.

Bà Loan trở về thực tại với con cặc thằng cháu đích tôn trong tay. Mặc dù còn cách một lần sịp và một lượt quần thể thao bà Loan vẫn cảm nhận được từng đợt nóng hừng hực tỏa ra từ con cặc trẻ trung. Con cặc cách bà hai thế hệ…

Bàn tay Trung lại tiếp tục ngọ nguậy, lần này bà Loan khẽ nhấc mông lên, phối hợp nhịp nhàng, để cho hai ngón tay cháu nội chui tọt vào lỗ lồn nhầy nhụa, nóng ẩm của mình…

– Dạo này, ông còn hay đ. Ịt bà nữa, vừa hỏi, Trung vừa ngoáy ngón tay giữa hai mép lồn sưng phồng của bà nội.– Hỏi làm gì, ghen à, bà Loan khẽ búng vào buồi đứa cháu. Trung nhăn mặt không dám kêu… bà Loan cười thích thú.– Ư… ư… hai ngón Trung đã chạm vào tử cung bà nội.– Đừng cháu, bà không chịu được mất, bà Loan thì thào.– Vâng, Trung lại ngoáy hai ngón tay thêm vòng nữa.

Nước nhờn từ lồn bà Loan trào ra, dính đầy trên tay Trung.

– Bà cho cháu miếng bánh mì gối.– Đây, làm gì đã đói sớm thế…

Trung tiếp miếng bánh mì, rút hai tay ra khỏi lồn bà nội. Trước ánh mắt ngạc nhiên của bà Loan, Trung chậm rãi phết tất cả nước nhờn của bà nội dính trên tay lên miếng bánh. Khi bôi hết đám nước nhờn dính trên tay lên chiếc bánh mì gối, Trung đưa cả miếng bánh mì vào trong váy bà nội. Bà Loan hoảng hồn vừa nhìn quanh vừa giữ chặt mép váy.

– Cháu không làm gì đâu, bà yên tâm. Bà Loan vừa lỏng tay giữ váy, miếng bánh mì gối trên tay cháu nội đã lách qua mép quần lót áp lên hai mép lồn sưng mọng đang ri rỉ nước nhờn của bà.

Trung cầm miếng bánh mì khẽ khàng chấm lên hai mép lồn bà nội, từng giọt nước lồn bám lên chiếc miếng bánh. Đột nhiên, Trung ép mạnh miếng bánh vào lồn bà nội làm nước nhờn trào ra, thấm hết vào bánh, cứ thế vài lần. Bà Loan nhắm nghiền mắt, người ngả ra phía sau đờ đẫn sung sướng.

Trung lấy bánh ra khỏi lồn bà nội, rồi đưa lên miệng ăn ngon lành.

– Bà thử một miếng không, Trung đưa miếng bánh mời bà nội.

Nuốt thử miếng bánh đứa cháu đưa có dính đầy dâm thuỷ của mình, bà Loan thì thầm:

– Vạch quần cháu ra đi.

Trung giật mình sửng sốt nhưng vẫn răm rắp nghe theo lời bà nội, vừa vạch quần ra vừa nhìn lên quanh xe. Người thì vẫn đang lim dim ngủ, người đang mải nghe nhạc hoặc chúi mắt vào điện thoại.

Bà Loan ngước mắt nhìn quanh, rồi khẽ khàng cúi xuống.

Con cặc đứa cháu đích tôn nằm trong miệng bà Loan giần giật nóng hổi…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Cuộc sống tiếp tục trôi êm đềm, những giông bão nổi chìm bên ngoài, những sáo rỗng đạo đức khiến con người mệt mỏi.

Chỉ có cảm xúc và hoan lạc là thật.

Bỏ qua chuyến tham quan của hai bà cháu, chúng ta quay về ngôi nhà hạnh phúc.

Sau bữa cơm sáng, trong ngôi nhà ấm cúng chỉ còn ông Huy và vợ chồng Dũng – Trang.

– Con mời bố – Trang đặt cốc cafe xuống trước mặt ông Huy rồi xoay người vào bếp.

Ông Huy vừa nhâm nhi ly cafe vừa ngắm nhìn cô con dâu từ phía sau. Từng hình ảnh chạy qua đầu ông như cuốn phim quay chậm. Cuộc sống gia đình ông bề ngoài thì đúng là đáng được nhiều người ngưỡng mộ. Nhưng, nếu người ngoài mà biết được những quan hệ chồng chéo gần đây giữa các thành viên trong gia đình này, có lẽ họ sẽ ghen tị chứ không còn ngưỡng mộ nữa.

Chậm rãi đứng lên, ông Huy tiến vào bếp, đứng sau lưng con dâu.

Trang khẽ quay lại mỉm cười với bố chồng.

Mỉm cười đáp lại, ông Huy đứng sát sau lưng con dâu, lặng lẽ ngắm những ngón tay búp măng đang tháo vát dọn dẹp. Tuy nhiên, trong đầu ông Huy lại là hình ảnh những ngón tay xinh đẹp, lúc thì vuốt con cặc cương cứng, lúc thì lại tự se se núm vú trong những đợt ân ái triền miên gần đây…

Khẽ vòng tay qua trước bụng cô con dâu, tay còn lại ông Huy xoa xoa mông, xoa lên vết hằn của chiếc quần lót sau làn váy.

Không hiểu sao, ông Huy lại không thích kiểu bụng phẳng lỳ của các công người mẫu hay gái trẻ, ông chỉ thích vòng eo của những phụ nữ đã trải qua một lần sinh nở.

Như vòng eo của con dâu ông, hơi đẫy đà, hơi có tí lipid. Không biết, lúc con dâu gác chân lên vai mình thì cái bụng trông như thế nào nhỉ. Có giống bụng của mẹ mình ngày xưa không, ông Huy mơ màng hồi tưởng.

Nghĩ đến đây, con cặc ông Huy cứng lên. Bàn tay đặt trước eo con dâu bắt đầu xoa bóp. Công nhận, phụ nữ có con, vòng eo đẫy đà xoa bóp phê hơn nhiều. Trong đời, có đôi lần đi matxa, được đụng chạm với mấy em trẻ đẹp, eo ót chuẩn form nhưng chẳng có hứng gì cả. Có lẽ đó là sở thích của mỗi người, và có lẽ vì thế nên ông cũng được tiếng là người nghiêm túc, he he. Nghiêm tức là bởi vì khẩu vị và sở thích của ông khách người mà thôi.

– Bố này, để con dọn dẹp tí đã, mới sáng ra mà – Trang khẽ đu đưa cặp mông, nói với ông Huy.– Thì con cứ làm việc của con đi, kệ bố – ông Huy nói rồi ép hạ bộ vào cặp mông nảy nở của cô con dâu.

Buồi ông Huy cứng đơ, nó đã được nghỉ ngơi mấy hôm nay rồi.

– Nào nào, bố hư quá ai lại thế này – Trang vừa cười khúc khích vừa ấn nhẹ mông ra phía sau.

Hừ hừ, ông Huy bật rên nhẹ khi cặp mông của con dâu ấn lên con cặc cương cứng ngắc. Ở nhà ông không có thói quan mặc sịp. Bác sĩ bảo, như thế thì mới tốt cho tinh hoàn và tinh binh.

– Chồng con đâu, ông Huy hỏi.– Dạ, anh Dũng tranh thủ lên sân thượng tưới cây, Trang trả lời.

Uh, ông Huy khẽ rên nhẹ, con cặc bên trong chiếc quần ngủ, không bị gò bó bởi chiếc dịp khẽ chọc vào khe đít con dâu.

Trang bỏ dở việc dọn dẹp, hai tay chống lên mặt bếp, mặt đỏ ửng lên, im lặng không nói gì.

– Ôi, con cặc bố chồng cứng và to quá. Con cặc gần 60 mà vẫn hùng dũng quá, Trang mơ màng nhớ lại những lần con cặc già mà gân của ông bố chồng thụt tới tấp vào lỗ lồn nhoe nhoét của mình.

Trang thầm so sánh 3 con cặc trong gia đình này.

Một cảm giác bấn loạn bốc lên từ lồn, lan tỏa khắp chân thân. Đúng là mỗi cặc mỗi vẻ. Mình thật sung sướng. Dâm loạn thì sao, lồn mình sướng tơi tả kia mà. Các bên đều tự nguyện để hưởng thụ, không những thế ngoài chuyện tình dục, mình yêu cả 3 con cặc này mất rồi. Khó mà bỏ qua được con cặc nào…

Mình đang làm tình nhân cho bố chồng, làm vợ của người chồng hiểu biết thông cảm, làm người yêu của đứa con trai yêu quý.

Thực lòng, sau những cơn hứng tình, sau những lần địt đến rã rời thân xác, Trang chỉ thấy một tình yêu lan tỏa với tất cả những gì mà cô đang có…

Trang yêu cả 3 người đàn ông này mất rồi. À không, chỉ có hai người đàn ông, còn lại là một cậu thanh niên – đứa con máu thịt của cô, cũng là cái buồi được cô đẻ ra.

Bàn tay ông Huy càng lúc càng mạnh dần trên cặp mông nảy nở của cô con dâu. Bây giờ tay ông Huy đã luôn vào trong váy Trang nghịch nghịch mép quần lót, thỉnh thoảng ông bố chồng lại kéo căng mép quần lót rồi buông tay ra, tạo nên tiếng nghe bạch – bạch nho nhỏ.

Không chịu được kiểu nghịch của bố chồng, Trang cứ hất mông lên sau, ngoáy ngoáy liên tục. Lồn Trang bây giờ ướt lắm rồi.

Trang ngoáy mông liên tục, hất ra đằng sau với mong muốn cái lồn sưng mọng và sũng nước được chạm vào mấy ngón tay ma quái và điêu luyện của bố chồng…

Nhưng cô con dâu càng ngoáy mông mạnh thì ông Huy lại càng vờn cặp mông, cùng lắm ông chỉ luồn qua khi vuốt vuốt túm lông lồn… túm lông lồn của cô con dâu hiện đã bắt đầu ươn ướt. Lông lồn con dâu ươn ướt vì những giọt nước rỉ ra từ hai mép lồn sưng sưng…

Đột nhiên, ông Huy quỳ xuống phía sau, tốc ngược váy con dâu lên.

Bằng một động tác chậm rãi nhưng không kém phần dứt khoát, ông Huy kéo quần lót cô con dâu sang một bên…

Khi chiếc quần lót được kéo sang bên, mùi dâm thuỷ tỏa ra từ chiếc lồn mum múp của con dâu, mùi dâm thuỷ khiến ông Huy nước nước bọt đầy thèm khát…

Trong lúc bố chồng đang mải quỳ từ phía sau ngắm lồn, đột nhiên Trang dang rộng hai chân, ngoáy mông về phía sau.

Cú ngoáy mông bất chợt lần này đã đạt được mục đích. Lần này lồn Trang trượt trên mũi bố chồng, để lại một dòng nước dinh dính…

Khi cái lồn trơn nhớt của con dâu trượt thêm lần nữa trên mũi, ông Huy giữ lại, hít lấy hít để mùi dâm thuỷ nồng nặc của con dâu, mùi dâm thuỷ nồng nặc của con cái đang động tình.

Hít hà chán, ông Huy từ từ quét chiếc lưỡi lên khe lồn con dâu. Chiếc lưỡi của bố chồng từ từ liếm sạch từng giọt dâm thuỷ đang rỉ ra từ “khe suối” con dâu.

Trang gồng cứng đùi và mông, chịu trận trước từng cú quét lưỡi, lướt qua trên hai mép lồn…

Thời gian như ngưng lại.

Bố chồng gầm gừ thưởng thức cái lồn sũng nước của con dâu…

Con dâu ngửa mặt lên trời, gồng hết cả cơ đùi và cơ đít tận hưởng chiếc lưỡi bố chồng càn quét chiếc lồn thâm thâm đầy quyến rũ…

– Em bận gì không, nay rảnh hai vợ chồng mình đi đâu chút nhỉ? Đang tận hưởng cơn sướng khoái, đột nhiên Trang nghe tiếng chồng hỏi.

Dũng đang đứng bên kia quầy bar, miệng hỏi vợ nhưng lại đang xoay vào tủ lạnh lấy cốc sữa, không để ý đến thần sắc đờ đẫn của vợ.

Hơi giật mình một chút. Trang mỉm cười, vươn người qua quầy bar vuốt má chồng.

– Từ từ đã anh, nay ngày nghỉ đi lúc nào chẳng được. Vừa nói Trang vừa kéo chồng lại gần.

Sau một cái hôn dài và sâu, rút lưỡi ra khỏi miệng chồng, Trang nói thầm:

– Bố anh đang liếm lồn em nè…

Giật bắn người, Huy vươn người qua quầy bar nhìn xuống phía sau vợ.

Bên dưới, Huy há hốc miệng chứng kiến cảnh bố ruột đang lè lưỡi quét qua quét lại quanh cái lồn của vợ mình.

Thời gian như ngưng đọng.

Dũng lặng lẽ nhìn cặp đùi vợ dang rộng, ở dưới là khuôn mặt người bố ruột đang trồi sụt lên xuống. Lúc khuôn mặt người bố thân yêu dí sát vào háng con dâu, cũng là người vợ đầu gối tay ấp của mình thì Dũng chỉ thấy mái tóc của bố và chùm lông lồn vợ ẩn hiện.

Lúc rời ra, Dũng nuốt nước bọt khi thấy trên mũi, trên mặt bố nhoe nhoét nước nhờn. Thậm chí còn có những sợi dâm thuỷ lóng lánh dính suốt từ lồn vợ đến miệng bố chồng.

Hai vợ chồng cứ im im ngắm nhìn cảnh tượng dâm dục đang diễn ra.

Con dâu ngắm bố chồng liếm lồn mình…

Con trai ngắm bố ruột đang say mê liếm lồn vợ mình…

Đột nhiên, ông Huy vừa liếm lồn con dâu vừa thò tay vào quần lôi con cặc đã cương cứng từ lâu ra mân mê.

Vừa thấy bố chồng móc cặc ra căng cứng, Trang quay lại nhìn chồng, thấy ánh mắt vẻ mặt và ánh mắt Huy hết sức phức tạp.

Ánh mắt Huy vừa sửng sốt, vừa ngạc nhiên, vừa phấn khích, khi nhìn bố ruột vừa liếm lồn vợ mình vừa tự tay mân mê con cặc hùng dũng, con cặc gân guốc, bao quy đầu tụt xuống để lộ đầu khấc cặc mang dáng vẻ phong sương chinh chiến, đầu cặc một không phải màu đỏ, cũng không phải màu xám, màu của nó không ra tím cũng không ra đỏ. Trên lỗ cặc rỉ ra mấy giọt nước trong veo.

Tự dưng, Trang cảm thấy nứng lồn cực độ, cả cơ thể căng cứng lên, cô kéo chồng lại, đặt lên môi chồng một nụ hôn ướt át. Lưỡi Trang le ra lần lượt liếm môi trên, môi dưới, rồi lùa lưỡi vào miệng chồng đầy khiêu khích.

Lúc này, tay Huy đã đang mân mê núm vú vợ.

Bên dưới bố chồng vừa tự sục cặc vừa liếm lồn con dâu.

30 phút sau.

3 người: Bố chồng – con dâu – con trai đang đã chuyển ra phòng khách.

Cả 3 không còn mảnh vải nào trên người.

Trang và bố chồng đang ở nút lưỡi nhau trên chiếc sofa dài. Còn Huy, tay mân mê con cặc rỉ nước, mắt nhìn chăm chú từng động tác của bố và vợ ở đầu ghế.

Ông Huy lúc này vừa mút đầu vú con dâu. Mút hết đầu vú phải lại mút sang đầu vú trái. Hai tay ông cũng không rảnh rỗi, hết vuốt ve lưng, lại nhồi bóp cặp mông núng nính của con dâu.

Thỉnh thoảng, trong lúc đang xoa nắn mông, ngón tay ông Huy lại miết vào khe đít con dâu. Khe đít Trang bây giờ cũng ướt rồi. Ướt vì nước lồn chảy ra, chảy theo khe xuống tận lỗ đít.

Ngón tay ông Huy cứ mân mê lỗ đít con dâu, khiến cho Trang thót hết cả người lại vì nhột vài kích thích.

Đột nhiên, Trang giật nảy người, gục đầu vào vai bố chồng, đít Trang sàng qua sàng lại liên tục. Hóa ra, ngón tay ông Huy đang trong lúc mân mê, đã bỏ qua lỗ đít, mà chọc thẳng vào hột le của con dâu…

Lúc này, bồ chồng và con dâu đang nằm đè lên nhau.

Ông Huy đang cố gục đầu mút lấy mút để hai đầu vú, bên dưới ngón tay ông xoa lên âm vật lúc nhanh lúc chậm, thỉnh thoảng ông lại kéo ngón tay dọc theo khe lồn sũng nước của con dâu xuống đến tận lỗ đít.

Dần dần, bố chồng và nàng dâu không biết từ lúc nào đã ở tư thế 69 huyền thoại.

Lồn con dâu áp lên mặt bố chồng.

Buồi bố chồng chọc thẳng vào mặt con dâu.

Huy thì đang ngồi cuối chiếc sofa, tay vẫn mân mê buồi. Trước mặt anh con buồi hùng dũng của ông bố đang được người vợ xinh đẹp dễ thương của anh liếm láp từng chút một.

Trang vuốt ve dọc hai bên đùi bố chồng, vuốt cao lên háng, vuốt cả hai hòn bi đang chứa đầy tinh trùng đang săn cứng.

Ông Huy đột nhiên gồng cứng hai chân, cố kiềm chế cơn xuất tinh đang cuồn cuộn chực bùng nổ, bởi lúc này con cặc ông đã nằm gọn trong miệng con dâu.

Thấy bố chồng gồng cứng người, Trang hiểu ý, liền hỗ trợ bằng cách bóp chặt gốc cặc bố chồng, giúp ông kiềm chế cơn hưng phấn lại. Ngăn không cho bố chồng xuất tinh sớm, để cuộc vui thêm dài…

Thở hắt một hơi, sau khi đợt xuất tinh được kiềm chế thành công, ông Huy lại chăm chú ngắm nhìn lồn con dâu. Ngón trỏ và ngón giữa ve vuốt hai bên mép lồn.

Lồn của con dâu. Cái lồn đã trải qua sinh nở với ông có sự hấp dẫn khó cưỡng từ xưa đến giờ. Chiếc lồn đang ngó ngoáy trên hai ngón tay, thỉnh thoảng lại áp chặt, day day trên miệng bố chồng.

Ông Huy thích thú ngắm lồn con dâu. Hai mép lồn thâm thâm vì thời gian và chinh chiến, tuy nhiên, khi vạch hai mép ra, bên trong lại là màu hồng…

Lúc thì ông Huy mút mát hai mép thâm thâm, lúc thì lại thè lưỡi quét vào cái khe đỏ hồng sũng nước lồn của con dâu…

Vừa xoa nắn vừa mút buồi bố chồng, Trang ngước lên thấy Dũng – chồng mình vừa thở phập phồng vừa tự sóc buồi.

Mỉm cười, Trần nhấc tay chồng ra, cô thay chồng vuốt ve con cặc gân guốc, trong lúc đó, miệng cô vẫn đang căng phồng bởi con cặc bố chồng đang ních căng miệng.

Vừa gục gặc mút buồi bố chồng, vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của chồng. Khuôn mặt Trang ngời lên vẻ thích thú và thỏa mãn, cả hai con cặc chứa đầy tinh dịch cứng ngắc trong tay và miệng.

Đang mải mê mút buồi bố chồng, Trang dừng lại, cầm buồi chồng khẽ kéo lại gần.

Hiểu ý vợ, Dũng nhích lại gần.

Trang nhả buồi bố chồng, quay sang le lưỡi đánh lên đầu khấc bóng lưỡng trên con cặc của chồng.

Vừa mút buồi bố chồng, giờ quay sáng liếm buồi chồng. Trang cảm thấy sướng một cách kỳ lạ, nàng đang sở hữu và hưởng thụ hai con cặc trong gia đình, hai con cặc của hai thế hệ. Con cặc nào cũng làm nàng đắm đuối ngất ngây.

Lúc nãy Trang mút buồi bố chồng, sóc cặc chồng…

Bây giờ Trang mút buồi chồng, sóc cặc bố chồng…

Cứ thế xoay tua, lúc thì mút buồi chồng, lúc thì mút buồi bố chồng. Càng mút, Trang càng mê mẩn. Trong lúc mải mê với hai cái buồi, hạ thể Trang không quên làm việc. Chiếc lưỡi của bố chồng vẫn đang cần mẫn quét đi quét lại cái lồn sưng mọng của nàng. Thỉnh thoảng ông Huy lại gồng cứng chiếc lưỡi, sục sạo vào sâu trong khe lồn trơn nhớt…

Sau một hồi luân phiên mút buồi cho hai bố con, Trang nảy ra ý định tinh nghịch.

Nàng kéo buồi chồng lại gần…

Kéo buồi chồng lại sát buồi bố chồng…

Nàng khéo léo để cho buồi hai bố con sát cạnh nhau, để so sánh…

Đúng là mỗi buồi một vẻ…

Tuy họ là hai bố con, nhưng buồi của họ không hoàn toàn giống nhau. Một cái buồi gân guốc xù xì mang dấu ấn thời gian thẳng đứng và mập mạp. Cái buồi còn lại thì cong cong, những mạch máu hằn lên khắp thân cặc.

Nhưng có một điểm chung, cả hai con cặc – con cặc của chồng và bố chồng đều nóng bỏng, cứng đờ và đang giật giật trong tay Trang.

Sau khi xếp buồi của chồng và bố chồng cạnh nhau để nhìn ngắm đã đời, Trang cầm hai con cặc cọ cọ vào nhau.

Dũng há hốc mồm nhìn tay vợ…

Nhìn tay vợ dí con cặc của mình, chà sát với con cặc của bố ruột…

Ông Huy đang mê mẩn với cái lồn con dâu, đột nhiên thấy một vật thể nóng rực áp vào buồi mình.

Ông Huy đờ người ra một lúc, cảm giác này thật khác lạ.

Ông Huy tạm rời khỏi lồn con dâu, nghiêng đầu nhìn xuống dưới. Ngay lập tức ông sững sờ không nói được câu nào, khi nhìn thấy bên cạnh cặc mình là con cặc cong cong hình quả chuối của con trai đang cọ xát vào buồi mình.

Hai bố con nhìn nhau. Trong ánh mắt của hai người đàn ông thoáng có sự ngượng ngùng, có sự thích thú là lạ nhưng cũng đầy hưng phấn.

Lúc này, Trang đang mở miệng hết cỡ, cố nhét cả hai con cặc của chồng và bố chồng vào miệng mình, nàng tham lam muốn nuốt chửng cả hai con cặc này.

Sự chật chội trong cái miệng nhỏ bé của vợ, của con dâu, khiến con cặc của hai bố con càng cọ xát vào nhau mãnh liệt hơn.

Khi thấy hai con cặc cùng giật giật, Trang vội nhả ra, túm chặt hai gốc cặc, không cho con cặc của chồng và bố chồng xuất tinh lúc này.

Đợi cho con cặc của chồng và bố chồng ngừng co giật, Trang lại tiếp tục nghịch ngợm hai con cặc.

Trang lại cầm hai con cặc cọ xát vào nhau…

Trang cầm cặc chồng cọ xát với cặc bố chồng…

Cọ xát một hồi, Trang khéo léo điều chỉnh hai con cặc, khiến cho đầu khấc con cặc của chồng móc vào đầu khấc con cặc của bố chồng.

Đầu khấc cặc con trai móc vào đầu khấc cặc của bố khiến Dũng rùng mình suýt xoa không chịu được.

Trong vô thức, Dũng thò tay xuống vuốt ve con cặc của mình.

Trong vô thực, Dũng thò tay xuống vuốt ve con cặc của bố đẻ.

Lúc này lồn Trang vẫn nằm trên mặt bố chồng, nàng đang tự tay xoa lồn.

Ông Huy cũng không chịu nổi cơn kích thích, thò tay xuống vuốt ve con cặc của con trai.

Nước lồn của Trang nhiễu từng giọt xuống mặt bố chồng…


============================================================
Chapter 20
============================================================

Khung cảnh càng ngày càng dâm dật và thác loạn.

Con nghịch buồi bố.

Bố sục cặc con.

Con dâu đang nằm trên bố chồng trong tư thế 69. Ở tư thế này, Trang nhìn rõ cảnh hai bố con Huy – Dũng nghịch cặc cho nhau.

Không những thế, lồn Trang còn đang cọ xát trên mặt bố chồng.

Đang lắc lư hạ thể để chà sát cái lồn đang bốc hoả vào miệng bố chồng, Trang ghé tai chồng thì thầm:

– Em nứng lồn quá, lồn em khó chịu quá. Cho em địt bố anh nhé…

Vừa hỏi chồng, Trang vừa đưa tay xuống bóp cặc ông Huy cũng cùng chồng…

– Buồi bố anh cứng rồi này, cho em địt bố anh đi, Trang năn nỉ chồng.

Nghe vợ nói thế, đột nhiên, tay Dũng bóp bóp buồi ông Huy mạnh hơn, tay kia Dũng đưa lên bóp vú vợ.

– Em quay người lại địt bố anh nhé. Anh có muốn nhìn buồi bố anh chui vào lỗ lồn em không. Lồn em ướt lắm rồi đấy – Trang năn nỉ chồng…– Buồi bố anh đây, em địt đi… Dũng nói và cầm tay vợ đặt lên buồi ông Huy. Em địt đi, anh chưa được nhìn vợ địt bố chồng bao giờ, địt đi, địt cho anh xem nào – Dũng rên rỉ đầy khoái lạc.

Ngay lập tức Trang xoay người lại, lồn nàng khẽ cọ cọ trên buồi bố chồng…

– Con địt bố nhé, chồng con muốn nhìn buồi bố chui vào lồn con – Trang nói và khẽ cọ hai núm vú lên mặt bố chồng…– Uh, địt bố đi con yêu, địt đi con, ông Huy lẩm bẩm sau khi bắt gặp ánh mắt vừa hưng phấn vừa đợi chờ của con trai.

Trang khẽ cọ cọ khe lồn lên buồi bố chồng…

Con dâu sau sau khi cọ khe lồn lên buồi ông Huy thì hơi nhấc lên, chuẩn bị lấy đà dập lút con cặc cương cứng…

Khi mép lồn Trang vừa chạm vào đầu cặc bố chồng thì đột nhiên có một bàn tay giữ lấy, không để cái lồn ướt át bao phủ buồi ông Huy.

Bàn tay đấy là của Dũng. Không hiểu sao, khi chỉ còn tích tắc nữa, cái lồn thâm thâm bên ngoài đỏ au bên trong của vợ sắp nuốt trọn con cặc của bố mình thì Dũng lại ngăn lại.

Cả Trang và ông Huy đều ngẩn ra, nghĩ rằng thôi thế là thôi. Cuộc vui vậy là dừng ở đây, đành phải chờ đợi cơ hội khác để đút buồi vào cái lỗ lồn sũng nước của con dâu.

Thế nhưng, cả bố chồng và con dâu đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.

Sau khi ngăn không cho buồi bố chui vào lồn vợ. Dũng nhẹ nhàng cầm buồi bố vuốt ve.

Con trai vuốt ve buồi bố, tuột bao quy đầu để lộ ra cái đầu khấc hùng dũng.

Vuốt ve trong chốc lát, Dũng cầm buồi bố quét dọc khe lồn vợ mình.

Lúc này cả ông Huy và Trang đều thở hắt ra, tận hưởng sự sung sướng từ hạ thể đang lan tỏa toàn thân của cả hai người.

Lồn con dâu đang bốc nóng ngùn ngụt…

Buồi bố chồng cứng ngắc như thanh sắt nung, hết lướt qua khe lồn ướt rượt lại cọ quẹt hai bên môi lồn…

Từng giọt nước lồn của Trang nhỏ ra, rớt lên buồi bố chồng, rồi chảy tiếp xuống bàn tay chồng đang điều khiển con buồi bố chồng chọc phá lồn nàng…

Đột nhiên, Dũng cúi xuống liếm lồn vợ một cách đầy thèm khát.

Liếm lồn vợ xong, Dũng cúi xuống mút sạch nước lồn của vợ đang bám trên buồi bố ruột mình…

Mút buồi bố xong, Dũng lại liếm lồn vợ lần nữa…

Có vẻ Dũng muốn liếm sạch nước trên lồn vợ và trên buồi bố. Nhưng có vẻ không hiệu quả, vì cứ mút sạch nước trên buồi bố thì nước từ lồn vợ lại chảy xuống…

Có vẻ cố gắng làm không lồn vợ và buồi bố không thành, một lúc sau, Dũng từ từ cầm buồi bố… đút vào lồn vợ.

Một tay Dũng cầm buồi bố đút vào lồn vợ…

Hai ngón tay của bàn tay còn lại của Dũng tách mép lồn vợ ra để tạo điều kiện cho buồi bố mình chui vào lồn vợ mình dễ dàng hơn…

Với sự “giúp sức” của con trai, con cặc cứng ngắc của ông Huy chui dần vào lỗ lồn con dâu.

Trong khi đó, Trang ngửa mặt lên trời, mặc kệ cho hai tay bố chồng nhồi bóp cặp vú.

Đến khi con cặc của ông Huy chui vào lồn con dâu được một nửa, Dũng đột nhiên cúi xuống liếm dọc thân con cặc của bố, liếm dần lên điểm tiếp giáp giữa lồn vợ và buồi bố.

Lưỡi Dũng cứ liếm láp cái điểm tiếp giáp giữa buồi và lồn. Nhiều lúc, Dũng gồng cứng lưỡi chọc mạnh, như thể muốn lưỡi mình chui vào lồn vợ cùng với buồi của bố.

Một lúc sau, cơn sướng nửa đời nửa đoạn làm Trang bứt rứt nên cô dập mạnh lồn một phát, nuốt chửng buồi bố chồng…

Buồi ông Huy chui vào lồn con dâu khiến nước lồn trào ra hai bên mép trắng xóa.

Con dâu cứ nhấp nhổm liên tục trên buồi bố chồng.

Nước lồn cứ trào ra. Trào ra, rồi lại được cọ xát với con cặc bố chồng đang thò ra thụt vào điên cuồng, khiến sùi bọt trắng xóa, bám đầy thân cặc, khiến ướt bết cả đám lông buồi bố chồng và lông lồn con dâu.

Trong lúc này, hai bàn Dũng hết xoa bóp mông vợ, xoa bóp lỗ đít vợ.

Xoa bóp cả lỗ đít bố đẻ.

Thỉnh thoảng Dũng lại cúi xuống nhìn con cặc của bố đang hẩy ngược lên, thúc vào cái lồn của người vợ yêu dấu.

Nhìn một hồi rồi lại liếm mút, liếm lồn vợ, mút buồi bố.

Thời gian cứ thế trôi đi.

Đột nhiên vừa sục cặc, vừa nhìn vợ và bố địt nhau, Dũng rên lên: Sướng quá, MẸ ơi con sướng quá… Con thèm lồn quá mẹ ơi.

Bố chồng và con dâu đang địt nhau. Nghe thấy con trai và chồng mình rên rỉ như thế thì càng bốc hoả. Tiếng dập phành phạch vang lên gắp khắp phòng.

– Địt đi, địt… địt… địt… Trang rú lên, địt mẹ mày đi… Lúc này ông Huy đã xoay người nằm sấp trên người con dâu.

Hay tay chống hai bên người con dâu…

Chân con dâu gác lên vai bố chồng…

Hai tay con dâu lúc thì xoa bóp ngực bố chồng, lúc thì tự bóp vú mình…

Dũng vẫn ngồi phía sau, tay sục cặc, mắt nhìn chăm chú vào điểm tiếp giáp giữa buồi bố và lồn vợ mình. Con cặc gân guốc của bố đang tăng tốc dập không không thương tiếc vào lồn vợ của Dũng.

Vừa địt liên hồi vào lồn con dâu, ông Huy vừa nhắm mắt hổn hển:

– Sướng quá, bố sướng quá các con ơi… Địt nữa nào…– Lồn vợ con địt sướng quá Dũng ơi. Tao địt vợ mày, mày địt vợ tao. Ah… ah… ah.– Địt em nữa đi anh, địt đi, địt con đi bố, Trang lúc này đang co giật cuống cuồng nói như cơn mê sảng.

Dũng sóc cặc điên cuồng, rít lên:

– Ối mẹ ôi, con sướng con thèm lồn… Một tay Dũng sóc cặc, một tay đặt lên mông bố, ấn mạnh xuống, trợ lực cho từng cái dập của bố, trợ lực cho con cặc của bố đâm mạnh, đâm sâu vào cái lồn nhoe nhoét của vợ đang banh ra bên dưới…– Địt đi, mày thích địt mẹ mày thì địt đi. Con địt vợ bố đi, bố địt vợ con này.– Em sướng, con sướng, địt nữa đi các anh. Địt mẹ các anh đi…– Em muốn làm mẹ anh, anh Huy ơi, anh địt em đi, địt mẹ anh đi này – Trang gào lên những lời tục tĩu với bố chồng:– Em muốn địt cả nhà anh…

Không chịu nổi cảnh tượng dâm loạn và những lời kích thích dâm loạn, tay Dũng sục cặc lia lịa.

Một luồng tinh trùng nóng hổi và đặc sệt phọt ra.

Luồng tinh trùng của con trai vọt ra. Đợt xuất tinh đầu tiên bắn lên thân cặc bố, rồi từ chảy xuôi theo thân cặc đang dập những cú nước rút vào lồn vợ.

Đợt tinh trùng thứ hai bắn trúng lồn vợ. Hòa cùng nước nhờn đang trào ra.

Đồng thời ông Huy cũng giật giật những cú cuối cùng.

Hai chân con dâu đang dang rộng cũng quặc chặt lưng bố bố chồng, như muốn nuốt chửng con cặc đang xuất tinh ầm ầm trong lồn mình.

Thở hắt ra, Dũng đưa tay vuốt ve lồn vợ và buồi bố…

Buồi bố vẫn cắm trong lồn vợ…

Lồn con dâu vẫn đang ngậm chặt buồi bố chồng.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Chuyện ở ngôi chùa trong khu du lịch ABC…Đến nơi, mọi người lục tục xuống xe vào chùa. Hai bà cháu Trung – Loan cũng xuống xe, nhưng là xuống cuối cùng.

Khi bà Loan đang bước giữa hai hàng ghế, thì Trung rảo bước tới sát lưng bà.

Hai mắt nhìn quanh, thấy mọi người đã xuống hết, không còn ai để ý, lập tức Trung đưa ngón tay trỏ, miết vào khe đít bà nội, bên ngoài chiếc quần lụa trơn láng.

Bà Loan mỉm cười, khẽ lắc đầu mà không nói gì trước hành động dâm dục của đứa cháu đích tôn.

Xuống xe, bà Loan và các bà bạn, kéo nhau đi thay quần áo phật tử để vào chùa, theo như thói quen đi lễ mấy năm qua của cả nhóm.

Lẽo đẽo xách đồ đi sau bà nội, con cặc Trung vẫn căng tức. Hai bà cháu. Lễ xong, bà Loan đi ra ngoài cho thoáng. Ngay lập tức Trung đi theo bà nội ra phía sau.

– Bà nội, bà mặc đồ phật tử làm cặc con nứng quá rồi, Trung thì thào.– Vớ vẩn nào, đây là chốn trang nghiêm, hư quá, bà Loan khẽ mắng yêu Trung.– Thật mà, đấy bà thấy chưa, Trung vừa nói vừa cọ cọ con cặc vào mông bà nội.

Bà Loan thở hắt ra nặng nề. Thật hết nói với đứa cháu đích tôn dâm dục này. Nghĩ vậy, nhưng lồn bà lên cơn co thắt, một chút dâm thuỷ đã rịn ra mất rồi.

– Mình đang mặc đồ phật tử mà sao lại thế này, bà Loan lắc lắc đầu.

Như hiểu được suy nghĩ của bà nội, Trung ghé sát tai bà nội nói:

– Tối về, bà lại mặc bộ quần áo này nhé. Con thích liếm lồn bà, nhưng bà đừng cởi đồ nhé, chỉ kéo xuống cho con liếm nhé bà.

Vừa nói Trung vừa đưa tay xoa xoa eo, còn hạ thể thì ép chặt con cặc đang cương cứng vào mông bà nội.

– Cha bố anh, dâm dục thì không ai bằng, thôi bỏ tay ra kẻo người khác nhìn thấy bây giờ, bà Loan nói.– Hi hi. Con chỉ dâm dục bằng bố con thôi. Con với bố con đều dâm dục mà, Trung vừa nói, vừa luồn tay vào trong quần bà nội.

Bàn tay Trung lướt qua chòm lông loăn xoăn, trượt xuống khe lồn ấm nóng và ẩm ướt của bà nội.

– Bà lại ướt rồi này. Tối qua ông nội địt bà hay bố con địt bà đấy, Trung phả hơi thở nóng rực vào tai bà nội, mà hỏi.– Hỏi làm gì. Thế tối qua cháu đi đâu, làm gì? Bà Loan cau mày nói vẻ hờn dỗi.– Cháu có làm gì đâu. Cháu chỉ làm thế này này… vừa nói, bất ngờ Trung đút luôn 2 ngón tay vào sâu trong lồn bà nội.– Hức… bà Loan giật thót mình, lỗ lồn nhíu nhíu lại.

Thôi cháu, để lúc khác, bà Loan dứt khoát đẩy tay cháu nội ra, rồi kéo chiếc quần phật tử lên.

Trung tiếc rẻ phải rút tay ra. Mấy ngón tay nhớt nhát, sùi bọt, ướt đẫm dâm thuỷ của bà nội.

Trung không nói gì, đưa một ngón tay lên mút chậm rãi, thưởng thức hương vị dâm thuỷ của bà nội.

Lặng lẽ ngắm đứa cháu đích tôn đang mút ngón tay ướt đẫm dâm thuỷ của mình. Khi Trung định đưa ngón giữa, đang lóng lánh nước nhờn vào miệng để mút thì bà Loan đột nhiên giữ lại.

Bà Loan tóm lấy tay Trung, không cho đứa cháu nội mút nốt những giọt dâm thuỷ của mình dính ở ngón tay giữa. Bà Loan đưa ngón tay giữa đang của đứa cháu nội đang dính đầy dâm thuỷ vào miệng mình và chậm rãi mút sạch. Bà đang mút dâm thuỷ của chính mình, dâm thuỷ của bà nội dính trên ngón tay cháu nội được mút sạch sẽ.

Trung yên lặng không nói gì, trong lúc bà nội mút, thì ngón tay Trung cũng đồng thời nghịch nghịch chiếc lưỡi ướt át của bà nội.

– Thôi nhé, cháu đi chơi đâu đi, bà ra phía sau hỏi thăm mấy thầy một chút, bà Loan vỗ nhẹ vào má Trung.


Lang thang khắp chốn trong khung cảnh tĩnh mịch của chùa mãi cũng chán. Ngồi ghế đá đợi bà nội và mọi người ở tiền viện đến phát chán, Trung ngáp ngắn ngáp dài bước vòng ra phía sau, hướng về phía hậu viện, tìm những người khác trong đoàn tán gẫu, để giết thời gian.

Cứ đi vài bước, Trung lại ngó nghiêng xung quanh ngắm cảnh, cho nên phải mất gần 20 mới tới ngoài hậu viện.

Khung cảnh hậu viện yên tĩnh một cách kỳ lạ, không khí thoáng đãng cũng khiến đầu óc con người ta dịu nhẹ đi.


Một căn phòng nhỏ bên trong hậu viện.

Bà Loan cười hinh hích, cả người uốn éo dưới đôi tay tham lam của một nhà sư.

Nhà sư này cũng trạc tuổi bà Loan.

Hai vạt áo nâu dài của nhà sư mở ra. Hai tay bà Loan ve vuốt khuôn ngực trần.

Ve vuốt một hồi, bà Loan ghé miệng mút từng đầu vú nhà sư một cách thèm khát.

Thỉnh thoảng bà Loan lại thè lưỡi liếm quanh đầu vú nhà sư.

– Thầy dạo này khỏe không, bà Loan vừa nói vừa đưa tay mân mê khối u nóng hổi giữa hai chân nhà.– Hi hi. Thế con thấy thầy có khỏe không. Vừa nói nhà sư vừa đứng dậy cởi bộ quần áo nhà chùa ra khỏi người, để lộ một cơ thể tương đối săn chắc, nhưng cũng hơi đẫy đà.– Nào cho thầy xem con khỏe đến đâu nào. Vừa nói, nhà sư vừa cầm con cặc cứng đơ và nóng hổi đập đập vào má bà Loan.

Bên ngoài, Trung hé mắt qua khe cửa, khẽ nuốt nước bọt trước hình ảnh cái lưỡi bà nội đang vờn quanh con cặc của nhà sư. Buồi nó cương cứng, khẽ giật giật, mặc dù không con cặc nó không xa lạ gì với đôi môi và chiếc lưỡi đầy nhục dục trong phòng.

– Con sướng thầy ơi, em sướng anh ơi… bà Loan rên ư ử khi con cặc nhà sư chà sát giữa hai mép âm hộ.

Con cặc cứng đơ bóng lưỡng của nhà sư cứ chà lên chà xuống khe lồn ướt nhẹp của bà Loan. Thỉnh thoảng, như bị “mất đà” con cặc của nhà sư trượt dài hơn, đâm vào âm vật đang sưng mọng của bà Loan.

Mỗi lần đầu cặc bóng lưỡng của nhà sư đâm vào âm vật bà Loan, lại giật người lên. Cứ như thế vài lần, bà Loan oằn oại, dường như không còn chịu nổi.

Bà Loan xoay người lại, ngoáy ngoáy cặp mông, cố tìm mọi cách để âm hộ chà sát vào con cặc càng mạnh càng thích.

Nhà sư dường như đang thích thú với việc hành hạ cái âm hộ đỏ tấy và sũng nước nhờn, nên con cặc của ông chỉ chờn vờn, chọc chọc…

Có vẻ không chịu nổi, bà Loan, đưa tay ra sau, túm lấy con cặc của nhà sư, mồm lẩm bẩm:

– Thầy địt con đi, đút buồi vào lồn con đi, địt con như con chó đi…

Trung ở bên ngoài đã thò tay chà sát lên hạ bộ căng cứng.

– Con muốn thầy địt thế nào, nhà sư mồm thì ỡm ờ, buồi thì chờn vờn quanh âm vật và mép lồn bà Loan.– Con ở nhà địt chưa chán sao, mà lại bắt thầy địt nữa thế này, nhà sư hỏi.– Buồi thầy địt cũng sướng, bao nhiêu buồi cũng được, bà Loan hổn hển, thầy địt con đi.– Thế thầy gọi cháu nội con vào đây, để thầy và cháu nội con cùng địt con cho sướng nhé, nhà sư nói…– Hả, thầy nói gì, bà Loan giật bắn người. Nhưng nhà sư nhanh tay ôm lấy bà Loan, thì thầm và chỉ cho bà Loan thấy màn hình camera.

Trên màn hình, cháu nội bà đang hé mắt nhìn vào. Nó vẫn chưa biết mình bị phát hiện ra.

– Được không, cho thầy địt con, cho thầy vừa địt con vừa mút buồi cháu nội con nhé.

Bà Loan vừa nghe xong câu này thì người nhũn ra, nứng cuồng lên. Bà thèm địt, bà thèm buồi, bà thèm nhìn nhà sư này vừa đóng cọc vào lồn bà, vừa mút buồi cháu bà…


Trung đang mải mê ghé mắt nhìn vào trong phòng. Tay vẫn bóp bóp con cặc cứng ngắc.

Đột nhiên cửa phòng mở ra. Bà Loan – bà nội Trung khẽ mở cửa, đưa tay lôi tuột thằng cháu vào trong phòng.

Trung giật mình không kịp phản ứng. Đến khi cánh cửa phòng khép lại, nó mới định thần nhìn lại khung cảnh trong phòng.

Trung bàng hoàng. Trong phòng đậm chất thiền môn nhưng cũng chất chồng hoan lạc.

Nhà sư vẫn đang trần truồng, nhìn Trung mỉm cười khuyến khích. Con cặc nhà sư dựng đứng ngạo nghễ, trên thân cặc còn loang nước nhờn. Nước nhờn từ âm hộ bà ngoại nó vẫn còn chưa khô trên thân cặc gân guốc của nhà sư.

Lúng túng, Trung quay sang nhìn bà nội. Nó chết sững. Mồm miệng Trung khô không khốc, ánh mắt nó không kìm được, nhìn lên nhìn xuống thân hình bà nội.

Bà Loan, trong khung cảnh thiền phòng của nhà chùa, đã hiện nguyên hình một “đọa lạc phật tử”

Cơ thể bà Loan tương đối đẫy đà. Sự đẫy đà đậm dục tính. Hiện, phần thân trên bà Loan đang khoác chiếc áo phật tử nâu sòng. Hai hàng cúc áo nâu sòng đang buông lơi, không chiếc cúc áo nào được cài với khuy áo cả. Một bên áo đậy lên một bầu vú, còn một bên áo lệch sang một bên, để lộ bầu vú bà nội đẫy đà, hơi xệ. Đầu vú bà nội Trung to như hạt lạc, có khi phải to hơn. Quanh đầu vú là một quầng sẫm màu.

Bên dưới, chiếc áo nâu sòng, bà Loan không mặc gì. Bà Loan đang cởi truồng, trên người chỉ khoác hờ chiếc áo nâu sồng không cài cúc.

Chùm lông lồn lấp ló dưới vạt áo nâu sòng. Chiếc áo phật tử không đủ dài để che quá háng bà Loan.

Trung nuốt nước bọt. Nó đã ngắm chùm lông lồn này đã biết bao lần.

Lông lồn của bà nội khác với lông lồn mẹ nó. Lông lồn bà nội, thỉnh thoảng điểm thêm sợi bạc.

Những sợi lông lồn bạc điểm xuyết quanh lồn bà nội đã khiến Trung nứng cuồng lên biết bao lần. Trung nhớ lại cái cảm giác liếm láp cái lồn đẻ ra bố mình, cái cảm giác mút mút rồi dứt dứt những sợi lông lồn của bà nội khiến nó phải xuất tinh sớm mất mấy lần. Và nó khá xấu hổ vì điều này.

Còn giờ đây, bà nội nó đang nhìn nó dịu dàng (hay dâm đãng nữa thì Trung cũng không biết nữa) không nói gì.

Một tay bà Loan đưa lên vuốt má cháu nội. Tay còn lại tự xoa bóp một bên vú.

Bà Loan như mê mụ đi. Khung cảnh thiền phòng thoảng khói hương trầm có cảm giác tĩnh lặng, nhưng người bà đang nóng hừng hực.

– Cháu đừng sợ, bà Loan lẩm bẩm, tay thì đưa vào trong ngực lần ngực đầu ti cháu nội.

Hai đùi bà Loan khẽ siết lại, uốn éo, để cho hai mép lồn chà sát với nhau nhằm làm dịu đi cơn nóng đang bốc lên hừng hực.

– Ôi nứng quá, con nứng quá phật tổ ơi, bà Loan như mê mụ đi. Lồn con nứng quá.

Bà Loan ngoài miệng lẩm bẩm những câu nói lộn xộn, tay thì cuống cuồng lột áo đứa cháu nội đích tôn ra. Dòng giống nhà bà đây mà. Đứa cháu đích tôn thừa hưởng dòng máu đa tình, dòng máu di truyền một bản năng sinh lý nguyên thuỷ.

Dòng máu của bà chảy rần rật trong con cặc cương cứng. Con cặc đứa cháu nội đang nằm gọn trong tay bà. Bà Loan có thể cảm nhận được từng mạch máu chạy dọc con cặc đứa cháu nội đang phập phồng trong tay mình.

Bà sướng. Không, bà đang nứng. Bà vẫn chưa được sướng…

Lúc này, nhà sư đã tiến đến sau lưng bà Loan. Trước mặt bà Loan, đứa cháu nội vẫn đứng im không nói gì, nhưng hơi thở của nó ngày một nặng nề hơn. Nó từ từ đứng sát vào người bà nội, tay nó chạm vào đùi bà, sát đám lông lồn đang lấp ló dưới vạt áo nâu sòng.

Từ phía sau, hai bàn tay nhà sư nhẹ nhàng xoa chiếc eo của bà Loan.

Bà Loan như tìm được điểm tựa, dựa hẳn lưng và người nhà sư đang đứng phía sau. Tay bà Loan vẫn nắm chiếc buồi nóng hổi của cháu nội.

Ánh mắt Trung, di chuyển theo bàn tay nhà sư. Lúc này, hai vạt áo nâu sòng của bà Loan đã bị nhà sư vén sang hai bên.

Con cặc nóng hổi của nhà sư đang ép chặt vào khe đít bà Loan. Thỉnh thoảng nhà sư lại di động cho con cặc trượt nhẹ nhàng dọc khe đít.

Lúc này, ánh mắt Trung cuống quýt, hết nhìn lên lại nhìn xuống theo đôi tay của nhà sư.

Một tay nhà sư đang vân vê hai bầu vú bà nội. Hết bóp bóp nắn nắn vú bên này, lại vê vê dứt dứt đầu vú bên kia.

Tay còn lại của nhà sư đang xoa lên đám lông lồn của bà Loan – đám lông lồn thỉnh thoảng điểm xuyết mấy sợi bạc.

Cặc Trung như muốn nổ tung. Trung bước lên, áp sát vào người bà nội.

Bà Loan bị hai thân hình nóng rực kẹp ở giữa. Bà Loan đang bị kẹp giữa hai thân thể trần truồng nóng rực, trong thiền phòng.

Bà Loan uốn éo cơ thể. Cơn nứng vẫn đang lan tỏa khắp người. Một bên vú bà đang được nhà sư nhào nặn, thỉnh thoảng, đầu vú to như hạt lạc của bà lại bị nhà sư kẹp vào giữa hai ngón tay nhay nhay, trong khi đó cả bàn tay nhà sư vẫn nhào nặn bầu vú.

Còn Trung. Trung đang say sưa, hết cắn rồi lại liếm bầu vú còn lại của bà nội. Nó đang dùng hai môi bập đầu vú bà nội mà cắn.

Bà Loan đang nghĩ gì. Thực sự thì bà chẳng nghĩ gì lúc này cả. Bà đang thấy nứng. Một tay bà Loan vẫn đang nắm cặc cháu nội, một tay vòng ra đằng sau, bóp lấy bóp để hai cái mông săn chắc của nhà sư.

Bóp mông nhà sư chán chê bà Loan lại vòng ra đằng trước, nắm lấy con cặc của nhà sư đang kẹp giữa hai khe đít của mình.

Lúc này, hai tay hay buồi, bà Loan chỉ thấy mình thật có phúc. Được hưởng thụ niềm sung sướng này, đúng là được phật tổ hiển linh phù hộ.

Trung vẫn miệt mài bú vú bà nội. Nhà sư vẫn bóp vú bà Loan.

Hay tai Trung đã vòng ra sau, ôm lấy mông bà nội.

Đột nhiên, tay còn lại của nhà sư đang vuốt ve dọc khe lồn sũng nước của bà Loan, nắm lấy con cặc Trung.

Trung khẽ chững lại, con cặc nó có một cảm giác khác lạ. Bàn tay nắm trên thân cặc nó không phải là bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà nội, mà là một bàn tay to lớn cứng cáp.

Trung đưa mắt nhìn xuống hạ thể.

Lúc này, tay bà nội không nắm cặc Trung nữa, thay vào đó là tay nhà sư đang nắm chặt, bóp mạnh lên thân cặc đang cương cứng của Trung.

Còn tay bà nội đâu, tay bà nội đang vuốt ve hai viên tinh hoàn của Trung.

Trung cứ nhìn, càng nhìn lại càng sướng. Quên cả việc mút vú bà nội. Tay Trung cũng dừng lại trên mông bà nội. Trung đang hưởng thụ sự dâm loạn đầy kích thích.

Đột nhiên, bà Loan ghé tai Trung thì thầm:

– Cháu cầm cặc bố cháu đi, cặc bố cháu đang ở sau bà đây này. Ấy, cháu cầm cặc thầy đi, cặc thầy đang chọc vào đít bà đây này.

Trung như người bị thôi miên, tay phải đang bóp mông bà nội lập tức chuyển sang cầm thanh sắt nóng hổi của nhà sư đang ép giữa khe đít bà nội.

Bà Loan, quay người, thè lưỡi liếm lên môi nhà sư. Trong lúc này, cặc cháu nội đang đè lên bụng dưới bà, đè lên chùm lông lồn xoăn tít đã lâu chưa cắt tỉa. Con cặc cháu nội bà đang được bàn tay nhà sư vuốt trụ, vuốt lên vuốt xuống.

Vùng bụng dưới bà Loan cảm nhận được con cặc đứa cháu nội giật giật từng hồi theo từng nhịp vuốt của nhà sư. Thỉnh thoảng, bao quy đầu con cặc Trung bị nhà sư vuốt tuột xuống hết cỡ, đầu khấc cọ xát vào bụng dưới… bà Loan cảm nhận và tận hưởng đầy đủ.

Thỉnh thoảng, nhà sư ngừng lại, vuốt tay vào khe lồn đẫm nước của bà Loan, bôi thứ nước dâm đó lên cặc của Trung, rồi tiếp tục vuốt trụ cho Trung.

Lúc này, Trung đã hòa nhập hoàn toàn vào cuộc chơi đầy lạc thú.

Tay Trung cuống quýt vuốt lên vuốt xuống con cặc nhà sư. Thỉnh thoảng, Trung điều chỉnh con cặc nhà sư đâm vào khe đít bà nội. Có những lúc, Trung mạnh dạn, hướng con cặc của nhà sư vào khe lồn bà nội mà đưa đẩy.

Bà Loan rời môi nhà sư, quay sang mút lưỡi cháu nội, mồm lẩm bẩm: Hai anh làm em sướng quá, nữa đi các anh ơi. Em nứng quá… yêu hai anh quá. Em muốn có con với hai anh hôm nay…

– Hi hi, bà tham quá, lồn bà giờ chỉ địt thôi, bà đẻ sao được nữa.– Ứ… ứ… bà Loan ú ớ khi tay Trung hướng con cặc của nhà sư chọc vào vào khe lồn, ứ ứ… bà không đẻ nữa, lồn bà để địt. Bà địt với cháu và thầy chùa nhé…

Trung và bà nội ôm nhau mút lưỡi say sưa.

Nhà sư quỳ xuống sau lưng bà Loan. Khẽ cắn cắn mông bà Loan. Thỉnh thoảng nhà sư dùng lưỡi chọc vào lỗ đít bà Loan.

Tay nhà sư vẫn nắm cặc Trung sóc sóc. Đầu cặc Trung đang chọc vào mép lồn bà nội.

Đột nhiên, bà Loan nhấc cao một chân lên, mồm rên rỉ:

– Con sướng quá thầy ơi, bà sướng quá Trung ơi. Mút buồi đi, thầy mút buồi cháu con đi. Trung ơi, con đưa buồi cho bố con á, con đưa buồi của con cho thầy chùa mút đi.

Bà Loan lẩm nhẩm trong cơn nứng cuồng loạn, bà thèm được nhìn hai người đàn ông mút buồi nhau.

Một chân bà Loan lại giơ cao hơn, nước lồn rỉ ra từng giọt dọc theo hai mép lồn, chảy xuôi theo hai đùi. Khi bà Loan giơ chân lên, dâm thuỷ dấp dính, chảy dài từ hai mép lồn, lơ lửng trước mắt nhà sư.

Nhà sư đang quỳ phía sau, mắt như dại đi, hai mép lồn bà Loan phập phồng nhiu nhíu trước mắt. Kề hai mép lồn là con cặc nóng hổi.

Tay nhà sư vẫn đang sóc sóc con cặc Trung.

– Mút buồi đi, bà Loan rên rỉ.

Nhà sư từ phía sau, khẽ nâng chân bà Loan lên chút nữa.

Nhà sư chui đầu qua háng bà Loan từ phía sau. Tay nhà sư vẫn cầm con cặc của Trung.

Nhà sư thò đầu ra, thò đầu ra từ dưới háng bà Loan, thè lưỡi khẽ liếm đầu cặc Trung.

Trung giật thót mình, một cơn rùng mình tê dại từ đầu cặc lan tỏa khắp thân.

Vị cặc và nước lồn của hai bà cháu khiến nhà sư mụ mẫm ông há mồm ngậm trọn con cặc Trung một cách say mê…

Bà Loan vẫn đang dạng háng hết cỡ, bà đang mút lưỡi cháu nội.

Nhà sư đang chui qua háng bà từ phía sau để mút buồi cháu nội bà.

Bà sướng quá… Nước lồn bà Loan chảy nhoe nhét lên thân cặc cháu nội và mặt nhà sư.


Bà Loan hơi cúi đầu, mắt nhìn chăm chăm vào con cặc đứa cháu nội. Con cặc đứa cháu nội hết thò ra lại thụt vào trong miệng nhà sư.

Cái miệng của nhà sư tham lam mút lấy mút để con cặc Trung.

Cảm giác này, Trung chưa bao giờ có. Chưa được một người đàn ông nào mút cặc. Nên nó cứ gồng cứng hai đùi lên mà chịu trận. Trung không biết hưởng thụ lạc thú này thế nào, nó cứ đờ dại ra.

Lúc này, để tăng thêm phần kích thích, bà Loan đưa tay xoa hai mép lồn. Càng xoa càng nứng. Càng xoa dâm thuỷ ra càng nhiều. Dâm thuỷ ra ướt đẫm tay. Bà Loan liền xoa những giọt dâm thuỷ đọng trên tay mình lên cặc cháu nội.

Bà nội vừa móc dâm thuỷ từ lồn xoa lên cặc cháu nội, thì nhà sư tham lam thè lưỡi liếm sạch đám dâm thuỷ của bà nội trên cặc cháu trai. Rồi như tiếc rẻ, nhà sư há mồm ngậm trọn con cặc của Trung đến tận gốc…

Cứ thế một lúc, bà bôi dâm dâm thuỷ lên cặc cháu, nhà sư thì mút liếm say mê…

Một lúc sau, dạng chân cọ lồn mãi cũng mỏi, bà Loan ngồi xuống bên cạnh nhà sư, ngắm nhìn cái miệng dâm dục của của nhà sư đang say mê mút cặc cháu nội.

Cứ nhìn một cách thèm thuồng. Lúc sau, nuốt ực một ngụm nước bọt, bà Loan thè lưỡi ra liếm lên thân cặc thằng cháu nội.

Lúc này, chiếc lưỡi nóng hổi của nhà sư cũng vừa vặn liếm tới.

Thế là chiếc lưỡi của nhà sư, chiếc lưỡi của bà nội cùng liếm láp thân cặc Trung.

Lúc thì hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Lúc thì hai chiếc lưỡi xoắn lấy thân cặc.

Hai chân Trung mềm nhũn ra, không biết do phải đứng quá lâu hay do bao nhiêu tinh lực và sức lực đang tập trung vào thân cặc.

Thấy vậy, nhà sư liền khẽ đưa Trung ngồi lên tấm bồ đoàn. Trung thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác ngồi trên tấm bồ đoàn thật thoải mái.

Hai tay Trung chống ra phía sau. Hai chân duỗi dài ra đằng trước. Một cảm giác thư giãn sướng khoái dâng lên ngùn ngụt từ con cặc đang cương cứng.

Trung ngửa người ra sau, mặt ngửa lên nóc thiền phòng, mắt nhắm nghiền. Lúc này, chỉ còn một mình bà nội chăm sóc con cặc của Trung.

Bà Loan cứ miệt mài, hết bú mút rồi lại liếm láp con cặc cháu nội. Trong lúc chăm sóc con cặc Trung, mông bà Loan cứ ngoáy liên tục.

Bà Loan ngoáy mông liên tục, chà sát cái lồn đã ngả màu thời gian đầy hấp dẫn lên mặt nhà sư.

Nhà sư nằm ngửa duỗi dài. Miệng và lưỡi sì sụp mút liếm lồn bà Loan, tay nhà sư tự ve vuốt con cặc gân guốc. Thỉnh thoảng, đầu cặc rỉ ra nước nhờn, nhà sư liền dừng lại, dùng tay quệt những giọt nước nhờn trên đầu cặc đưa lên miệng mút sạch.

Thiền phòng tĩnh lặng, thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh dâm dục, những âm thanh phát ra từ cổ họng và từ những điểm tiếp xúc giữa lồn bà Loan và miệng ra sư. Âm thanh dâm loạn cũng phát ra từ cặc Trung và miệng bà nội.

– Bà nội, bà mút buồi con sướng quá, con không chịu nổi, con sắp xuất tinh mất rồi, Trung rên rỉ. Con chưa muốn xuất, bà mút cặc thầy cho con xem đi.

Nghe cháu nội nói vậy, bà Loan liền quay người lại, mông đưa về phía cháu nội, miệng ngậm lấy con cặc đang rỉ nước những giọt nước nhờn lóng lánh của nhà sư.

Tư thế lúc này thật dâm loạn. Bà Loan và nhà sư đang ở tư thế 69. Trung quỳ sau mông bà nội, bên dưới háng bà nội, bên dưới lồn bà nội là nhà sư…

Nhà sư vừa liếm mút lồn vừa ngắm nhìn con cặc Trung đang chọc vào khe đít bà Loan. Thỉnh thoảng, nhà sư ngừng lại, nhìn thẳng vào mắt Trung, kiểu nhìn thật thách thức và đĩ thoã.

Đến lần thứ 3, không chịu được nữa, Trung rút con cặc đang ép giữa hai khe mông bà nội, Trung rút cặc ra, đâm thẳng vào mồm nhà sư.

Nhà sư chưa kịp chuẩn bị đã bị con cặc Trung đâm thẳng vào họng suýt nữa thì bị sặc, miệng kêu lên ú ớ. Trung lại rút cặc ra, rút ra rồi từ từ đút cặc trở lại vào trong miệng nhà sư.

Đang lúc đút cặc vào miệng nhà sư, Trung chợt trông thấy lồn bà nội nhíp nhíp, hai mép lồn bóng lưỡng dâm thuỷ.

– Địt mẹ, lồn bà nội ngon quá, Trung buột miệng rên lên.– Thế thì địt đi, con địt bà nội cho thầy xem đi, nhà sư liền ngừng mút cặc Trung nói.– Thầy đứng dậy đi, Trung nói rồi hai người đổi tư thế cho nhau.

Trung vừa xì xụp liếm lồn bà nội, tay thì mải mê xóc con cặc gân guốc của nhà sư.

– Mút buồi đi cháu. Cháu mút buồi thầy cho bà xem với. Bà nứng lồn quá, cháu mút buồi thầy đi.

Nói rồi, bà Loan cầm buồi nhà sư nhét vào mồm cháu nội.

– Mút đi cháu, bà cháu mình mút chung con cặc này nha. Mút đi. Ngoan bà yêu, Vừa nói, bà Loan vừa rê rê cái lồn sũng nước cọ xát vào cặc Trung.

Nghe những lời dâm loạn của bà nội, con cặc Trung như muốn nổ tung. Trong vô thức, Trung há mồm ra.

Trung vừa há mồm ra, bà Loan liền cầm con cặc nhà sư nhét vào mồm đứa cháu nội đích tôn.

Đồng thời, hạ thể bà Loan cũng hạ phập xuống gọn gàng. Chiếc lồn ướt át của bà nội đã ngậm trọn con cặc thanh xuân của đứa cháu đích tôn. Lồn bà nội bao bọc cặc cháu nội một cách thống khoái.

Nhà sư sướng tê tái. Ông đang đứng giữa. Bên dưới hai bà cháu đang ngồi.

Bà nội đang uốn éo eo lưng, muốn cho con cặc đứa cháu đích tôn cọ xát mọi ngõ ngách trong cái lồn già dâm đãng.

– Bà ơi cháu sướng buồi quá, lồn già địt sướng. Đúng là lồn càng già, địt càng sướng.

Vừa nói, Trung nhả con cặc của nhà sư ra, lè lưỡi liếm lên môi bà Loan.

Trong lúc đó bà Loan tranh thủ ngậm đầu khấc của con cặc tím đỏ của nhà sư mà cháu bà vừa nhả ra…

– Ưm ưm, bà chỉ có cái lồn già này thôi, cháu địt có sướng không.– Địt lồn già của bà sướng lắm…– Thế có sướng bằng địt mẹ cháu không…

Nghe bà nội khẩu dâm đến đây, Trung như điên dại, hất mông lên lịa lịa.

Cháu nội hất mông lên lia lịa, chọc buồi vào tận tử cung bà nội.

Còn bà nội thì ú ớ, mồm ngậm đầy buồi nhà sư.

– Địt đi, địt rách lồn bà ra đi. Bà Loan lúng búng rên rỉ với con cặc nhà sư trong mồm.

Không kiềm chế được nữa, Trung gồng cứng hai chân, hất ngược con cặc đâm vào lồn bà nội.

Cặc Trung đâm lia lịa vào lồn bà nội. Từng đợt sướng khoái tràn lên, phọt ra đầu cặc. Tràn lấp lồn bà nội…

Trung chống hai tay ra sau lưng, ngả người thở hắt ra. Nó nghĩ thầm trong bụng, địt sướng quá, ước gì… nó nghĩ thầm trong bụng: Mình được mút buồi bố, cùng bà nội làm tình với bố chắc là tuyệt lắm.

Bà Loan nhấc mông lên, từng giọt tinh trùng cháu nội rớt ra từ lỗ lồn khe khẽ hé mở.

Bà Loan quỳ xuống liếm láp sạch sẽ chất nhờn bám trên thân cặc cháu nội.

Lúc này, nhà sư đứng phía sau đâm sụt con cặc vào âm hộ bà Loan.

Con cặc nhà sư vừa tiến vào lồn bà Loan, làm cho những giọt tinh trùng của Trung còn sót lại trào ra hai mép lồn.

Chứng kiến màn loạn luân bà – cháu nãy giờ, định lực nhà sư có kiên định đến mấy cũng sụp đổ.

Vừa địt nhà sư vừa rên rỉ:

– Địt mẹ chúng mày, sướng quá, địt sướng hơn cả chó. Địt nhé. Thầy làm con chó đực, địt vào lồn con chó già nhé…– Con chó sư kia, mày địt tao đi, mày địt bà cháu tao đi, hự hự, Ối Trung ơi, bà sướng lồn quá. Thầy xuất tinh vào lồn con chó cái già này đi…

Trung đờ đẫn sướng khoái, nhìn bà nội giật lên từng cơn, nhìn nhà sư ngửa mặt lên nhìn tượng Phật, vừa nhìn vừa địt những nhát cuối cùng, rồi xuất tinh ồ ạt vào lồn bà nội. Cái lồn mà Trung vừa xuất ngập tinh trùng cách đó mấy phút.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Đốt đèn lên đánh cuộc cờ người…Cuộc sống những ngày cuối năm cứ trôi đi một cách bình lặng. À, bình lặng hay sôi động là do cảm nhận của mỗi người mà thôi.

Tối cuối tuần, hai ông thông gia có hẹn uống rượu đánh cờ trên sân thượng nhà ông Huy. Cuộc cờ đã diễn ra được gần 2 tiếng. Có vẻ như phần thắng đang nghiêng về ông Quân ở ván thứ ba, ván cuối cùng theo thỏa thuận mỗi lần đánh cờ từ mấy năm nay.

Trong lúc đợi Trang – con dâu cũng con gái ruột của hai người mang trà lên, đột nhiên ông Quân buông một câu ỡm ờ ám chỉ:

– Dạo này ông với con gái tôi thế nào…

Ông Dũng sửng sốt, thiếu điều ngã ngửa lắp bắp: Ý ý ôngggg là vợ chồng con Trang hảaaa. Tôi thấy chúng nó vẫn bình thường mà.

Ông Quân cười cười không nói gì nói lảng sang chuyện khác.

Chuyện đưa đẩy một hồi giữa cánh đàn ông một lúc sau lại quay về chuyện chịch choạc. Ông Quân khẽ than, dạo này vẫn chiến chịch đều đặn nhưng cảm thấy như thiếu thiếu một cái gì…

– Ý ông là sao, hai vợ chồng ông dạo này không còn quan hệ sao, ông Dũng hỏi.– Không, vẫn quan hệ đều đặn, nứng lên là chịch, nhưng vẫn cảm giác thiêu thiếu, cảm giác giống như ăn một món ngon, nhưng bị thiếu gia vị gì đó, ông Quân trả lời.– Có lẽ ông cần một cái gì đó khác lạ trong lúc chịch, ông Dũng khuyên thông gia.

Một lúc sau Trang mang trà lên cho bố chồng và bố ruột. Cuộc cờ cũng đã gần tàn. Có mặt Trang, hai ông bố liền gác lại chuyện địt bọp của cánh đàn ông.

Trang vẫn mặc bộ cánh thoải mái ở nhà như mọi khi, ngồi vắt chéo chân bên cạnh bố đẻ là ông Quân để xem hai ông bố đánh cờ với nhau.

Khả năng chơi cờ của Trang cũng không cao hơn lúc cô ngồi đái là mấy, nhưng cũng không đến nỗi mù tịt không biết gì về môn cờ tướng này.

Hai ông thông gia lại tiếp tục tập trung vào ván cờ tàn.

Trang ngồi cạnh ông Quân, khoác tay, ngoẹo đầu lên vai bố xem đánh cờ.

Đang chăm chú vào nước chiếu bí của ông thông gia, ông Dũng đưa tay với chén trà nhấp giọng cho đỡ căng thẳng.

Vừa đặt chén trà xuống khay, ánh mắt ông Dũng vô tình nhìn ngay vào hai đầu gối con dâu trước mặt.

Lúc này, Trang cũng đang chăm chú vào ván cờ, chiếc váy ở nhà ngắn tầm nửa đùi.

Ác một nỗi, hai chân cô con dâu không vắt chéo mà lại để song song.

Ánh mắt ông Dũng nhìn xoáy vào giữa 2 chân con dâu. Tuy nhiên ánh mắt của ông bị chặn lại bởi chiếc quần lót ren, loại lọt khe.

Chiếc quần lót chỉ vừa đủ che khe lồn của con dâu, không đủ để che những chiếc lông lồn, chúng chỉ dài chừng 1 – 2 phân mà thôi.

Trang giờ không còn thích wax lông lồn nhẵn thín nữa, cũng không thích để rậm rạp.

Cô nhờ con trai dùng tông đơ tỉa bớt, chỉ để lại lún phún 1 – 2 phân, vừa sạch sẽ, gọn gàng mà lại không bị ngứa ngáy khi chúng mọc trở lại.

Lúc này, Trang đang nghiêng người về phía ông Quân, cùng nghiên cứu nước chiếu bí. Bầu ngực cô vô tình đè lên tay bố ruột.

Ông Quân cứ mải mê với nước chiếu bí của ông thông gia.

Còn ông Dũng không quan tâm tới cờ quạt gì sất, hai mắt cứ nhìn chăm chăm vào đám lông lồn lún phún quanh chiếc quần lót ren lọt khe.

Đột nhiên ông Quân thấy hơi thở con gái có vẻ nặng nề. Tay Trang đang khoác tay bố dần dần siết chặt hơn, núm vú dần dần cương cứng, cồm cộm sát cánh tay ông Quân.

Ngẩng lên, ông Quân bắt gặp ông Dũng không còn quan tâm đến ván cờ đang hồi gay cấn nữa, ánh mắt đang nhìn chăm chú vào đũng váy con dâu – cũng là con gái ruột ông.

Lúc này, Trang nhắm mắt lim dim, hai chân lúc nãy đang khép, đã mở rộng hơn ra từ lúc nào, tạo điều kiện cho ánh mắt bố chồng sục sạo…

Ông Dũng nuốt nước bọt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào háng con dâu đang ngày một mở rộng hơn.

Ông Quân cũng thở dốc, đưa tay, khẽ chạm lên bầu vú con gái ruột đang tì lên tay mình.

Bố chồng cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren không che hết đám lông lồn lún phún của con dâu.

Bố đẻ thì mân mê, ngón trỏ và ngón cái chụm, lại se se núm vú của con gái.

Đột nhiên, Trang đưa tay túm vào đũng quần ông Quân nói, bố giấu cờ trong quần đấy à.

Con cặc ông Quân giật giật rỉ nước, khi con gái luồn tay vào trong quần, túm lấy con cặc gân guốc của bố ruột.

Lúc này, bàn tay bố chồng đang mơn man quanh đùi cô con dâu, xoa nhẹ lên đám lông lồn lún phún, rồi lột chiếc quần lót đã thấm nước ra.

Hai ngón tay của ông Dũng bắt đầu ve vuốt quanh mép lồn đang rỉ nước của cô con dâu.

Bên trên, nửa người Trang dựa hẳn vào ông Quân, trong khi đó hai tay ông Quân mải mê xoa bóp hai bầu vú của con gái.

– Vú ngon quá, còn ngon hơn mẹ con hồi con gái, ông Quân khẽ thì thào.– Hi hi, Trang cười, tự nhiên cúi đầu, miệng há rộng, ngậm lút cán con cặc của bố ruột.

Con cặc ông Quân cứng đơ, đầu cặc chọc sâu vào đến tận cổ họng con gái, rỉ nước, khẽ giật giật, may mà chưa phọt tinh, bởi Trang kịp rút ra.

Một dòng nước rỉ ra từ đầu cặc, Trang cười:

– Khiếp, bố còn nhiều tinh thế, hay là đẻ với con một đứa nhé.– Đẻ đi, đẻ con gái càng tốt, để xem lồn ai đẹp hơn, ông Dũng đang xì xụp giữa háng, lè lưỡi liếm hai mép lồn sưng mọng của con dâu, trả lời thay ông Quân.– Hai bố hư quá, cả con mà cũng đè ra bóp vú liếm lồn. Liếm nữa đi, liếm cho con sướng, bóp vú con đi.

Bố ruột say mê bóp vú.

Bố chồng mê mải liếm lồn…

Con gái mút chùn chụt buồi bố đẻ.

Hai người đàn ông, hai ông thông gia đang vần vò con gái – con dâu…

Người phụ nữ đang oằn oại hai chân lúc khép lúc mở vì vì cái lồn đang được bố chồng liếp mút. Liếm mút say mê tới mức, dâm thuỷ con dâu dính đầy mồm đầy mũi bố chồng.

Bên trên bố đẻ vừa bóp vú, vừa tận hưởng những cú đánh lưỡi của con gái lên đầu khấc bóng lưỡng của con cặc, thỉnh thoảng, Trang lại nhét con cặc của bố đẻ sâu đến tận cuống họng, mút chặt, rồi từ rút ra, khiến ông Quân cứ ưỡn mông, hai chân quíu lại vì những cơn phê chạy từ cặc lên não.

Bên dưới, hạ thể Trang cũng cuống quýt hất ngược lên. Trang đang dập ngược cái lồn sũng nước vào mồm bố chồng.

Xem chừng, chỉ một mình bố chồng liếm thì không làm cái lồn của mình đã. Trang vít đầu bố đẻ xuống nói:

– Liếm lồn con đi, bố liếm lồn con đi. Hai anh liếm lồn em đi. Liếm lồn cho con sướng đi.

Chỉ đợi có thế, ông Quân liền trượt người xuống, ngồi chồm hổm dưới đất, nhìn chăm chú vào lồn con gái đang được bố chồng liếm sạch từng giọt chất nhờn. Nhưng liếm mãi mà không hết, dâm thuỷ vẫn rỉ ra đều đặn.

Trong khi ông thông gia đang liếm lồn con gái, thì ông Quân dùng ngón tay ve vuốt mép lồn. Rồi một ngón tay của ông đút vào cái lỗ lồn hồng hồng của con gái.

Khẽ đẩy ngón tay ngập sâu hết cỡ vào lồn con gái, ông Quân từ từ rút ra. Lúc này, trên ngón tay đã ướt đẫm dâm thuỷ, ông đưa lên miệng mút sạch.

Nhìn ngắm hai người đàn ông đang xì xụp dưới bẹn mình.

Nhìn bố chồng đang liếm lồn…

Nhìn bố đẻ đang mút dâm thuỷ dính đầy ngón tay…

Trang cảm thấy một niềm sướng khoái lan tỏa khắp thân. Mông lại uốn éo, lồn lại co bóp.

Lúc này, ông Dũng đã chuyển sang liếm hai bắp vế, nhường cái lồn của Trang cho ông Quân, để bố ruột tiếp tục công việc làm sạch dâm thuỷ đang không ngừng tiết ra từ lồn con gái ruột.

Trang lúc này đang ưỡn mông lên, cố làm dí sát cái lồn lún phún những sợi lông được tỉa chỉ còn 1 – 2cm vào miệng bố.

Trang nửa nằm nửa ngồi trên ghế, hai chân banh rộng hết cỡ, đủ để cho hai ông bố rúc đầu vào lồn của nàng, thay nhau liếm, mút.

Bố chồng vừa liếm xong lồn con dâu…

Bố đẻ liền ngoạm hết cả lồn con đẻ, rồi mút lấy mút để.

Tran nhổm dậy, lúc thì ghì đầu bố đẻ vào háng cọ xát cái lồn sũng nước lên khắp mặt ông Quân. Lúc thì lại hẩy mông lên, đập lồn bành bạch vào mặt bố chồng…

– Lồn con đây, hai anh ăn đi. Ăn lồn mẹ đi các con. Liếm lồn con đi bố ơi, Trang rít lên sung sướng: Hai anh mút buồi nhau đi cho em xem với, em thèm nhìn hai anh mút buồi nhau, mút buồi nhau đi. Các con mút buồi nhau đi, rồi mẹ thưởng…

…Còn tiếp…


============================================================
Chapter 23
============================================================

An nằm như vậy nhưng cũng cố gắng ưỡn người của mình xuống đồng thời cố gắng dạng chân của mình ra. Một lúc sau thì con cặc của tôi cũng chui được vào bên trong. An bất chặt tay vào thành giường mà rên lên…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi anh ơi. Ấn vào bên trong người của em nữa đi nào… em thích quá rồi đây này… sướng không thể nào chịu được nữa. A. A. A…

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của An cũng chầm chầm chảy ra. Tôi bắt đầu nhấp thật mạnh con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì cái cảm giác sung sướng càng hiện lên rõ rệt do hai cái mép lồn cọ thật mạnh vào con cặc của tôi. Tôi bấu nhẹ lấy vai của An làm điểm tựa mà nhấp thật vào, đồng thời cũng rên khe khẽ…

– Đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi sao cái lỗ lồn của em bóp con cặc của anh chặt thế đã con cặc quá… híc sướng quá vợ của anh ơi sướng thật đấy ui tê hết cả con cặc rồi đó…– Em cũng sướng chồng của em ơi… đút mạnh vào nữa đi không ngờ làm kiểu này lại sướng như vậy đấy… a. A thích quá đi rồi đây này… ui sướng…

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của An cứ thế mà tuôn ra lai láng mà thôi. Tôi nhấp mỗi lúc một mạnh hơn. Cặp mông nảy lên theo những cú nhấp của tôi. Một lúc sau thì An không thể nào chịu được nữa cơn cực khoái đã đến đỉnh điểm. An cố khép cái chân của mình lại mà nói…

– Á… đã quá… sướng quá… dễ chịu quá… anh ơi… em sướng điên rồi đây này… nước nhờn của em ra nhiều qua s… rồi đây này… ôi sao mà tê hết cả người sướng quá… tê từ chỗ đấy của em mà lên bên trên đó anh ơi sướng… ui ui…

Từng dòng nước nhờn cứ thế mà ào ào tuôn ra thật nhiều. Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa rồi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của An. An từ từ thả lỏng người của mình ra mà tận hưởng những cái cảm giác đó…

Chúng tôi làm xong thì mỉm cười nhìn nhau rồi cùng ôm nhau mà chìm vào giấc ngủ. Nhìn khuôn mặt thỏa mãn của An càng thấy yêu An hơn…

Mấy ngày hôm sau thì tôi và An cùng đi hưởng tuần trăng mật. Lên những cuộc làm tình nảy nữa cũng diễn ra. Càng làm thì tôi thấy tính dâm đãng của An càng lộ ra nhiều hơn nữa. Nhất là cái khoản mút con cặc của tôi.

An có thế mút con cặc của tôi thoải mái mà không biết chán nữa. Kết thúc tuần trăng mật thì chúng tôi lại làm việc bình thường. An thì đã xin được việc bán hàng mỹ phẩm lên làm từ sáng đến tối mới về.

Thế là tôi lại thỉnh thoảng sang nhà chị Ly thôi. Do vẫn còn sợ vợ lên tôi cũng chỉ sửa hộ chị mấy thứ đồ rồi đi về mà thôi. Anh Hải thì cũng đã đi làm lên còn mỗi mình Nhàn và chị Ly ở nhà…

Tùng cũng hay sang làm chuyện đó với hai người. Hai người này cũng có vẻ thích Tùng nhưng do Tùng làm chuyện này yếu quá lên chắc hai người vẫn còn thích. Như thường lệ tôi gặp Tùng mà nói chuyện…

– Sao dạo này thế nào vẫn tốt chứ hả. Anh là anh thấy chú hay sang nhà chị Ly lắm. Chắc hai chị em làm cho chú sướng quá rồi còn gì nữa…– Sướng thì cũng sướng đấy nhưng mà mệt thì không thể nào chịu được nữa. Khiếp mệt không thể nào chịu được nữa. Hai người tụi họ làm chuyện này hình như không biết mệt hay sao đấy. Lúc nào làm chuyện đó cũng ok hết…– Kiểu này thì cũng phải sang giúp chú một tay thôi. Trông chú dạo này bất ổn quá rồi đấy nhỉ. Cố lên chứ…– Thôi đi ông tướng. Sang bên đó nhỡ cái An mà bắt được là chú toi đời còn gì nữa. Khiếp nhìn cái mặt kìa Trông thế mà cũng dê ra phết đấy…– Ơ đàn ông nào chẳng có máu dê chủ yếu là ít hay nhiều thôi hơn nữa là hàng cho không như vậy tội gì mà không làm chứ. Không làm hơi phí đấy nghe chưa. Nào khi nào anh em mình sang chiến một trận tơi bời nhé…– Được thôi để anh chuẩn bị tinh thần chiến đấu đã nào…

Nói chuyện vui với Tùng rồi tôi cùng Tùng đi nhậu. Tối về thấy tôi đầy mùi bia thì An nói…

– Dạo này cũng đổ đốn ra rồi đấy nhỉ. Nhậu nhẹt suốt ngày rồi đấy…– Anh chỉ uống cho vui thôi mà. Có làm gì đâu hả em. Chẳng qua là gặp mấy thằng bạn cũ thôi. Nó bắt đi nhậu lên đành phải theo nó mà đi thôi. Thôi nào giận anh làm gì…

Tôi an ủi An một lúc rồi cùng An ăn tối và cùng xem phim. Chẳng mấy chốc mà mấy ngày cũng đã qua. An hôm nay phải ở lại công ty đến muộn mới về vì phải trực kho để nhập hàng. Tôi cũng mấy ngày chưa làm chuyện này với AN lên gọi điện cho Tùng…

– Thế nào chuẩn bị chưa. Hôm nay chúng mình đến nhà chị Ly làm một trận ra trò nhé được không nào.– Được thôi nhưng hôm nay vợ ông không có nhà hay sao mà dám rủ tôi như thế hả?– Thì vợ đi làm thì mới rủ được như vậy chứ. Không lẽ vợ mà ở nhà rủ như thế có mà chết à. Nào đến ngay đi. Tôi đợi ông ở nhà chị Ly nhé…

Nói xong thì tôi cũng sang nhà chị Ly. Vừa nhìn thấy tôi thì chị Ly đã mỉm cười mà nói…

– Sao tự dưng lại sang nhà chị thế này. Chắc là có chuyện gì phải không. Nói cho chị xem nào.

Tôi khẽ cười mà bảo chị.

– Chẳng lẽ cứ có chuyện là em mới sang được nhà chị hay sao. Chị đúng là buồn cười thật đấy. Em dạo này ở nhà buồn quá lên xang chị chơi thôi…– Có vợ ở nhà rồi mà còn buồn nữa là sao hả?– Vợ em đi làm rồi thì em mới buồn chứ. Chẳng lẽ vợ ở nhà mà cũng buồn thì nói làm gì mà Nhàn đâu hả chị?– Em nó đang tắm. Thế tìm em nó hay tìm chị nào…

Nhìn dáng người ngon lành và điệu cười dâm đãng của chị Ly làm cho tôi không thể nào chịu được nữa. Tôi ôm lấy eo của chị mà kéo chị vào lòng mình đồng thời hôn nhẹ lên trán của chị mà nói…

– Nhìn chị đẹp thật đấy. Mấy ngày ở với vợ mà em đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này. Muốn chị quá…– Này vợ em mà biết được thì liệu hồn đấy nghe chưa, người gì mà, chị là chị sợ đánh ghen lắm đấy…– Làm gì mà đến chuyện đó cơ chứ. Cũng bình thường thôi mà chị Nào cho em sợ chị một chút nào…

Chị Ly không nói câu gì mà khẽ xoa nhẹ bàn tay của mình lên lưng tôi thôi. Còn tôi thì khẽ đưa nhẹ tay xuống mà bóp chầm chậm lấy cặp mông tròn lẳn. Tôi cứ xoa như vậy rồi khẽ luồn tay ra đằng trước mà cởi cái cúc quần của chị ra…

Cái quần khẽ dần dần dược tụt xuống. Màu đen tuyền của cái quần lót mỏng tang hiện ra trước mắt tôi. Cái đùi trắng ngần của chị làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi khẽ đưa tay xuống mà day day nhẹ nhẹ cái mu lồn thì cũng cảm thấy sự ẩm ẩm do nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn của chị chảy chầm chậm ra…

Tôi mới xoa như vậy thôi thì chị đã ôm chặt lấy tôi kéo tôi xuống mà mút chầm chậm lấy cái đôi môi của tôi. Cặp đôi môi đỏ mọng như vậy khiến tôi cũng không thể nào kìm được lòng mình mà hôn lại…

Hai đầu lưỡi của chúng tôi dần dần quấn lấy nhau. Những cảm giác đê mê êm ái ẩm ướt của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Tôi càng mút nhẹ lấy cái đầu lưỡi của chị thì chị càng cắn mạnh lấy đôi môi của tôi.

Một lúc sau thì chúng tôi rời nhau ra. Không đợi tôi nói câu gì thì chị đã cởi cái áo của mình ra mà nói…

– Nào làm với chị nhé em chị không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… Híc… đã quá… mấy ngày nay rồi chị mới được cái cảm giác có đàn ông ôm như thế này đấy em ạ…

Tôi cũng chỉ nhìn cái bầu vú của chị dần dần lộ ra khi chị cởi cái áo thì Nhàn ở bên trong nhà cũng khẽ dựa vào tường mà nói lại…

– Không ngờ chị cũng chẳng kém gì em đâu nhỉ. Mới có người đến thôi mà đã không thể nào chịu được là sao…– Thì chị em mình giống nhau chứ khác nhau chỗ nào đâu. Mấy hôm trước thì Tùng sang đây toàn làm với em là chủ yếu chứ có làm với chị đâu nào. Mà em cũng sướng thế còn gì nữa…– Thì cũng tại chị cơ. Anh ấy mệt cũng phải để cho anh ấy nghỉ chứ. Cứ bắt làm hùng hục như thế thì làm sao mà có thể chịu nổi được…

Tôi khẽ cười rồi nói với hai người…

– Em cũng vừa gọi điện cho Tùng rồi. Tí nữa là đến ngay thôi mà…

Vừa nhắc đến thì cũng đúng là Tùng đến. Nhàn khẽ chạy ra mở cửa mà nói…

– Thế này là đủ rồi nhé. Mội chơi với một không người nào liên quan đến người nào được chưa chị Ly. Em là em chọn anh Long rồi đấy, chị đi mà làm với anh Tùng nhé…

Nói xong thì Nhàn cầm lấy tay tôi mà kéo tôi ra ghế luôn. Nhìn cái dáng người ngon lành mà điệu bộ dâm đãng của Nhàn như vậy khiến cho tôi cũng không thể nào chịu được nữa. Tôi khẽ theo Nhàn mà ngồi xuống ghế…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Biết em tranh giành như vậy thì chị Ly cũng nói với Tùng…

– Nào lại đây em. Chị cũng muốn làm chuyện này lắm rồi. Đang định làm với Long thì cái Nhàn nó ra. Hơn nữa có em ở đây thì em làm với chị nhé. Chị nứng lắm rồi đấy em ạ…– Được thôi chị muốn làm thì em cũng làm cùng với chị mà có gì đâu. Em cũng thích làm chuyện này với chị lắm…

Nói xong thì Tùng cũng đưa hai bàn tay của mình lên mà bóp lấy cặp vú căng phồng của chị Ly. Chị Ly ưỡn cong người của mình lên mà tận hưởng những khoái cảm do bàn tay của Tùng mang lại.


Nhìn đôi bàn tay của Tùng đang nhào nặn cặp vú của chị Ly cũng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Tôi cũng khẽ đưa tay lên mà xoa chầm chậm lấy cái cặp vú của Nhàn.

Vú của Nhàn cũng mềm mại không kém gì vú của An vợ tôi cả. Nhàn cũng khẽ cong người của mình lên để cho tôi có thể bóp cái bầu vú một cách dễ dàng hơn. Mùi sữa tắm thoang thoảng đưa nhẹ vào mũi tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa…

Càng lúc tôi càng bóp mạnh hơn vào cái bầu vú của Nhàn. Nhàn cũng khẽ đưa nhẹ tay của mình xuống mà bóp chầm chậm lấy cái con cặc của tôi ở bên trong cái quần…

Những ngón tay mềm mại của Nhàn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Bóp được một lúc thì Nhàn mỉm cười mà nói…

– Con cặc của anh sao mà bóp sướng thế không biết. Đã cả tay nữa đấy. Bóp như thế này là em muốn cắn nó lắm rồi đấy anh ạ…– Thì anh cũng muốn em cắn nó lắm nhưng cũng để cho anh hôn em cái nào…

Tôi khẽ nâng nhẹ cái cằm của An lên rồi mút thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng. Tôi mới hôn như vậy thôi thì Nhàn đã đưa nhẹ đầu lưỡi của mình ra để tôi mút rồi. Cảm giác của đầu lưỡi cũng mềm mại không khác là của chị Ly…

Tôi càng mút mạnh thì Nhàn càng đưa đầu lưỡi của mình ra nhiều hơn nữa để cho tôi mút. Một lúc sau thì tôi cũng khẽ luồn tay vào bên trong cái quần của Nhàn mà xoa nhè nhẹ đáp lông mềm mại mượt mà. Nhàn cũng ưỡn cái lồn của mình lên rồi ấn xuống cái lồn vào tay của tôi. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra vào lòng bàn tay của tôi.

Cảm giác ấm áp của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng không thế nào chịu được nữa. Càng ấn cái tay vào thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa…

Hôn chán và mút chán thì Nhàn khẽ cởi cái áo của tôi ra rồi đưa đầu lưỡi liếm nhè nhẹ đồng thời cũng ngậm lấy cái núm tí nhỏ nhắn của tôi mà cắn nhè nhẹ. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nó tê rần rần xuống bên dưới.

Mút chán cái đầu tí của tôi thì Nhàn cũng khẽ cởi chầm chậm cái thắt lưng của tôi ra rồi cởi cái cái cúc quần mà xoa chầm chậm lấy con cặc.

Bên kia thì thì chị Ly đã tụt cái quần của Tùng xuống lôi con cặc ra mà mút chùn chụt. Tôi thì cứ muốn Nhàn tự nhiên lên chẳng dục Nhàn một cái gì cả. Xoa chán cái thân cặc thì Nhàn cũng móc con cặc của tôi ra mà thổi nhè nhẹ vào cái thân cặc. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nó tê tê buồn buồn đã hết cả con người…

Tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng cái mái tóc mềm mại của Nhàn rồi nói…

Thổi như thế là đúng rồi đấy em ạ… anh thích được em thổi như thế lắm. Kiểu này cũng phải về bảo vợ anh làm thôi…

– Thế hả. Chắc vợ anh làm không bằng em chứ gì. Được rồi khi nào cứ sang đây em làm cho nhé…

Nói xong thì Nhàn lại cúi xuống thổi nhè nhẹ vào đầu con cặc của tôi đồng thời cũng đưa đầu lưỡi của mình ra mà liếm dọc theo cái con cặc mấy cái rồi ngậm luôn cả cái đầu cặc của tôi vào mà mút thật mạnh. Vừa mút Nhàn còn cắn nhẹ nhẹ vào đó nữa khiến cho tôi sướng không thế nào tả được luôn. Tôi khẽ nhấp nhẹ con cặc của mình vào bên trong miệng của Nhàn mà nói…

– Mút mạnh lên nữa đi em… anh sướng sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… mút mạnh nữa lên đi em… sướng quá…

Thấy tôi rên như vậy thì Nhàn cũng mút thật mạnh cái con cặc của tôi hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì nó đã trơn nhẫy hết cả lên. Tôi đang tận hưởng những khoái cảm như vậy thì nghe thấy tiếng của chị Ly rên thật to…

– Đúng rồi đấy… cắn vào chỗ đó của chị đi em… chị thích được cắn lồn lắm em ạ… sao mà đã thế sướng thế… ui cắn mạnh vào nữa đi nào chị thích ư… sướng â… a.

Tôi cũng cố gắng ngoảnh lại xme như thế nào thì chị Ly đã cởi hết đồ trên người của mình ra dạng chân ra để Tùng cúi xuống mà cắn mạnh vào cái mu lồn. Trông thân thế của chị Ly giật lên nhè nhẹ với những cú cắn của Tùng. Hai bầu vú trắng ngần thì khẽ nẩy lên một chút trông càng dâm đãng hơn nữa. Tôi khẽ quay lại mà bảo Nhàn…

– Nào cho anh xem bầu vú của em đi. Anh nhìn thấy vú của chị Ly như thế kia thì anh cũng không thể nào chịu được nữa rồi đây này…

Nghe tôi nói như vậy thì Nhàn cũng khẽ cởi chầm chậm cái áo của mình ra. Tôi cũng khẽ đưa nhẹ tay lên mà cởi cùng Nhàn. Làn da trắng mịn đã hiện ra trước mắt tôi. Nhất là cái bầu vú căng phồng thì trông ngon lành không thể nào chịu được nữa. Tôi khẽ đưa nhẹ tay lên mà bóp cái bầu vú thì Nhàn cũng khẽ ưỡn cái ngực của mình ra để có thể cho tôi bóp dễ dàng hơn. Tôi bóp một chút như vậy thôi thì cái bầu vú của Nhàn cũng đã cứng ngắc hết cả lên rồi…

Bóp bên ngoài cái áo lót được một lúc thì tôi cởi luôn cái áo lót ra ngậm cái núm vú hồng hông vào mà mút nhẹ nhẹ, Hương thơm thoang thoảng từ cơ thế của Nhàn tỏa ra làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Khẽ nhay nhay cái núm vú để tận hưởng sự mềm mại của nó thì Nhàn khẽ rên lên…

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… híc sao mà sướng thế không biết… cắn mạnh vào cái vú của em đi anh… em thích được cắn vào chỗ này cũng như cái lồn của em lắm đấy… cắn xong chỗ này thì cúi xuống mà cắn cái lồn của em như là anh Tùng nhé anh…

Tôi càng cố gắng cắn mạnh hơn một chút nữa thì cái bầu vú càng cứng ngắc hơn nữa. Vừa cắn tôi vừa đưa ngón tay vào cái lỗ lồn mà móc thật nhẹ nhàng. Nước nhờn bên trong cái lỗ cứ thế mà tuôn ra lai láng. Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng cứ như thế mà quấn chặt lấy ngón tay của tôi vậy. Càng móc thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn…

Một lúc sau thì tôi dời cái bầu vú của Nhàn ra thì Nhàn đứng thẳng người của mình lại rồi đưa nhẹ tay của mình xuống mà cởi chầm chậm cái quần lót ra. Cái mu lồn mềm mại ướt nhẹp đã hiện ra trước mắt của tôi, Nhất là cái chùm lông đen mượt đó…

Tôi bây giờ mới đút ngập luôn cả cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì Nhàn cũng dạng chân của mình ra thật to rồi nói…

– Thích thật đấy, em không ngờ lại sướng đến như vậy đấy… đút hẳn sâu ngón tay của anh vào bên trong đó của em mà móc đi anh… em cũng thích được móc như thế này lắm anh ơi…

Tôi móc mạnh lên một chút nữa cho nước nhờn chảy ra thật nhiều rồi khẽ rút ngón tay của mình ra rồi nói…

– Nào bây giờ thì cho anh mút cái chỗ đấy của em nhé được không em. Anh nhìn cái đấy của em anh cũng muốn cắn lắm rồi…– Anh nhớ phải cắn mạnh vào nhé. Em là em chỉ thích được cắn thật mạnh vào chỗ đó của em thôi đấy…– Được rồi anh cắn mạnh mà. Yên tâm em sẽ sướng điên lên cho mà coi…

Tôi nói xong thì Nhàn cũng đứng lên ghế ưỡn cái lồn của mình lên một chút. Nhàn đứng như vậy thì cái lồn của Nhàn cũng ngang so với mặt của tôi. Tôi khẽ ôm nhẹ lấy cái đùi trắng ngần của Nhàn rồi hôn chầm chậm vào cái mu lồn. Nhàn thả lỏng người của mình ra rồi nói…

– Đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu được nữa rồi. Anh mới hôn vào chỗ đó thôi cũng làm em sướng quá… rồi sao mà thích thế không biết. Hôn vào chỗ đó rồi cắn mạnh vào chỗ đó nhé anh…

Tôi cố gắng hôn thêm một chút nữa rồi cắn chầm chậm vào cái mu lồn đang căng phồng. Càng cắn thì cái mu lồn của Nhàn càng căng phồng lên hơn nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn vì thế mà càng chảy ra nhiều hơn.

Những sợi lông đen nhánh khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi làm tôi buồn buồn nhưng tôi càng cắn mạnh hơn nữa. Mùi nước nhờn nồng nồng ngai ngái cũng làm cho tôi muốn mút hơn. Liếm dọc rồi cắn cái khe lồn mấy phát nữa rồi tôi bảo Nhàn…

– Sao đã sướng chưa em… anh cắn mạnh vào nữa nhé!– Được anh ạ… cứ cắn đi em sướng mà… không sợ em đau đâu anh ạ…

Tôi càng cố gắng cắn mạnh vào cái mu lồn khiến cho nó đỏ ứng lên nữa. Bên tai thì cũng nghe thấy tiếng của Tùng và của chị Ly rồi. Tôi đoán chắc là Tùng đang địt chị Ly lên chị Ly rên thật mạnh lên…

– Đã quá, sướng quá… đút thật sâu vào bên trong cái lỗ của chị đi nào… ôi sao mà sướng không thể nào chịu được thế này… con cặc của em làm chị sướng điên lên rồi đây này… híc híc đã quá sướng quá đi mất thôi. A. A. Sướng thật đấy…

Tôi cắn thêm cái mu lồn của Nhàn một lúc nữa rồi nói với Nhàn…

– Nào bây giờ thì cho anh đút con cặc của anh vào bên trong cái lỗ lồn của em nhé. Cái lỗ lồn của em đỏ lựng lên rồi đây này.– Thế cũng được. Em cũng muốn làm chuyện đó lắm rồi đấy. Em ngồi lên con cặc của anh nhé anh…

Tôi khẽ gật đầu thì Nhàn khẽ dạng chân của mình ra. Tay khẽ đưa xuống cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp bởi nước nhờn và nước miếng của tôi rồi chầm chậm ấn vào. Những cảm giác sung sướng lan tỏa từ đầu con cặc xuống bên dưới làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Hai mép thịt hồng hồng từ từ tách ra mà mút lấy con cặc của tôi…

Nhàn cười mà ấn mạnh cái lồn của mình xuống đồng thời cũng nói…

– Đã quá… con cặc của anh chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của em rồi đây này… sao mà căng hết cả cái lỗ lồn ra rồi. Con cặc của anh không to bằng của anh Hải nhưng mà cũng làm cho em sướng lắm đấy anh ạ…

Khi con cặc đã cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì Nhàn khẽ ép chặt cái mu lồn xuống gốc cặc của tôi rồi day day nhẹ nhẹ. Day chán thì Nhàn mới nhún xuống tôi cũng đỡ nhẹ cái mông tròn lẳn để Nhàn có thế thoải mái hơn một chút nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà tuôn ra lai láng.

Khẽ mỉm cười với tôi Nhàn nói…

– Ôi sao mà đã thế sướng không thế nào chịu được rồi… e. M thích được em chủ động như thế này lắm… nó tê tê dọc theo cái lỗ lồn sướng không thế nào tả được đấy anh ạ… sướng quá… ui sướng…

Tôi càng đẩy con cặc của mình lên thì nước nhờn của Nhàn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Đột nhiên thì nghe thấy tiếng của chị Ly…

– Á… chị ra nước rồi em ơi… sướng quá… sướng không chịu được… sao mới làm mà đã ra nước thế này… ui ui…

Tôi cũng ấn mạnh con cặc vào cái lỗ lồn của Nhàn rồi quay lại mà xem. Thì ra chị Ly đang bám tay vào cái cửa sổ rồi chổng mông ra đằng sau cho Tùng nhấp thật mạnh con cặc vào. Nước nhờn của chị trào ra lai láng mà chảy dọc theo cái khe lồn nhỏ giọt xuống cả cái nền nhà.

Tôi nhìn một chút rồi cũng quay lại bóp lấy cặp vú của Nhàn mà ấn mạnh con cặc của mình lên một chút nữa. Tôi khẽ hỏi Nhàn…

– Sao thế em… sắp ra chưa nào… anh thấy cái lỗ lồn của em bóp con cặc của anh mạnh lên rồi đấy…– Nhấp nữa đi anh… em sướng… chắc là em cũng sắp ra rồi đấy… híc sao mà đã thế… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… ui đã quá sướng quá…

Tôi nhấm thêm một chút nữa thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn mà làm ướt cả cái gốc cặc của tôi. Tôi càng đẩy con cặc của mình lên thì những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn của Nhàn càng bóp mạnh lên con cặc của tôi hơn nữa. Tôi khẽ cười mà nói…

– Ra rồi hả em… em cũng làm anh sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc đã quá… sao mà cái lỗ của em bóp con cặc của anh mạnh thế không biết nữa híc đã quá sướng quá em ơi…

Tôi nhấp thêm mấy cái nữa thì cũng cho ồ ạt tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Nhàn. Những cảm giác mềm mại sướng không thế nào tả được. Nhàn khẽ mỉm cười mà bảo tôi…

– Anh cũng ra sớm phết đấy nhỉ. Sao dạo này lại có vẻ yếu thế hả anh…– Thì vợ anh như thế cũng phải yếu chứ. Chẳng lẽ lại khỏe như ngày xưa thì có mà. Con cặc của anh cứ để bên trong người của em như thế này nhé…

Nhàn khẽ gật đầu rồi khẽ mỉm cười đồng ý. Tôi cứ để con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn như vậy để tận hưởng sự mơn trớn mềm mại của cái lỗ lồn. Một lúc sau thì tôi mới bảo Nhàn đứng dậy mà cho con cặc của tôi ra. Những giọt tinh trùng cũng chảy mà rơi toẹt xuống dưới nền nhà…

Tôi và Nhàn cùng nhìn nhau mỉm cười đồng thời cũng ngồi xuống mà mút lưỡi của nhau. Bên kia thì Tùng cũng đã ra khí nhưng mà cũng không lâu sau thì lại làm tiếp. Lần này thì Tùng nằm xuống nền nhà đề cho chị Ly ngồi lên con cặc mà nhún thật mạnh. Những âm thanh pạch pạch khẽ vang lên thật mạnh.

Chúng tôi làm chuyện này đến trưa thì tôi và Tùng cùng về nhà. Buổi tối hôm đó thì tôi cũng đè vợ tôi ra mà địt. Những cảm giác sung sướng lại hiện về…

Thật không ngờ chỉ mấy tháng sau thì Nhàn lại lấy Tùng và chúng tôi lại được ăn một cái đám cưới thật là hay. Thỉnh thoảng thì tôi và Tùng, Nhàn, chị Ly, và anh Hải cũng làm chuyện đó với nhau…

Hơn một năm sau thì An cũng cho tôi một đứa con thật kháu khỉnh và chị Ly thì cũng có thai Nhưng chúng tôi cũng không biết là đứa trẻ đó là con của ai. Của anh Hải hay của tôi. Tùng.

Nhàn thì cùng có thai nhưng chắc chắn là của Tùng. Thế là chúng tôi có ba gia đình thật là hạnh phúc. Đấy cũng là đầu đề của câu chuyện này.