Chapter 5
========================================

Nhìn John đang đứng ở cửa, áo bung cúc, không có quần, và tay thì đang vuốt vuốt cái dương vật cương cứng chĩa thẳng về phía Quỳnh, mắt thì lom lom nhìn vào chỗ Quỳnh đang ngồi… Quỳnh lắp bắp…

– “Nhưng… nhưng… ông là giáo sư mà…”

– “Nhưng Quỳnh cũng quên là John phụ trách việc chấm bài hay sao? Chính John là người biết rõ Quỳnh sửa bài sau khi chấm điểm, John có đầy đủ chứng cứ từ chữ viết của Quỳnh…”

– “Ông, ông gạt tôi…” Quỳnh nói như la lên.

– “Không, tôi không gạt Quỳnh. Chúng tôi rất sòng phẳng và giữ lời… Quỳnh có thể… ra về ngay bây giờ và yên tâm coi như Quỳnh không có đến đây đêm nay… Và, chúng tôi không hề biết đến chuyện Quỳnh sửa bài đòi thêm điểm…”

– “…”

Ho lưỡng lự…

– “Có điều…”

Jim tiếp.

“John sẽ thất vọng lắm vì tôi biết John rất thích Quỳnh… Từ đầu khóa học, John ao ước được… cho tôi nói thẳng… làm tình với Quỳnh… được ôm ấp… ve vuốt thân thể bé bỏng của Quỳnh…”

– “Nín đi!”

Quỳnh la lên, gục đầu úp mặt vào hai bàn tay… Nàng không ngờ sự thể đã diễn ra đến nước này…

“Đã lỡ rồi…”

Quỳnh tự nhủ…

“Đã bị một thằng rồi, thêm một thằng nữa cũng có khác gì đâu…”

Nàng nấc lên…

John quỳ xuống trước mặt Quỳnh, xoa nhẹ đầu gối nàng…

– “Xin lỗi Quỳnh… tôi thật ngưỡng mộ Quỳnh lắm… Tôi thật ao ước được một người như Quỳnh… Nãy giờ nhìn Quỳnh, tôi…”

– “Nín đi,”

Quỳnh ngẩng mặt, giận dữ, nàng thòng hai chân xuống ghế, banh háng ra…

“Các ông chỉ muốn cái này thôi phải không? Được, thì đây…”

Quỳnh tuột người xuống một chút, nâng mông lên, hẩy lồn về phía John…

“Cứ… đút vào đi…”

– “Ồ, không…”

John vẫn nhẹ nhàng…

“Tôi thật không muốn làm Quỳnh tức giận… Chuyện này… mình phải… đồng ý với nhau thì hai bên mới cùng thích thú được…”

Quỳnh nhìn hắn trong chốc lát… nàng biết nếu nàng còn hằn học thì bọn chúng sẽ còn dùng dằng… đã lỡ rồi… không lẽ bỏ về không… nàng dịu giọng:

– “Được, Tôi không giận nữa. Bây giờ thì bắt đầu chưa?”

– “Vâng, xin vâng lời người đẹp…”

John đứng dậy… dương vật của John gật gù ngay trước mặt Quỳnh… nước nhờn còn rỉ ra đầu cặc vì John đã phải sục cặc cho đến khi xuất khí khi nhìn lén Jim đụ Quỳnh từ hồi nãy.

“Mẹ ơi…”

Quỳnh than thầm trong đầu…

“Của thằng này bự quá…”

Nàng hơi rùng mình…

Hai tay John bợ lấy má Quỳnh, kéo mặt Quỳnh sát vào dương vật của mình… Quỳnh chợt hiểu…

– “Không! Tôi không… làm chuyện này…”

Quỳnh chống tay vào đùi John cố đẩy mặt mình ra xa háng John…

John nhắc nhở:

– “Chỉ cần Quỳnh bú cho tôi ra thì tôi sẽ sửa điểm cho Quỳnh y như Quỳnh muốn…”

Câu nói thật có hiệu lực… Quỳnh ngần ngừ…

“Đã chịu cho nó đụ rồi… bú cũng vậy thôi…”

Nàng khép mắt, đưa tay cầm lấy dương vật của John, nâng lên… và há miệng ngậm lấy cái đầu…

Dương vật John như cứng lên… nở ra khỏi vòng bàn tay của Quỳnh… John lòn tay ra sau ót của nàng, ghịt đầu nàng vào sát hơn…

– “Ưhm…”

Tiếng rên của Quỳnh nghẹn lại trong miệng vì đầu cặc của John đã ấn vào tới cổ họng nàng…

– “Ah…”

John rên lên khi nhìn thấy cặp môi xinh xắn của Quỳnh quấn lấy cặc mình, John rất thỏa mãn… John đút cặc vào sâu hơn… cặc John phình to ra, đầu cặc nở lớn như đầu nấm…

– “Ặc… ặc…”

Quỳnh sặc sụa… đầu cặc khổng lồ của John đâm thẳng vào cuống họng làm nàng không thở được… Quỳnh phải nhả cặc John ra…

“Của John… to quá! Tôi không quen…”

– “Không sao,”

John khuyến khích.

“Làm lại chút nữa thì Quỳnh sẽ quen thôi… Để tôi dạy cho Quỳnh…”

– “Không cần đâu”.

Quỳnh tự ái.

“Tôi sẽ làm được mà.”

Lần nữa, Quỳnh hả môi ngậm khúc gân của John vào miệng…

John ngửa đầu nhắm mắt hưởng thụ, cặp môi của Quỳnh quá đã… cặc John chui vào miệng Quỳnh như chui vào một cái lồn nhỏ… môi nàng như cái vòng thun cứng… quấn lấy cặc John, chà tới chà lui, kéo kéo, dồn dồn cái nứng trong người John…

Cái đầu cặc khổng lồ độn miệng Quỳnh lên giống như nàng đang ngậm cục kẹo bòn bon thật bự… Quỳnh bú càng lúc càng thành thuộc… nàng không ngờ cái cảm giác bú cặc nó cũng kích thích như vậy… càng lúc Quỳnh bú càng hăng… Quỳnh không còn ngại ngùng khi John bảo nàng vò nút hòn dái của John…

Và, không biết từ lúc nào, John đã ngồi xuống ghế còn nàng thì chổng mông như bò giữa háng của John… miệng thì vẫn không rời con cặc đã cương cứng tối đa… ướt nhẹp vì nước miếng của nàng…

Jim ngồi kế bên nhìn hai người… Nhìn thấy hai mép lồn của Quỳnh u nần, độn lên giữa cặp mông xinh xắn… Hai mép lồn như nhép nhép lại với nhau vì Quỳnh đang say mê bú cặc John… Nước nhờn của Quỳnh còn rỉ rả nhễu dài xuống ghế…

Jim thấy hứng khởi trở lại, dương vật ngóc đầu thẳng dậy… Jim chồm dậy quỳ sau mông Quỳnh, canh đầu cặc ngay giữa hai mép lồn… nẩy tới. Nước nhờn tạo điều kiện cho dương vật đút vào thật ngọt ngào… Jim bấu lấy eo Quỳnh, ghịt chặt mông nàng sát vào háng mình hẩy, hẩy…

“Cái lồn này đã quá…”

Quỳnh đã nứng lên rồi, không phản đối, nàng còn cong lưng, ưỡn bụng, chổng mông cao hơn… hai đầu gối banh ra để đón nhận, lần nữa, cái dương vật to dài của Jim từ cửa sau…

Lần này, Quỳnh thấy sướng rơn người… Nó không còn đau như lúc đầu… Lồn nàng đã quen với kích thước của Jim… Nó ấm nóng và cứng hơn vì lần nàng Jim không mang áo mưa…

Mặc kệ, nàng gầm gừ trong cổ họng những tiếng rên thống khoái man dại mỗi khi Jim đút sâu vào… Cặc bự, lồn nhỏ da thịt miết sát vào nhau… Jim càng đụ mạnh, Quỳnh bú John càng lẹ…