Chapter 4
========================================

Jim xoay ghế để Quỳnh quay lại đối diện với mình rồi quỳ xuống trước mặt Quỳnh, Jim chồm tới, cánh tay vượn lòn ra sau lưng Quỳnh, ghịt thân nàng về phía trước… mông nàng trượt ra tới mép ghế, đầu ngã về sau, Jim nâng lưng nàng lên để ngực nàng ưỡn tới trước rồi… môi Jim dịu dàng đáp xuống núm vú của nàng… lưỡi Jim ấn mạnh vào núm vú Quỳnh, quét tới quét lui… Quỳnh trân người trên ghế… Vú bên kia của nàng cũng bị bàn tay Jim che phủ… Từng dòng điện dọc xương sống của nàng phát lên khi bàn tay Jim gãi nhè nhẹ từ cổ xuống xương khu…

Thật điêu luyện… bàn tay đằng sau lưng của Jim lòn vào trong quần bợ mông nàng lên, bàn tay kia rời vú, vuốt xuống cái bụng phẳng lì không một chút mỡ của nàng rồi… tuột luôn cái quần tây và quần xì – líp của nàng ra khỏi mông rồi… xuống sàn nhà… Hạ thể tiếp xúc với không khí làm Quỳnh thấy trống trải, nhồn nhộn… Quỳnh hít một hơi thật dài, chuẩn bị đón nhận chuyện sắp đến…

Nhìn Quỳnh nằm đười trên ghế, ngực áo mở rộng phơi bày thân hình nhỏ nhắn như một cô bé vừa mới lớn, Jim nứng vô cùng… nhưng Jim biết mình phải làm gì để tận hưởng vưu vật này… Jim nhanh nhẹ cởi hết quần áo của mình, banh nhẹ hai đầu gối của Quỳnh rồi len mình vào giữa… Phản ứng tự nhiên Quỳnh khép đùi nhưng thành ra nàng lại kẹp thân hình Jim vào giữa hai đầu gối…

Hai tay Jim vòng ra sau lung Quỳnh ôm ghì nàng vào lòng… mông nàng rời khỏi ghế, rớt xuống đùi Jim, ngực nàng ép sát vào cái ngực lông lá của Jim… “Ưhm…” Quỳnh rên lên khi Jim liếm một đường từ cổ lên đến chái tai của nàng… Ở bên dưới, Quỳnh cảm nhận được cái dương vật cứng ngắc của Jim đang cấn vào háng nàng…

Hai bàn tay Jim, lần này, xoa vuốt lấy tấm lưng trần của nàng… chiếc áo và cái xú – chiêng hờ hững treo sau người nàng cũng được lột bỏ, Quỳnh hoàn toàn trần truồng… cặp mông của nàng bị hai bàn tay của Jim bấu chặt, thật mạnh, nhưng nàng không cảm thấy đau… Quỳnh chờ đợi… Nàng muốn xong chuyện… Nàng hy vọng khi Jim đút vào thì sẽ dứt điểm sớm… Bụng nàng thót lại mỗi khi dương vật Jim chõi vào háng nàng… Nàng chưa nhìn cái của nợ đó nhưng nghĩ rằng nó lớn lắm…

Jim nhắm mắt, cố dằn cảm hứng… ôm gọn thân thể nhỏ nhắn của Quỳnh trong lòng, Jim lết về cái sô – pha cạnh bàn… Jim đặt Quỳnh nằm ngửa trên sô – pha rồi cuối người, úp mặt vào háng nàng… Quỳnh lại hít một hơi dài… Tay nàng đặt vào đầu Jim định đẩy ra nhưng rồi nàng đổi ý…

“Đã tới nước này rồi…”

Quỳnh nghĩ… Chợt nàng rùng mình, thân thể nàng rút lại, tay nàng bấu tóc Jim bởi vì, dưới kia, môi Jim đang mút lấy mồng đốc của nàng vào miệng và cái lưỡi quái ác đang chà chà, đè đè trên hột le của nàng… từng dòng điện phát ra từ chỗ đó, lan tỏa khắp người, nàng không kiềm chế được…

– “Ah…”

Quỳnh buộc phải rên lên…

Ánh mắt Jim rực lên… đầu ngón tay Jim đang ngọ nguậy trước cửa mình của Quỳnh cảm nhận được chất nhờn ứa ra từ trong người nàng… Cái ngón tay khổng lồ của Jim, như một con cu cứng nhỏ, len lỏi, vạch mép chun vào…

– “Ưh…”

Quỳnh trân người, hai chân nàng muốn khép lại, không muốn chấp nhận sự xâm nhập không xin phép trước nhưng không được vì kẹt thân hình của Jim… Nàng đành thúc thủ chấp nhận ngón tay của Jim hoành hành trong chỗ thầm kín nhất của nàng…

– “Đẹp quá!”

Jim thốt lên khi nhìn thấy hai mép lồn của Quỳnh, thật hồng, thật kín, thật gọn không bầy nhầy, không đen thâm như những người con gái khác e ấp lộ ra dọc cửa mình… nhưng hột le của nàng thì ngược lại, to không thua gì cái núm vú của nàng và lộ hẳn ra ngoài…

Mu nàng vun đầy, lông lồn đen mướt mượt mà, không nhiều không ít, lưa thưa trải dài tới giữa háng, nổi bật trên làm da trắng mịn… Tất cả bao nhiêu đó chứng tỏ cho Jim biết nàng là người nhiều dục tính… Jim kéo ngón tay ra rồi thế lưỡi vào đó…

Quỳnh tự nâng mông lên, thân nàng vặn vẹo, đầu nàng lắc lư khi dưới này lưỡi Jim chọc phá lồn nàng… hai cùi chỏ Jim vẹt đùi Quỳnh ra hai bên, hai bàn tay banh rộng cửa mình nàng… Đầu ngón tay chèn mạnh vào chân hột le cho nó trồi lên để lưỡi Jim dễ dàng quét vào đó… Rồi, lưỡi Jim liếm nhẹ nhàng từng đường dài… đầu lưỡi dò dẫm từng ly trên phần da thịt chưa từng thấy ánh mặt trời của Quỳnh…

– “Ah… Jim… Ah…”

Quỳnh la lên khi lưỡi Jim như con rắn tọt thẳng vào trong lồn nàng… Nó ấm, nó mềm, nó cứng, nó chà bên này, nó chõi bên kia… Chịu hết nổi, Quỳnh ngốc đầu lên để nhìn Jim đang bú lồn mình…

– “Trời ơi! Ah…”

Quỳnh chưa từng được cảm giác như vầy… Trung có bú nàng nhưng không điệu nghệ như vầy! Nước nhờn của nàng chảy ra càng lúc càng nhiều…

Jim quỳ thẳng người, lấy bao cao su bọc vào rồi cầm cái dương vật cứng ngắc, to gần bằng cổ tay của Quỳnh, rà rà cái đầu cặc vào cái cửa mình bé xíu của nàng…

Quỳnh chưa nhìn thấy dương vật của Jim nên không ý thức được kích thước của nó… Nàng chỉ cảm nhận là nó lớn lắm… nó đang thăm dò cửa mình của nàng… nó nông nhẹ hai mép, ấn vào rồi rút ra… lại nông vào căng chặt cửa mình… rồi rút ra làm nàng hụt hẫng… Jim làm vài lần như vậy… Quỳnh thấy bức rức trong người… Mông nàng bắt đầu nẩy lên nhè nhẹ mỗi lần Jim rút đầu cu ra khỏi cửa mình của nàng…


Jim kiên nhẫn… nãy giờ Jim chỉ mới ịn được phân nữa của đầu khấc vào cửa mình của Quỳnh, cái khấc chưa lọt vào bên trong, miệng lồn của nàng nhỏ quá… Lợi dụng lúc Quỳnh vừa nẩy mông lên, cửa mình mở rộng, Jim ấn sâu một chút…

“Ah…”

Quỳnh trợn mắt, há miệng ngáp ngáp, hớp hơi…

“Uu… u…”

Jim xuýt xoa… đầu khấc đã lọt được vào trong… Quỳnh cảm thấy háng mình căng ra… lồn như muốn tét… Hai tay Quỳnh quơ quào bấu chặt mép ghế, bụng nàng thóp lại, miệng lồn càng xiết chắc hơn…

Jim cảm thấy lồn Quỳnh bóp nghẹt đầu cặc của mình, nhìn thấy miệng lồn ngậm chặt thân cặc… hai mép lồn bị độn đầy lên hai bên… người Jim giật lên, muốn xuất tinh liền tại chỗ…

Jim ngừng lại… Chồm lên người Quỳnh ngậm lấy môi nàng… Quỳnh ú ớ trong cổ họng… Jim lè lưỡi qua quấn lấy lưỡi nàng… chờ cho cao điểm qua đi…

Khi người Quỳnh không còn co rút nữa, Jim bắt đầu ấn dương vật vào sâu hơn… Từng chút, từng chút một. Quỳnh cảm nhận dương vật Jim đang nông âm đạo mình tiến vào… Quỳnh không tưởng là của Jim lớn như vậy… cảm giác này y như ngày đầu âm đạo nàng tiếp nhận dương vật của Trung, chỉ là… sau ngày đó nàng không còn cảm giác này nữa… Hôm nay, cảm giác đó lại trở về, nhất định là của Jim lớn hơn của Trung nhiều lắm…

Jim xuýt xoa từng chập… Jim không ngờ là lồn Quỳnh như con gái còn trinh… nó chật chội, nó trơn ướt, và nó ấm áp… nó làm Jim nứng vô cùng, cặc càng nỡ to, càng cứng lên trong lồn của Quỳnh…

Hai hòn dái Jim đã chạm vào háng Quỳnh, Jim nẩy cái cuối cùng, đẩy hết phần còn lại vào hẳn trong người của Quỳnh… mông Jim sập xuống, mu hai người dính sát vào nhau…

“Ah… Ah…” Quỳnh quằn quại… mông nàng sàng sàng hẩy hẩy… đầu cặc đâm sâu vào tận đáy lồn làm nàng tê thốn… nàng tự chuyển mông để đón nó vào… Nước nhờn trong âm đạo của nàng, không có chỗ dung thân, tràn ra theo mép… Một thoáng kinh hãi hiện trên khuôn mặt đẹp…

Quỳnh không ngờ dương vật của Jim bự và dài như vậy… Mày nàng nhíu lại nhưng môi thì chu lên xuýt xoa vì cái cảm giác lồn nàng bị nêm chặt… Hai tay Quỳnh níu chặt tóc Jim ghịt mạnh.

Jim bắt đầu đụ… Thật chậm rãi, Jim kéo dương vật ra ngoài, vừa kéo vừa hưởng thụ cái cảm giác dương vật bị siết chặt trong lồn của Quỳnh…

“Sướng quá, đã quá…”

Jim chỉ chừa cái đầu khấc gài ở cửa mình của Quỳnh rồi lại từ từ đút ngược vào… tận gốc… Từng cái, từng cái… càng lúc càng nhanh… Hai chân Quỳnh chõi xuống… nhấc mông lên cao để dương vật của Jim ấn vào phía trên vách lồn, chỗ nàng đang cảm thấy tê rần, ngứa ngáy… nước nhờn của Quỳnh tiếp tục trào ra, bết trắng thân dương vật của Jim…

Không đầy năm phút, Jim thở càng lúc càng nặng nhọc… bây giờ Jim đang đụ phầm phập… dương vật Jim thọc vào, rút ra như cái pít tông chuyển động trong lòng xi – lanh…

Chưa bao giờ Jim được đụ một cái lồn sướng như vầy… Tiếng rên của Quỳnh cộng với khuôn mặt, lúc đê mê khi thống khổ kích thích Jim dữ dội… Jim muốn chậm lại để thưởng thức cảm giác này lâu hơn nhưng không được…

Lồn Quỳnh như nút lấy dương vật của Jim… Hai mép lồn như khép lại không cho Jim kéo dương vật ra ngoài… Bên trong như có sức hút nút lấy dương vật vào sâu hơn…

Cuối cùng, Jim thở hộc lên, ôm ghì lấy Quỳnh rồi… gài cứng dương vật vào sâu trong người Quỳnh rồi xả khí ra, từng đợt… Quỳnh cũng ghì chặt lấy tấm thân khổng lồ của Jim… Hai chân quấn chặt lấy chân Jim, lồn nàng bóp bóp xiếc xiếc cái khúc gân đang len chặt trong người…

Trong thâm tâm, Quỳnh cũng biết là nàng sướng lắm nhưng nàng cũng mừng là đã trả nợ xong với Jim…

Jim nằm trên người Quỳnh cho đến khi dương vật không còn cương cứng nữa… Jim hôn phớt vào má Quỳnh:

– “Cảm ơn Quỳnh… Em thật tuyệt diệu…”

Quỳnh nghiêng đầu như muốn né cái hôn, nàng chống vào ngực Jim tỏ ý muốn ngồi dậy, nàng cố tỏ giọng thản nhiên:

– Ông đã vừa lòng chưa?

Jim ngồi dậy, kéo dương vật khỏi người Quỳnh, dựa người vào ghế, nhìn trần nhà lấy hơi…

– “Rất… vừa lòng.”

Bây giờ Quỳnh mới có dịp liếc xuống cái khúc thịt đâm vào người nàng hồi nãy…

“Eo ơi,”

Quỳnh than thầm…

“Hên là nó teo rồi mà còn… to thế, hèn chi nó làm mình rêm cả háng…”

Nghĩ vậy nhưng nàng hỏi tiếp:

– “Như vậy tôi có thể ra về chưa?”

– “Bất cứ lúc nào Quỳnh muốn… tôi sẽ không nhắc đến chuyện này nữa…”

Quỳnh với tay lấy cái quần xì – líp…

– “Ông sẽ cho tôi con A như đã hứa?”

– Ồ, đó là chuyện khác…

– “Ông…”

Quỳnh quắc mắt giận dữ…

Câu trả lời của Jim như gáo nước lạnh tạt vào mặt… nàng tưởng chấp nhận nằm ngửa cho nó… chơi thì mọi chuyện sẽ xong đâu ngờ chơi xong nó trở mặt… Nhưng, ý thức được tình trạng của mình, Quỳnh đấu dịu…

– “Nhưng, hồi nãy… ông có nói là ông sẽ cho tôi cái mà tôi muốn khi ông… thỏa mãn!”

– “Phải, tôi có nói thế. Nhưng…”

Jim cố tình ngừng lại…

“Cái mà Quỳnh vừa làm cho tôi để đổi lấy việc tôi không đem chuyện Quỳnh điền thêm trả lời vào bài kiểm tra Hội Đồng Kỷ Luật, còn việc thêm điểm thì… phải hỏi người khác…”

– “Hỏi ai?”

Quỳnh ngơ ngác…

Jim giơ tay lên ngoắc vào không khí… Cửa phòng bên cạnh cạch mở ra… Quỳnh hốt hoảng khép đùi, co chân che đậy chỗ kín ở dưới và quơ lấy cái áo che khuôn ngực trần của mình…

– “John…”

Quỳnh kêu lên thảng thốt khi nhận ra người đứng nơi cánh cửa là người Phụ Giảng.

– “Phải,”

Jim xác nhận.

“Quỳnh muốn được sửa điểm thì hãy hỏi John…”