Chapter 6
========================================

Chịu hết nổi, John vịn đầu Quỳnh lại, ra đấu cho Jim ngừng đụ, rồi kéo Quỳnh ngồi lên đùi mình… Quỳnh hiểu ý, kéo mông ra khỏi háng Jim… đu lấy vai John, chồm tới chàng hảng qua người John, Quỳnh cầm lấy cái dương vật to trắng gân guốc của John dựng đứng lên… canh miệng lồn ngay đầu cặc đang chĩa thiên rồi ngồi thụp xuống…

“Uhu…”

Quỳnh rên lên khi lồn nàng nuốt gọn con cặc của John…

“Ah…”

John cũng phải rên lên vì cái cảm giác bóp chặt khi đầu khấc đi vào lồn Quỳnh… Hai tay John bấu lấy cặp mông nhỏ nhắn của nàng… Ghịt háng nàng sát vào người phụ Quỳnh mỗi khi nàng lắc người tới…

Bị ngừng nửa chừng, dương vật còn cứng ngắc, Jim đứng dậy trên ghế, chĩa cặc vào mặt Quỳnh, kéo đầu nàng lại gần… Bây giờ Quỳnh mới nhìn rõ con cặc đã thọt vào người nàng, thân nó to tròn, bự hơn của John, nhưng đầu cặc thì nhỏ hơn… con cặc còn nhầy nhụa nước nhờn từ trong lồn của nàng…

Đang trong cơn hoan lạc, Quỳnh không ngần ngại chụp lấy khúc gân của Jim, cho vào mồm, nuốt gọn… Jim ôm lấy đầu Quỳnh nắc cặc vào sâu trong miệng nàng…

“Đã quá… sướng quá…”

Trong đầu Quỳnh không còn suy nghĩ gì khác… Cả thân thể của nàng đang được kích thích cùng một lúc… nàng quên đi mục đích của mình khi đến đây… nàng quên đi rằng nàng đã bị bắt buộc vào cuộc chơi này… Quỳnh rên rỉ trong cuồng loạn… miệng trên miệng dưới của nàng hoàn toàn bị khống chế bởi hai cái dương vật to lớn… mỗi cái tạo cho nàng cái sướng khác nhau…

Hồi nãy con cặc của Jim nông nguyên cái lồn của nàng… nếu như không phải nước nhờn nàng chảy ướt nhẹp thì chắc không thể nào Jim đút vào được… còn bây giờ… Con cặc của John, dị hợm khác người… cái đầu nở to như trái cóc, nhìn nguyên con cặc như cái nấm rơm, thành ra, mỗi khi nó thọt ra thọt vô, Quỳnh cảm thấy trái cóc chạy tới chạy lui, cảm giác như trong lồn nàng như dợn sóng…

Nàng hoàn toàn buông thả theo cái khoái cảm dậy lên khắp người… Quỳnh ngồi xếp gối trên đùi John, dướn mông tới lui, càng lúc càng nhanh… Nhìn cặp vú thon gọn của nàng hẩy tới trước mặt, John đáp môi lên cái núm bé xíu giờ đã săn tròn, nút mạnh… mông Quỳnh càng lắc bạo…

Thấy Quỳnh chậm lại, John lòn tay dưới chân của Quỳnh bợ lấy mông nàng rồi đứng dậy… Háng Quỳnh trệ xuống, lồn Quỳnh ưỡn ra, hai mép lồn banh rộng, ép sát vào háng John…

“Ah…”

Quỳnh rên lên khi John ưỡn mu đâm cái trái cốc vào tận đáy lồn… Hai tay Quỳnh quấn lấy cổ John, gục đầu vào vai hắn, rên lên từng tiếng mỗi khi John nâng cơ thể bé nhỏ của nàng lên rồi… thả cho rơi xuống… sức nặng của nàng càng làm đầu cặc của John đâm sâu hơn…

Bị mất cái miệng của Quỳnh, Jim tiến tới trước mặt John, ghịt đầu Quỳnh ngửa ra xoay nghiêng về mình rồi nút lấy môi nàng… lưỡi Jim quấn lấy lưỡi nàng rồi nút mạnh… Quỳnh như bị nín thở, nàng càng siết chặt John hơn…

Bàn tay kia, Jim mò xuống mông đít của nàng… Jim dùng đầu ngón tay quết lấy nước nhờn của nàng, đang rỉ rả tuôn trào theo thân cặc của John, rồi trây trét vào lỗ đít đang banh rộng của nàng… Thân thể Quỳnh đang quíu lại càng quíu hơn khi Jim thọt đầu ngón tay vào lỗ đít nàng…

“Uu…”

Quỳnh cảm giác ngón tay nần nẫn của Jim như con cu nhỏ đang tiến sâu vào trong hậu môn của nàng… Cảm giác trong người Quỳnh dồn dập hơn khi ngón tay của Jim, phối hợp với con cặc của John, thay phiên nhau thọc vào lỗ trước và lỗ sau của nàng, nhịp nhàng, ăn khớp… Nàng gục đầu vào cái ngực lông lá của John trân mình hưởng thụ…

Chờ cho lỗ đít Quỳnh đã quen với ngón tay, hậu môn Quỳnh đã đầy đủ nước nhờn… Jim nháy mắt cho John, John chậm lại, giữ chặt mông Quỳnh nhưng vẫn đưa trái đẩy cốc trong lồn của nàng… Jim cầm lấy cái dương vật của mình, đang cương cứng vì nghĩ đến chuyện sắp làm, kê đầu cặc ngay lỗ đít Quỳnh rồi… ấn vào!

“Ah… Ui… Ha…”

Quỳnh rên lên khi đầu cặc của Jim lọt được vào trong… nhưng cái đau của nàng bị lấn át bởi cái sướng ào tới khi John ra sức đụ phành phạch vào lỗ trước của nàng… Đầu óc nàng mụ mẫm… nàng quên đi là Jim đang… phá trinh lỗ đít của nàng…

Từ ngày Trung lấy trinh cái lỗ trước của nàng, nàng đã từ chối Trung khi Trung muốn luôn cái lỗ sau của nàng… Nhưng hôm nay… nàng quên hết cả… Quỳnh cũng quên luôn cái kích thước của Jim… Nếu còn tỉnh táo, nhất định là nàng sẽ phản đối, nhưng… lỗ đít nàng híp híp, phình phình, nuốt gọn lấy cái đầu khấc của Jim…

Jim ngừng lại chờ cho lỗ đít của nàng quen với con cặc của Jim rồi tiếp tục nhấn vào…

“Ah…”

Quỳnh đu cổ John nhổm người lên cao khi Jim vừa nhấn vào thêm một khúc… Quỳnh cảm thấy rát thốn như những lúc nàng đi cầu bị bón… nàng muốn nhoài người lên nhưng không được, tấm thân trần truồng nhỏ bé của nàng bị kẹt giữa hai tấm thân cũng trần truồng, to lớn, lông lá… Jim ghịt lấy hai vai nàng kéo xuống và hai chân lấy tấn, nẩy cặc lên…

“Ah… Arg… Arg…”

Cả ba cùng rên la lên khi lỗ đít của Quỳnh nuốt gọn con cặc của Jim… Quỳnh cảm thấy hạ thể nàng căng cứng như muốn nổ tung tét ra… Nàng trân người chịu đựng… Jim và John lại càng cảm thấy cái lỗ của nàng chật chội hơn, bóp siết mạnh hơn…

Jim gài chặt háng mình vào mông Quỳnh giữ chặt ở đó, còn John thì ráng nắc đều đều, chậm chậm… thật khó khăn bởi vì trong cái thân thể đã nhỏ bé của Quỳnh, trong cái hạ thể chật chội của nàng vừa có thêm khúc gân to cứng của Jim…

“U… u… u…”

Quỳnh bắt đầu rên khi Jim và John thay phiên nhau lấp đầy cái lỗ mà hai người đang chiếm ngự… càng lúc càng dồn dập…


Nhưng… Quỳnh cảm thấy… không thỏa mãn… cái hụt hẫng khi dương vật kéo ra khỏi lỗ làm nàng khó chịu… cái trống vắng liên tục, thay phiên nhau, của lỗ trước rồi lỗ sau làm nàng không hài lòng…

Quỳnh muốn cái đầy ắp khi Jim đút dương vật vào đít nàng lúc đầu… Quỳnh bắt đầu chủ động nhấp nhổm trên bụng hai người…

Cảnh tượng trong phòng thật lạ… Jim và John đứng yên, đối điện như trời trồng… Quỳnh thì đang ngẩng đầu nhấp nhô giữa hai người… miệng thì xuýt xoa mỗi lần nàng thụp người xuống bởi vì… nàng đã có cái cảm giác mà nàng muốn… hai con cặc to bự tọng vào trong người nàng cùng lúc… nước nhờn của nàng bê bết chảy dài theo dương vật của Jim và John… nhầy nhụa chảy xuống hòn dái của hai người…

Cho đến khi… cái sướng trong ba cơ thể bùng nổ… Lần nữa, Jim lại xuất tinh, lần này bắn xối vào trong hậu môn của Quỳnh… cùng lúc John cũng xã hết tinh khí vào lồn của nàng… người Quỳnh tê cứng… thân nàng không nhút nhít ngoại trừ lồn nàng đang nút lấy dương vật của John và đít nàng đang vuốt những giọt khí cuối cùng trong người của Jim…

Sau cơn thác loạn, Quỳnh ngượng nghịu đẩy Jim và John ra khỏi người mình… nàng bước xuống, lẳng lặng tìm lại quần áo mặc vào… John tồng ngồng đi vào phòng bên, lấy bài kiểm đưa lại cho Quỳnh:

– “Đây, bài kiểm của Quỳnh… 97 điểm.”

– “…”

Quỳnh đưa tay đón nhận mà không biết phải nói gì… nàng cũng không dám nhìn thẳng vào Jim và John… nàng không dám nhìn hai cái lủng lẳng của hai người ngoại quốc xa lạ mà nàng chấp nhận cho nó đâm vào người, vào ba cái lố của nàng… cùng ngày, cùng lúc…

– “Quỳnh…”

Jim nhìn nàng.

“Nếu Quỳnh cần gì chúng tôi cứ việc lên tiếng… Kể cả gặp khó khăn trong các môn khác… Tôi tin là tôi sẽ giúp được Quỳnh.”

Jim nheo mắt.

– “Để coi…”

Quỳnh trả lời không hăng hái lắm.

John chen vào:

– “Hoặc nếu bạn Quỳnh cần giúp đỡ thì Quỳnh cũng có thể đến tìm chúng tôi.”

– “Trai hay gái gì cũng được sao?”

Quỳnh hỏi trống.

– “Thì…”

Jim trả lời.

“Nếu bạn gái xinh đẹp như Quỳnh đâu có gì để nói, Tôi sẽ… tiếp đãi giống như Quỳnh. Còn những người khác thì… miễn sao Quỳnh ‘bảo kê’ cho họ thì được rồi…”

Jim cười đểu giả.

– “Các người đừng có tham…”

Quỳnh xoay mình, khềnh khàng bước ra khỏi phòng… trong lòng nàng phân vân… Nàng không biết nên mừng hay nên hận…

Quỳnh không biết việc nàng sửa bài đòi thêm điểm sẽ dẫn nàng tới đâu… nhưng rõ ràng nó đã dạy cho nàng bài học mới: Bài học tình dục mà trước nay nàng không bao giờ nghĩ tới…

Thân thể nàng mệt lả… vú, mông thì ê ẩm vì bị bốn bàn tay lông lá giày vò… còn lồn, đít thì còn giật tê tê vì bị nông hết cỡ… Mệt gì thì mệt, đầu nàng vang lên cuộc khẩu chiến của chính bản thân nàng…

“Như vậy từ nay trở đi, không cần phải học bỏ cha bỏ mẹ nữa mà vẫn được con A, công nhận có cái… lồn thật sướng quá đi.”

Nhưng tiếng nói khác lại vang lên…

“Như vậy thì đâu có gì kiêu hãnh của người sinh viên xuất sắc đâu? Mấy con A này đâu phải kiếm được bằng mồ hôi và tâm trí, bằng những đêm thức trắng, phờ người…”

Nhưng cuối cùng rồi…

“Có sao đâu, điểm vẫn là điểm đó mà… vừa có điểm cao dễ dàng mà lại vừa… sướng nữa, tại sao không…”

Trong phòng, Jim và John nhìn nhau cười thỏa mãn… John lên tiếng:

– “Công nhận cô bé này đụ đã thiệt… Cái gì trên người cũng nhỏ gọn nhưng rất săn chắc… Anh phải tìm thêm người như vậy mới bỏ công.”

– “Đúng vậy… Chơi mấy em này còn sướng hơn chơi mấy em còn trinh: Lúc bị rách, mấy em đau làm mất hứng… À,”

Jim tiếp.

“Anh có gặp thằng Trung thì nói cho nó biết tôi sẽ thuyết phục Jennifer đến với nó thêm lần nữa – coi như là cho nó thêm chút huê hồng. Nếu mai mốt nó tìm được em khác thì tôi sẽ đưa mấy tấm hình còn lại cho nó lựa…”

– “Sao Anh cho nó nhiều thế? Đã cho điểm rồi còn cho gái cho nó chơi nữa!”

– “Tôi thấy thằng đó có khả năng… Không có nó sắp đặt thì làm sao mà cô bé này chịu đến cầu cạnh mình… Tôi phải năn nỉ Jennifer dữ lắm cô ấy mới chịu tới ở với thằng Trung một tuần theo kế hoạch của nó…”

Ngừng lại một chút, Jim tiếp.

“Mà cũng hên, nếu anh không nhìn ra kịp là con bé sửa bài thì chắc tôi phải cho nó điểm mà không được sơ múi gì… Tôi hy vọng là thằng Trung có thể chài thêm mấy cô bé chăm học nữa cho tôi… Mình phả thải mồi to thì mới câu cá giống được chứ…”

Jim mỉm cười.

John tiếc rẻ:

– “Tôi mong là con bé sẽ tìm đến mình, ít gì thì thêm một lần nữa…”

Ngừng lại một chút, John tiếp…

“Anh thì đã rồi… Tôi còn chưa có cơ hội thử lỗ sau của cô bé, hà…”

John thở ra.

– “Lo gì.”

Jim an ủi.

“Con bé mới có năm thứ ba thôi. Trừ khi nó chuyển trường chứ năm thứ tư mới khó kiếm A hơn… Anh chịu khó coi xem nó ghi danh lớp nào thì xin làm phụ giảng lớp đó.”

– “Ừ,”

John tươi nét mặt nghĩ tới chuyện sẽ gặp lại Quỳnh, lần nữa…