Chapter 1
========================================

Ý nghĩ loạn luân cứ luẩn quẩn trong trí óc của Mỹ Dung từ nhiều năm nay. Nàng biết đó là một điều vô liêm sỉ, đê tiện, không được xã hội chấp nhận. Nàng đã cố gắng xua đuổi ý tưởng viển vông đó, nhưng nó cứ lảng vảng, lúc ẩn, lúc hiện trong óc, không sao dứt bỏ được. Hôm nay là ngày sinh thứ 18 của nàng, ý tưởng đó lại phát triển quá mạnh, nàng không thể kìm hãm được.

Cha nàng đã ở vậy nuôi con từ ngày mẹ nàng chết trong một tai nạn lưu thông. Hơn ba năm rồi ông vừa là cha, vừa là mẹ, vừa là người bạn thân thiết nhất của nàng. Mỹ Dung nhớ tới những buổi chiều, sau bữa cơm hai cha con thường ngồi xem TV. Nàng đã nũng nịu ngả đầu trên vai cha, líu lo kể những chuyện xảy ra nơi học đường. Ông Quý lắng nghe và quàng tay ôm nàng vào lòng, hôn lên trán. Sự đụng chạm thân thể giữa hai người làm cho Dung cảm thấy tình cảm cha con chuyển sang tình yêu nam nữ mỗi ngày mỗi tăng. Đêm nay nàng quyết định, cha nàng phải là người yêu đầu tiên của nàng, người yêu duy nhất của nàng, người yêu muôn thuở của nàng.

Hôm nay, trong lúc ông Quý, cha nàng đang nằm đọc báo trên chiếc ghế xích đu trong phòng ông ngủ. Mỹ Dung đứng trước cửa, vặn cây đèn cho ánh sáng dịu xuống, bỏ dép đi chân không lại gần bố. Quý ngẩng đầu nhìn cô con gái yêu quý lại gần hỏi: “Con cần ba giúp gì không?”

– Con muốn hỏi ba một chuyện.

– Chuyện gì vậy?

– Tại sao đã hơn ba năm rồi, kể từ ngày mẹ con mất, ba không kiếm ai thay thế mẹ con?

– Tại ba không muốn con phải sống buồn tủi với người dì ghẻ. Ba thương con.

– Cảm ơn ba. Con cũng thương ba nhiều. Hôm nay con đã đủ 18 tuổi, con đã là người lớn, con muốn trả công ơn nuôi dưỡng của ba. Ba chịu không?

– Con ngoan! Cảm ơn con. Muốn trả ơn ba, thì con cứ cố gắng tiếp tục học hết đại học cũng chưa muộn mà. Ba chưa già, chưa mắt lòa, chân chậm, chưa cần con phải trả ơn ngay.

– Ba đã chịu cảnh cô đơn, thiếu vắng người đàn bà bên cạnh lâu lắm rồi. Xin lỗi ba, cho con nói thật nhé, con đã thấy ba phải thủdâmnhiều lần. Con thương ba lắm. Hôm nay con quyết định dâng hiến tiết trinh của con cho ba.

Quý cảm thấy vô cùng sung sướng vì chàng đã ước ao được hưởng tiết trinh của đứa con gái mà chàng đã bao bọc, nuôi dưỡng 18 năm rồi như con ruột. Mười tám năm về trước, vợ Quý đẻ một đứa con trai, nhưng đứa bé bị chết ngộp ngay sau khi ra khỏi bụng mẹ. May thay, cùng ngày hôm đó có một người đàn bà chửa hoang sinh một bé gái. Muốn tránh tai tiếng, người đàn bà đó thông đồng với nhà hộ sinh trao đổi con cho bà Quý. Bà Quý nhận đổi đứa con trai đã chết lấy bé gái và làm khai sinh là con ruột, đó là Mỹ Dung. Vì ông bà Quý đối xử với Mỹ Dung rất chu đáo nên nàng không biết mình là con nuôi.

Quý nở một nụ cười duyên dáng, đưa tay vuốt bím tóc xõa trên mặt Mỹ Dung và nói: “Con nói gì? Con muốn trao trinh tiết của con cho ba? Con có biết con là ai không? Con đã nghĩ kỹ chưa? Tại sao con làm vậy?”

“Con đã nghĩ kỹ. Mặc dầu con là con của ba, nhưng con đã yêu ba từ năm con 13 tuổi. Ngay khi mẹ con còn sống, con đã từng bá cổ ba, hôn ba, ngồi trên lòng ba coi TV. Mẹ đã mắng con là con gái hư, lớn rồi mà còn nhõng nhẽo. Đã có lần con thấy cặc ba cứng ngắc chọc vào đít con. Từ đó con muốn ba, muốn cặc ba trong lồn con. Con biết đó là loạn luân, đã cố xua đuổi ý tưởng điên rồ đó. Nhưng nó cứ bám theo con như đỉa đói. Đến nay con không thể im lặng được nữa, con phải cho ba biết là con yêu ba, yêu ba vô cùng…”

“Con yêu ba… con muốn ba làm gì?”

“Sờ con đi…”

Quý mỉm cười hỏi: “Chỗ nào?”

“Con muốn…” Mỹ Dung nuốt nước bọt. “Con muốnnnnnn…” nhưng không sao thốt nên lời. Vú nhô lên, hạ xuống theo hơi thở dồn dập, đội chiếc áo sinh nhật thứ 18 của nàng. Hai đầu vú nhọn hoắt muốn chọc thủng áo chui ra ngoài. Cặp vú đang kêu gọi sự chú ý của cha.

“Hãy nói cho ba biết, con cần ba giúp gì…”

“Con muốn ba xoa bóp vú của con.” Mỹ Dung thì thầm và nghĩ cha không nghe thấy, nên cố gắng nói lớn hơn một chút: “Ba… ba a a a… vui lòng sờ vú connnnnn…”

Với vẻ mặt nghiêm trang Quý nói: “Ba không có thể làm được việc đó khi con còn mặc áo… Con cởi áo ra… để ba…”

Mỹ Dung nhìn cha, tay run run lần cúc áo. Quý thương hại nói: “Lại đây, ba giúp con…” Chàng giơ tay đón nàng.

Mỹ Dung bước lại gần đưa bàn tay run rẩy cho cha nắm, kéo vào lòng. Quý kéo dây khóa áo sau lưng nàng. Hơi lạnh lùa vào làn da phơi trần làm nàng rùng mình. “Con gái cưng của ba đừng sợ. Chỉ trong ít phút nữa, ba sẽ nựng cặp vú sừng bò săn chắc của con đúng như yêu cầu của con. Cặp vú mà chính ba cũng ao ước được nắn bóp từ lúc nó mới nhú lên trên lồng ngực con.”

Quý kéo chiếc áo cùng váy xuống sàn nhà. Nó đọng lại ở mắt cá chân nàng. Dung đứng đó chỉ còn chiếc quần lót nhỏ xíu dính trên người. Chiếc silip kẹt vào khe giữa để trật hai mông no tròn, trắng bóc, mịn màng, không một vết sẹo. Tay Quý xoa lên đôi mông tuyệt đẹp, không có chỗ chê. Đầu nàng ngả về phía sau rên rỉ trong khoái cảm.

“Mỹ Dung… con hãy quay lại cho ba thấy cái mà con dành riêng cho ba…”

Chậm chạp, nàng quay lại, đối diện cha. Quý ngạc nhiên với tấm thân hoàn hảo của nàng. Từ khuôn mặt xinh đẹp, thân hình thon gọn, cặp chân dài, không một khuyết điểm. Cặp mắt Quý để ý đến mọi chi tiết tỉ mỉ trên người nàng. Mỹ Dung cao 1m60, với thân hình mảnh mai 45kg. Nhiều người nói nàng nhỏ con, nhưng đối với Quý thì nàng thật là xuất sắc. Dung có một mái tóc đen huyền, dầy và dài đổ xuống quá vai, mượt mà như dòng thác chảy. Cặp vú vừa với bàn tay của chàng, hình như chúng được tạo thành, dành riêng cho chàng. Hữu có thể nhìn thấy những tĩnh mạch xanh xanh hiện ra mờ mờ dưới làn da trắng đục của cặp vú. Đầu vú không to, không nhỏ chỉ bằng hạt bắp nhưng cứng và chọc thẳng ra phía trước, ai trông thấy chúng cũng muốn sờ, muốn bú.

Quý cảm thấy cặc chàng đang vùng lên đòi đi chiến đấu. Miệng chàng chảy nước dãi, chàng phải cố gắng lắm mới khỏi sà xuống ngoạm lấy cặp vú.

Quý nuốt nước miếng, lầm bầm trong cổ họng, bàn tay ngứa ngáy xòe ra, nắm lại, khởi động để sẵn sàng tấn công. Với tấm thân nhỏ bé, cặp chân dài, Quý chưa bao giờ được nhìn thấy. Hôm nay chàng được chiêm ngưỡng cặp đùi nảy nở, hấp dẫn do những hoạt động thể dục của nàng tạo thành. Nàng đứng đó, tay chống lên thắt lưng cho chàng tự do nghiên cứu thân thể gần như trần truồng của nàng.

“Ô… Mỹ Dung, con có một thân hình hoàn hảo, tuyệt vời…” Quý nói tiếp: “Ba đã từng mơ tưởng đến con từ lúc con mới 13 tuổi… Đêm nay ba được con cho ba hưởng tiết trinh của con, ba sung sướng lắm. Đêm nay là đêm vô cùng quý giá đối với ba. Chúc mừng sinh nhật thứ 18 của con. Chúc mừng ngày vui nhất của con cũng như của ba…”

Mỹ Dung nhìn Quý. Nàng lấy tay nâng vú lên, hạ xuống như mời gọi Quý. Hai đầu vú cứng như hạt bắp khô, dựng đứng lên, chĩa thẳng vào cặp mắt hau háu của Quý. Nàng nhìn theo cặp mắt Quý di chuyển về phía dưới thân nàng. Nàng tự hào về bộ lông lồn đã được cắt, tỉa gọn gàng để chàng chiêm ngưỡng, nhưng vẫn không giữ được hai chân khỏi run rẩy. Nàng đã mơ ước dâng hiến toàn bộ thân thể của nàng cho người mà nàng yêu… đó là cha nàng. Nàng chờ đợi đã lâu. Nay thời điểm đã đến, nàng bồn chồn, mong đợi sự đáp ứng của cha.

Miệng Quý nói: “Nằm xuống đi con… đặt lưng xuống thảm…” Tay Quý để trên vai nàng ấn xuống. Chàng ngồi cạnh nàng, với tay lấy chai rượu. Dung nhìn chàng cầm chai rượu vang rót lên vú nàng. Ngón tay chàng xoay quanh đầu vú để phết rượu phủ kín khắp bầu vú. Theo bản năng, nàng cong người lên. Quý ấn nàng xuống: “Nằm yên đừng động đậy… cưng…”

Nàng hỏi lại:

“Tại sao?”

“Tại vì ba nói vậy… Hãy tin ở ba… Làm theo lời ba nói… Con cũng muốn vậy, phải không… ba muốn tặng con một món quà…”

“Ô ô ô… Vâng… xin ba…”

“OK… con nằm im nhé… để ba uống rượu mừng sinh nhật của con…”

Mỹ Dung nhìn đầu chàng cúi xuống ngực nàng. Dung có thể thấy hơi thở thoát ra từ mũi chàng phà lên ngực. Lưỡi chàng bắt đầu liếm những giọt rượu đọng trên vú. Hai tay chàng nắm hai bầu vú ép cho hai đầu vú chạm nhau để miệng chàng có thể mút cả hai đầu vú cùng một lúc. Chàng lại thả tay để hai vú trở về vị trí cũ. Miệng chàng quay đi, quay lại, bú vú này rồi chuyền sang vú kia, chuyền qua, chuyền lại không biết bao nhiêu lần.

Đầu Mỹ Dung lắc qua phải, quay qua trái nhiều lần với sự hứng thú, kích động sinh lý. Đây là lần đầu tiên cặp vú nàng được miệng, lưỡi của một người đàn ông bú, liếm. Nàng là cô học sinh trung học còn hoàn toàn trong trắng vừa đúng 18 tuổi. Nàng chưa bao giờ muốn những gì mà các cô gái khác muốn. Nàng đã giữ gìn tấm thân hoàn toàn trinh trắng cho đến hôm nay để hiến dâng cho một người đàn ông đã nuôi nấng, dạy dỗ nàng suốt 18 năm qua. Giờ phút này, nàng đã nhận được sự ân cần, săn sóc nhiều hơn mong ước của người nàng yêu. Dục vọng trong cơ thể Mỹ Dung đã thức tỉnh. Những cảm nhận về đường lưỡi của chàng lướt trên vú nàng làm nàng phát điên. Vô tình, nàng nhích mông lên để hưởng ứng những sự hứng thú mỗi lúc mỗi tăng trong thân nàng.

Quý ấn mông nàng xuống: “Không, không phải bây giờ… hãy nằm im…”

Quý dùng ngón tay cái và ngón trỏ ve viên rồi véo đầu vú. Lúc đầu nhè nhẹ, sau mạnh dần, cho đến khi nàng rùng mình kêu: “Á a á… đau u u u con… ba ơi…”

“Hãy tin ba… Con đã biết, ba không bao giờ làm con đau… phải không? Ba yêu connnnn… Ba chỉ làm cho con sướng thôi…”

Nhanh chóng, Quý cúi xuống dùng miệng chăm sóc vú bên trái. Hàm răng nhai nhẹ đầu vú trong khi tay mân mê vú bên kia. Nàng nhắm nghiền hai mắt, toàn thân run rẩy, miệng lắp bắp: “Ô ô o a. A. A… trời ơi… sướng… sướng quá, bố… oh! Oh, Yessssssssssss”.

Trí óc nàng gần như quá tải, sắp nổ tung bởi những cảm giác vừa tê tái, vừa mê ly chạy trong cơ thể chưa bị thử thách lần nào.

Toàn thân Mỹ Dung rớm mồ hôi, cong người, nhấc lưng khỏi mặt đệm trong cơn cực khoái. “Đúng đấy… ra đi con… ra nhiều cho ba! Ra nhiều cho ba…”

Tiếng nói của Quý lớn dần và tay ve viên đầu vú, kéo dài ra, ấn thụt vô làm cho nàng rùng mình, ngực nhấp nhô, vô cùng sung sướng.

Dâm thủy bắt đầu rỉ ra làm ướt đũng slip, vật duy nhất còn trên người nàng. Hương thơm của dâm thủy tỏa ra quanh họ. Quý muốn nếm, muốn đưa lưỡi vào lồn nàng. Cơn cực khoái ập đến, nước lồn ào ào tuôn ra.

“Ohh… Sướnggggg quá a a a ba ơiiiii… thật tuyệt vời…”

“Ừ ừừùu… tuyệt vời… nhưng chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi…” Ba mới khởi động, hâm nóng bộ máy sinh dục rồi mới đưa con tới tuyệt đỉnh khoái lạc. Tay chàng nắm chiếc slip bé nhỏ giật mạnh. Xoạtttt… tiếng vải bị xé rách vang lên trong phòng, mảnh vải bay ra khỏi người nàng, rơi xuống đất. Mắt Quý tập trung vào kho tàng quý báu, chàng vừa khám phá. Lần đầu tiên chàng thấy cái lồn mà chàng ao ước trong nhiều năm. Những sợi lông lồn lăn quăn, đen nhánh, được cắt xén như bức màn nhung che cửa kho báu. Hình ảnh mu lồn cạo nhẫn làm nổi bật âm môi đỏ hồng nhô lên, trông rất hấp dẫn.

Quý hít một hơi dài để thưởng thức hương thơm từ chiếc lồn trinh nữ tỏa ra. Hai môi chúm lại húp những giọt dâm thủy rỉ ra từ cái lồn chưa có ai đụng đến. Quý nghĩ nó ngon hơn cả sơn hào hải vị, hoặc óc khỉ, mã trà mà Từ Hy Thái hậu thết khách nước ngoài. Chàng muốn chiếm cái lồn đó làm của riêng. Chàng muốn nhét cặc vào trong lồn, chàng muốn bìu dái đập vào đít nàng. Chàng muốn lồn nàng nhai ngấu nghiến cặc chàng trong cơn khoái lạc kế tiếp.

Quý đứng dậy, cởi quần áo. Chàng có một thân hình cao lớn, ngực nở, bắp thịt ở tay, chân nổi lên cuồn cuộn. Nàng mê mái tóc hoa râm của chàng, nhất là con cặc cuơng cứng, vừa to vừa dài nhô ra khỏi bộ lông rậm rạp. Nàng thử nắm lấy con cặc đó với bàn tay run rẩy.

“Đừng! Đừng đụng đến nó… nếu con cầm nó, vuốt ve nó thì ba sẽ xuất tinh ngay bây giờ. Hãy chờ mấy phút nữa. Để ba tiếp tục nếm hương vị dâm thủy của con. Ba sẽ banh lồn con ra, đưa lưỡi hớt lấy những giọt mật ngọt trong lồn con. Ba sẽ làm cho dâm thủy của con chảy ra thật nhiều để ba uống cho thật say. Rồi kế tiếp con có biết ba sẽ làm gì không?”

Mỹ Dung nói không kịp thở: “Hả? Cái gì hả… Ba sẽ làm gì cho con…”

Quý cầm con cặc trong tay đưa đến trước mặt Mỹ Dung hỏi: “Con có muốn cái này không, con gái yêu của ba?”

“Có, có! Con muốn… con muốn cặc ba trong miệng con.”

“Con đã bú cặc bao giờ chưa?”

“Ba… Không… Chưa… Chưa bao giờ con bú cặc… chưa bao giờ con trông thấy cặc… con còn trinh mà ba… hôm nay là lần đầu tiên trong đời con được thấy cặc…”

“Ô, con gái cưng của ba. Con còn trinh… Ôi sung sướng quá… Ba là người may mắn nhất, ba là người đầu tiên sờ lồn con, liếm lồn con và sắp sửa đút cặc vào lồn con. Ba là người đầu tiên làm con gái ba trở thành người đàn bà. Ba sẽ đút cặc vào mồm con. Ba sẽ chỉ cho con biết cách làm cho đàn ông sướng…”

Quý ngồi lên trên ghế, dạng hai chân: “Lại đây, con, quỳ giữa hai chân ba”

Mỹ Dung ngắm nhìn con cặc của bố ngay trước mặt. Đầu rùa ngóc lên nhìn nàng, miệng hé mở, rỉ ra mấy giọt nước nhờn. Con cặc đẹp biết bao theo nhận xét của nàng, nhưng nàng không biết bắt đầu thưởng thức ra sao, ngước mắt hỏi bố: “Ba! Giúp con… cho con biết phải làm thế nào cho ba thích…”

“Con cúi xuống, dùng lưỡi liếm những giọt tinh khí rỉ ra từ đầu cặc”

Theo lời chỉ dẫn của bố, Dung để đầu lưỡi lia trên khe rãnh đầu cặc cuốn lấy những giọt tinh khí vào miệng. “Hãy nuốt đi con, thứ đó bổ lắm đấy”

Nghe lời bố, nàng cảm thấy tinh khí có mùi ngai ngái, mằn mặn và beo béo, không tệ.

“Liếm dọc theo thân cặc, mím môi, mút như mút cà rem… Ô ô ô… a a a a… đúng đó… cứ tiếp tục… mút đi… bú đi… con có cái miệng tuyệt vời… trời… ôi sướngggggggg quáaáaa… con gái cưnggggggg của ba…”

Mỹ Dung nuốt hết cặc bố vào trong miệng. Nàng gục đầu xuống, nhấc lên, chầm chậm, đều đặn. Nàng cảm thấy cặc bố rung rung, giật giật trong miệng. Mông chàng nhấp nhổm, tay chàng ấn đầu nàng xuống. Đầu cặc thọc vào cổ họng nhưng không làm nàng nghẹt thở vì khi cặc vừa chạm cổ họng thì chàng lại vội rút ra để nàng thở.

Mỹ Dung yêu thích cặc bố trong miệng. Nàng gục đầu xuống cho tới khi môi nàng ép sát vào lông dái, nuốt trọn con cặc. Tay nàng xoa, nắn hột dái, miệng bú, lưỡi liếm đầu cặc làm Quý giật nẩy, la lên: “Ô o o… Dừng lại… khoan đã… Dunggg đừng bú nữa… ba muốn… ba muốn lần đầu tiên ba phải xuất khí vào trong lồn con…”

Quý đẩy Dung nằm xuống thảm, banh hai chân nàng. Chàng thấy vài giọt nước lồn dính trên miệng lồn, chàng cúi xuống, chúm môi hút lấy những giọt nước thơm tho đó. Chàng rất thích nếm dâm thủy âm ấm vừa tuôn ra. Lưỡi chàng phóng ra, thụt vào như lưỡi rắn đập lên mu lồn cô con gái yêu qúy. Chàng nhẹ nhàng vạch mép lồn mở ra, thọc lưỡi vào qua cửa động, hất ngược lên đụng hột le. Dung giật mình run rẩy khi lưỡi chàng đột phá hột le.

“Dung ơi… hãy để tay lên ngực, xoa bóp vú… ve viên núm vú như ba đã làm…”

Mỹ Dung vô cùng hứng khởi, không do dự, tự xoa bóp vú, hẩy mông lên, dí lồn vào miệng bố. Lồn nàng được miệng, lưỡi của bố kích thích dữ dội, nàng không còn kìm hãm được giòng nước trong suối ồ ạt trào ra. “Ô… aaaaa… bố… bốôôôooo… con ra… con ra a a a…”

Quý húp hết dâm thủy của con gái. Lưỡi thọc sâu vào bên trong để thu lượm hết những giọt mật ngọt của bông hoa vừa chớm nở. “Ô ô ô… cưnggggggg! Thơm quá, ngọt quá… ra nữa đi con, ra đầy miệng ba… cho ba uống no nước mật của lồn con… ba khát… ba muốn uống cho thật no, thật say…”

Chàng di chuyển lưỡi lên hột le lần nữa, nàng hổn hển la lên: “Oh… Sướngggggg… ăn lồn con… uống cạn nước lồn của con… ba ơi… mẹ ơi… con sướng quá…”

Quý sọc một ngón tay vào trong lỗ lồn. Mỹ Dung cong người, nhổm đít lên, khép hai chân để lồn kẹp chặt ngón tay, không cho chàng rút ra. Chàng làm cho nàng được hưởng nhiều đợt vô cùng khoái lạc.

“Ô ô ô… cưng… lồn con thơm quá, ngon quá… con đã sẵn sàng nhận món quà sinh nhật chưa? Con đã sẵn sàng đón nhận cặc ba đi sâu vào lồn con chưa???”

“Vâng… có… Con đã sẵn sàng… ba đụ connnnnn… đút cặc vào lồn con… con chờ đợi giây phút từ lâu rồi… đụ con… đụuu… connnnnn… ba đừng bắt con chờ lâu hơn nữa… ba…”

Quý cầm cặc, rê quy đầu vào miệng hang, quay vòng thu lượm dâm thủy, bôi trơn đầu cặc. Chàng biết khi cặc chàng chọc thủng màng trinh sẽ làm nàng đau. Nhưng không sao tránh khỏi một lần đau, chàng cần phải kích thích âm vật, để nước lồn ra thật nhiều, làm giảm nhẹ cơn đau.

“Cưng… ba sẽ làm con đau đó… nhưng không có cách nào khỏi đau khi màng trinh bị xé rách. Tuy nhiên cơn đau không kéo dài, chỉ sau vài giây đồng hồ là hết đau và con sẽ dần dần cảm thấy thoải mái.”

“Ồ con biết… con đã đọc truyện trênrồi… con hiểu nó sẽ đau… con đã chuẩn bị tinh thần… con đã sẵn sàng. Ba hãy đút cặc vào lồn con… đụ con… hôm nay con là người yêu của ba… là vợ ba… hôm nay là đêm động phòng của hai ta…”

Quý quyết định phá trinh con gái bằng một động tác thật nhanh, thật bất ngờ để giảm cơn đau cho nàng. Chàng tiếp tục rê đầu cặc trên mép lồn rồi thình lình thọc mạnh lút cán. Mỹ Dung giật nảy người, cảm thấy đau nhói khi cặc bố xâm lăng lồn nàng: “Ối… đau quá… ba ơi…”

Quý nằm im trên bụng con gái, gắn môi lên miệng nàng an ủi: “Ba biết, ba biết… hết rồi… Hết đau rồi con! Từ giờ phút này trở đi con sẽ cảm thấy thích thú, yêu đời…”

Quý liếm khô mấy giọt lệ long lanh trên khóe mắt Dung.

Lúc cặc xé rách màng trinh, đầu cặc chạm tử cung, nàng cảm thấy mép lồn dãn ra, đau nhói. Nhưng chỉ sau vài giây đồng hồ, cơn đau biến mất. Quý chống hai khủy tay xuống giường, nhấc mông lên, rút cặc ra rồi lại ấn vào. Chàng thong thả cho cặc lên xuống, lên xuống trong cái lồn nhỏ bé, khít khao. Lồn nàng đã quen dần với con cặc to lớn sập xuống, rút lên, nó tự động co bóp làm Quý khó khăn lắm mới khỏi bị xuất tinh. Rất ít người cha được lấy trinh tiết của con gái nên chàng rất quý trọng cái kho tàng vô giá mà Dung đã dành riêng cho chàng. Để đáp lại tấm thịnhtìnhđó Quý phải giữ cho cuộc làm tình này càng lâu càng tốt.

“Dunggg… con thấy thế nào? Hết đau rồi phải không?”

Dung gật đầu, không lên tiếng đáp lại. Chàng muốn cho nàng ít phút nghỉ ngơi nên rút cặc ra nhưng lồn nàng siết chặt muốn giữ cặc ở lại trong lồn. Chàng cho một ngón tay vào miệng, thấm nước bọt xoa lên mép lồn Dung. Ngón tay đi lòng vòng, đi lên, đi xuống, từ hột le đi theo dòng suối đến lỗ hậu môn. Lật ngửa bàn tay, Quý cho ngón tay vào dò thám trong cung cấm. Ngón tay tìm thấy một vùng nham nhám trong vách lồn về phía bụng, ngón tay chà xát lên vùng đó làm cho nàng cảm thấy như có một luồng điện co giật tứ chi.

“Ô o o o… ba a a a… đút cặc vào lồn con đi… đụuuuu… connnn… điiiiii… sướng… quá… nút cống lại… đừng để nước chảy ra ngoài ba ơi…”

trước khi ghé miệng hút hết dâm thủy, Quý nói: “Không! Ba không để mật ngọt chảy phí đi đâu… thuốc bổ của ba đấy con ạ…”

Biết lồn nàng đã quen với con cặc, chàng từ từ banh mép lồn và nhét cặc vào. Nàng cong lưng, nâng lồn lên để đón nhận con cặc đi sâu vào lồn. Cặc đi đến đâu nàng biết đến đó, đầu cặc cọ xát vào vách lồn làm nàng cảm thấy toàn thân bừng nóng, tay chân tê dại, co quắp.

Hai cặp môi gặp nhau, hai miệng hé mở để hai lưỡi chạm nhau ăn nhịp với cặc thụt vào, rút ra trong lồn. Cặp môi của Quý di chuyển khắp mọi nơi trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung. Tay nàng đã ôm mông chàng kéo xuống và mông nàng cũng bắt đầu chuyển động mỗi lúc mỗi nhanh hơn. Vì sự ma sát mạnh và nhanh làm nòng súng của chàng nóng ran, muốn nhả đạn ngay tức khắc. Nhưng chàng chưa muốn hạ địch nên vội rút súng ra. Bỗng chốc cặc tháo lui làm nàng hụt hẫng la lên: “Ba a a a sao ba lại bỏ con… tiếp tục đi ba ơi…”

“Không… không, ba đâu có mang con bỏ chợ… con yêu qúy… hãy quỳ gối và chống tay xuống sàn, với tư thế này ba sẽ làm cho con sướng hơn…”

Dung làm theo lời cha, chàng di chuyển ra phía sau nàng. Tay qúy xoa mông, banh rộng mép lồn, đút cặc ngập sâu vào trong lồn. Chàng rút ra gần hết, nhìn con cặc trơn bóng rồi lại ấn vào thật sâu. Khi cặc đi vào lút cán, bìu dái đập vào đít nàng. Một tay chàng nắm vú, một tay sờ lồn, vuốt ve hột le. Quý đụ thật mạnh… đụ thật sâu… đụ thật nhanh… Nàng hẩy lồn về phía sau để nuốt trọn con cặc. Chàng cho một cách nhiệt tình, nàng nhận một cách vui vẻ.

“Oh… Tốt lắm… tốt lắmmmm… cưng… con làm ba sướng lắm… đụ ba, đụ u u u ba a a a a…”

“Ô o o o… Trời ơi… ba ơi… con ra… Connnnnnnn… raaaaaaaaaa… ba ơi…”

Quý tiếp tục xoa vú, bẹo núm vú, mân mê hột le cùng lúc với cặc thụt vào, rút ra. Chàng cảm thấy lồn nàng mấp máy, cắn nhả, cắn nhả không ngừng, người nàng rung rung, nàng ra… Quý cắn nhẹ lên vai nàng, đồng thời cặc càng ngày càng tăng nhịp độ thọc vào, rút ra. Chàng biết chàng không thể kìm hãm được sự phóng tinh. Tinh trùng đã ra đầu cặc, nếu không cho nó ra nó sẽ nổ tung.

“Ô! Trời… Dung ơi… ba sắp ra… sắp raaaaaaa… bố sắp sửa bắn tinh trùng ra đầy lồn con, cha sướng quá… Dung ơi…”

“Vâng… dạ… ba cứ ra, ra thật nhiều… lồn con sẽ hứng hết…”

Đây là lần phóng tinh lâu nhất, nhiều nhất trong đời Quý. Tay chàng xoa khắp thân thể cô con gái yêu qúy trong khi cặc chàng run rẩy phụt tinh khí tràn ngập lồn nàng. Quý ôm chặt lấy Dung, ấn cặc vào thật sâu như nút lỗ cống, không cho khí trào ra ngoài. Chàng chưa bao giờ được những phút cực khoái, mê ly như hôm nay.

“Ba… ba… con sướng quá… con yêu ba nhiều… yêu ba lắm…”

“Ba cũng vậy… ba cũng yêu con… yêu con mãi mãi… Chúc mừng sinh nhật của con… Ba hy vọng con thích thú với món quà sinh nhật của ba ngày hôm nay.”

Quý cắn nhẹ vành tay Dung trong khi tay vẫn tiếp tục di chuyển trên khắp làn da trắng mịn của nàng. Quý không muốn rời khỏi thân thể Dung. Chàng lo sợ nếu chàng buông tay ra, nàng sẽ biến mất. Chàng chờ đợi giây phút này từ lâu. Chàng không ngờ giấc mơ đã trở thành sự thật. Chàng tiếp tục ôm chặt lấy tấm thân ngọc ngà để biết chắc đây là sự thật, biết chắc Dung vẫn còn trong tay chàng. Dung là của chàng.

“Ba! Đêm nay là một đêm tràn đầy hạnh phúc, một đêm thật tuyệt vời. Con cảm ơn ba nhiều lắm. Ba đã cho con một món quà sinh nhật vô cùng quý giá. Chín tháng nữa con sẽ có một đứa con, ba sẽ có một đứa cháu ngoại và cũng là con của chúng ta”.

Kể từ ngày đó hai cha con ở chung một nhà, ngủ chung một giường và đêm nào cũng đụ nhau đủ 36 kiểu làm tình.