Chapter 15
========================================

Thằng Miên bắt đầu gợi hứng cho cô. Hắn nhẹ nhàng lật cô nằm sấp lại, kéo hai đùi rộng ra hai bên. Hắn mò mẫm, vuốt ve cái quần lót bằng ren của cô. Hắn kéo gom cái phần sau đít lại thành một đoạn giống như cái quần lọt khe thôi, rồi hắn chà sát mấy cái làm cô ngứa ngáy vô cùng. Cô vẫn nằm im không dám nói gì. Nghịch ngợm một lúc, hắn mới chịu tuột cái quần lót ren ra đến ngang bắp đùi cô.

Hắn chồm tới đưa lưỡi liếm lòng vòng lên hai bờ mông của cô, rồi liếm dài vào khe đít của cô, rồi vạch rộng hai bờ mông gần lổ đít ra, liếm vào lổ đít của cô. Trời ơi, có chết không chứ, sao cái thằng mọi rợ này nó chơi dơ dữ thần vậy trời, chưa bao giờ Cường làm vậy với cô cả, dù cậu ta có liếm lồn cô chán chê rồi, chưa bao giờ cô được nếm qua cảm giác lạ nầy khi người ta hang say liếm cái lỗ nhị của mình. Thằng Miên làm cô thấy nhột nhạt nhưng cũng rất thích thú và hứng tình. Cô Phương không mở miệng nói tiếng nào, nhưng phải há ra để rên lên, khi cái lưỡi của hắn đột phá vùng hậu môn của cô. Bữa nay thấy chỗ này vắng vẻ, xung quanh sát vách không có ai nên cô có phần thoải mái hơn, cô rên lên liên tục, cô muốn hụt hơi khi nín thở trân người với cảm giác nhột nhạt thích thú.

Rồi hắn lật cô nằm ngửa ra, tiếp tục liếm lên khắp vùng da thịt ở khoản hạ bộ của cô, không chừa sót một chổ nào. Miên không thèm cởi cái áo dài trên của cô ra, làm người cô cứ bị khó chịu vô cùng, cái nịt vú, cái áo dài cứ xiết lấy thân thể, cô muốn uốn éo như sợ rách cái áo nên đành gồng mình nằm yên. Vừa bú lồn, hắn vừa thò tay lên trên, bóp vú cô qua lớp áo lót và áo dài mỏng manh. Hắn bóp mạnh, may mà còn có cái áo lót nó che chắn đỡ, chứ không thôi thì hai bầu vú cô dám dập nát tanh bành dưới bàn tay của hắn. Lưỡi hắn cứ đánh phá vào lồn cô. Cô Phương tưởng chừng như hai mép lồn muốn sưng phồng lên luôn, máu tụ dồn hết về đó. Không phải nói chứ hắn làm cô động tình kinh khủng, tại do lạ hay do hắn làm tình giỏi cũng chả biết nữa. Cô cứ nâng mông đít lên thật cao. Người cô uốn lượn liên tục nhưng hạn chế bởi thân trên vẫn còn mặc áo. Phải chi giờ này hắn đút cái của nợ kia vào trong người cô thì cô đã biết mấy. Hắn cứ bú mút lồn cô hoài, trong khi cây hàng của hắn thì giấu sau lớp quần jean dày cộm.

May sao chừng hồi hắn có vẻ như cũng bú đã, miệng hắn và miệng lồn cô hôn nhu nhoè nhoẹt nước hết. Hắn ngồi phịch xuống giữa hai chân cô, lấy tay quệt quệt cái miệng ướt nhẹp, cười a vẻ khoái chí lắm, làm như cả đời hắn chưa bú lồn bao giờ vậy, hắn khen:

– Đã thiệt… lồn cô giáo sạch… trơn và thơm lừng… hổm rày tui cứ thèm.

Hắn khen cái kiểu đó làm cô mắc cỡ chết, cô nói:

– Anh đừng nói vậy, mắc cỡ lắm…

– Tui nói thiệt mà… chứ có chọc ghẹo gì cô đâu. Cô biết hả, mọi khi tui đi chơi đĩ, lồn tụi nó toàn lông lá không hà, lại khắm khắm nữa… tui đâu dám bú như lồn cô đâu…

Cái thằng trời đánh thánh vật, dám so sánh cái thứ sạch sẽ trinh nguyên của một nhà giáo như cô với những cô gái chuyên lấy thân nuôi miệng như vậy, há chẳng làm cô mắc cỡ hơn sao. Mặt cô Phương đỏ lựng vì cái kiểu so sánh đó của hắn. Hắn nhìn cô rồi chợt hỏi:

– Nè… hỏi thiệt… cô biết bú cặc không?

Cô vẫn mắc cỡ, như đầu gật gật, hắn cười khoái chí nói:

– Vậy hả… vậy giờ bú cặc tui cái coi…

Cô lại gật đầu, hình như cô chỉ chờ có nhiêu đó thôi. Cô ngồi dậy cho đến phiên hắn nằm ngửa ra. Cái quần lót cô tự động lột ra luôn, cất ở bên góc giường. Hắn nằm để yên cho cô lục lọi cái khoá quần jean cứng ngắt của hắn. Hắn nhổm mông phụ cô tuột cái quần ra, đến khi cô móc dương vật hắn ra khỏi cái quần sịp thì người hắn mới trần truồng hoàn toàn. Cây hàng khủng khiếp của hắn cứng như khúc gổ chỉa thẳng lên trần. Cô Phương nhìn trân trân. Dương vật của hắn nồng lắm, lông cu xoăn thít bám sát gốc càng làm chon ó có cảm giác dài thêm. Cái đầu khất nãy giờ cũng rĩ rĩ thứ nước trong veo. Cô há miệng to, ngoạm lấy cái đầu nấm to đùng của hắn. Cô bắt bất nuốt trọn nó.

Cô cố nuốt đến khi đầu khất chạm đến cuống họng rồi mà vẫn chưa hết chiều dài dương vật. Cô rên lên hừ hừ trong họng, rồi từ từ nhả dương vật hắn ra. Cái khúc thịt nổi gân máu nhìn dữ dằn lắm, toàn thân dương vật hắn ướt nước miếng của cô. Sau khi nhả ra, cô lại tiếp tục mút lại, nhả ra. Hai má cô hóp lại, muốn hút thứ gì ra từ đầu khất của hắn vậy. Thằng Miên xuýt xoa khoái chí. Cậu Cường quảng cáo cô bú cặc giỏi lắm, vì đích thân cậu ta dạy cho cô, thằng Miên thấy cậu ta nói chẳng sai. Lúc này cô đang ở truồng, thân trên thì vẫn bận áo dài nghiêm chỉnh. Cô đang ngồi đó, cúi cúi bú cặc cho thằng Miên, nhìn tục tiễu không tả được. Ở góc của thằng Miên nằm, nhìn ra cửa sổ là thấy ngay thằng Cường đang núp ở đó quan sát vào trong, hắn đưa ngón tay cái, rồi nhe răng cười với Cường. Cậu ta xua tay bảo hắn đừng làm vậy, sợ cô sẽ nghi ngờ.

Thiệt ra khi nãy, lúc cô hết tiết thằng Cường cũng xin nghĩ rồi đi ra ngay sau cô. Cường chạy xe bám sát theo thằng Miên và cô mà cô đâu có hay. Cái thằng trôi sông lạc chợ, Cường mua cho hắn bộ đồ mặc lên nhìn cũng ngon lành cành đào lắm. Cậu mượn cho hắn chiếc xe cà tàng kia để chở cô luôn. Chỗ đầm tôm này là của nhà Cường, lúc nãy khi thằng Miên vào, Cường cũng cho tụi nhân viên đi chơi một bữa rồi, ngoài cổng chỉ khoá ngoài vậy thôi, tức là từ giờ đến chiều tối nguyên cái đầm tôm rộng này giờ chỉ có có Cường, thằng Miên và cô Phương thôi, không phải lo chi hết. Cường đứng ngoài nhìn cảnh có Phương bú cu cho thằng Miên mà máu bốc lên đầu. Cậu dặn hắn cứ chơi cô thoải mái, đâu có dè nó nghĩ ra cái trò bệnh hoạn này. Cô mặc áo dài, nhìn dịu dàng thướt tha vậy mà phải bú cu cho hắn, phải chi nó lột hết quần áo cô ra thì Cường đâu có nói gì. Cường bực vậy, chửi nó đụ má đụ mẹ vậy chứ dương vật cậu ta lại cương lên trong quần. Nhìn cảnh cô giáo đụ với người khác quả kích thích thật.

Lúc này cô vẫn đang bú cho thằng Miên, nhưng chuyển qua ‘lau cột, đá bi’ cho hắn rồi. Cô bú say sưa, chuyên nghiệp hơn cả tụi đĩ nữa, làm cây hàng thằng Miên thẳng băng, toàn thân ướt đẫm. Miên biết hắn đang đóng phim sex sống cho cậu chủ hắn xem, chả biết vì vậy nên hắn cố tỏ ra nhiệt tình, điêu luyên hơn không nữa. Cô Phương bú cặc hắn nãy giờ cũng lâu, hắn không thèm sờ mó gì cô hết, cứ gối đầu lên hai cánh tay, ngắm nhìn hưởng thụ thôi. Một chút sau, hắn bất ngờ đưa tay vạch cái vạt áo dài lên, rồi rờ lồn cô. Nãy giờ rồi mà lồn cô vẫn ra nước đều, chứng tỏ cô giáo cũng đang thích lắm, hắn biết vậy bèn nói:

– Thôi bú vậy được rồi… giờ cô cưỡi ngựa cho tui nhé… chịu không?

Cô Phương hổn hển nhả dương vật hắn ra, ngẩn mặt lên đờ đẫn nhìn hắn. Cô gật đầu chứ không trả lời hắn, cô hơi ngượng ngập không dám nhìn hắn nhưng tự thân hành động của cô đã nói thay tất cả. Cô đưa một chân qua người hắn, rồi ngồi lên mình hắn, xoay lưng với cửa sổ. Cô nhổm đít lên ngang tầm với dương vật hắn, rồi lấy tay cầm cầm canh ngay miệng lồn lồn cô. Thằng Miên cùng với cả thằng chủ nó đang núp bên ngoài cửa sổ, cả hai đều thất thần nhìn theo mỗi cử động của cô Phương. Thân hình cô không trần truồng nhưng cũng quá quá sức khiêu gợi và đầy nhục cảm trong tà áo dài thướt tha. Tà áo tượng trưng cho sự trong trắng, thanh khiết của cái nghề cao quý, giờ đang uốn éo, mua vui cho cái thằng Miên mọi này. Cô chắc không còn nghĩ đến chuyện đó nữa, giờ mặt cô đỏ lựng, trước mắt chỉ nhìn thấy thân hình quá sống động và mạnh mẽ của thằng Miên thôi.

Cô Phương ngồi xuống, dưới lồn cô cây hàng to bự của thằng Miên đã chờ sẵn. Cô nín thở dò dẫm để thọc vào đúng âm đạo của mình. Cô ngồi xuống từ từ, âm hộ lại đón nhận dương vật thằng Miên đến viếng thăm lần nữa. Cô và chắc cả thằng Miên cuối cùng cũng được thoả mãn những thèm muốn thầm kín mà hai bên chẳng bao giờ hé môi ra. Thằng Cường thì đứng ngoài, quan sát từng cử động, nhưng vạt áo dài của cô nhiều khi che khuất cái chỗ tiếp giáp giữa lồn cô và dương vật thằng Miên rồi. Cường thấy lưng cô mồ hôi ướt nhèm, da thịt cô thít chặt, dây áo ngực hắn rõ trên lưng, xiết chặt lấy thân thể bóng nhờn của cô.

Cô Phương nức nở, dương vật thằng Miên to thiệt, làm cô… cô không nói ra nhưng lại thấy sướng kinh khủng. Dương vật nó gân guốc, cọ quẹt vách âm hộ của cô đem tới biết bao khoái cảm. Cô Phương chống tay lên khuôn ngực rắn chắc nhưng ướt nhèm của hắn, rồi bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình trên bụng thằng người Miên. Cô dốc hết sức lực của mình ra. Người cô đổ mồ hôi, càng nóng ran khi cái áo dài quái quỷ bó sát thân mình. Cô dập mạnh mông mình xuống hông hắn không thương xót, mà mặt hắn cứ ngay đơ, không phản ứng gì, ra chiều thích thú lắm. Mồ hôi cô vã ra như tắm. Tóc tai rối bù. Cái áo dài đó giờ giúp cô tôn lên vẻ đẹp nền nã của mình giờ như nhà tù đang cầm giữ cái thân hình sống động của cô. Cô tức quá, nãy giờ hắn không chịu cởi áo cô ra luôn, hay cho tự cởi cho rồi. Cô cưỡi ngựa hắn mà hắn cũng chả thèm bóp vú cô gì cả. Cô Phương tức quá, không chịu nổi, không giữ ý tứ gì được nữa. Cô vừa nhấp, vừa xoay ngang, cởi từng cúc áo ra. Cái cúc áo dài mọi khi cô cởi ra dễ dàng, giờ người cứ tưng tưng, khó khăn lắm.

Thằng Miên cười mĩm chi, nó cũng không ngăn cản khi cô đang tự cởi áo dài của mình. Tấm áo lật ra, bầu vú gói trong cái áo ngực cứ tưng tưng lên. Cô vừa nóng lòng, vừa sợ rách cái áo nên khó lắm, uốn éo một hồi mới giải phóng khỏi tấm áo tù ngục. Cả người cô mồ hôi bóng nhờn, cái áo dài bị vức đi chắc cũng ướt nhẹp ướt nhem. Cô bung cái nút nịt ngực phía sau cho hai vú sổ ra, rồi quăng cái nịt vú đi luôn. Giờ cả người cô tự do, hai vú tưng tưng lên như hai túi nước, nhìn sống động vô cùng. Được thoải mái rồi, cô hít thở, rên rĩ lên như con ngựa chứng. Cô nhấp hắn như cưỡi ngựa.

Cường ở ngoài nhìn cô giáo của cậu ta nắc như điên loạn. Với cái kiểu nắc này của cô thì Cường chắc sẽ xuất tinh ra nhanh chóng thôi. Nhưng thằng người làm của cậu ta có vẻ chì lắm, hắn thoải mái nằm im, mặc cho cô Phương chơi mệt lã mới thôi. Thằng… cái thằng chó đẻ, Cường buột miệng chửi thằng Miên. Thằng Miên sướng rồi, mặc dù nó đi chơi gái cũng mấy lần, nhưng chưa thấy nhỏ nào chơi hắn sướng như cô giáo này. Không biết cô dạy môn gì trên lớp, không biết có môn tình dục học hay không, nếu có chắc là sẽ hay lắm, vì hắn thấy cô rất chuyên nghiệp.

Âm đạo cô chật cứng làm cho dương vật hắn mới đầu tiến lui khó khăn nhưng nhờ cô ra nước nhiều nên mới trơn tru thế. Nằm yên một lúc, thằng Miên thấy cậu chủ hắn ở ngoài nhăn mặt. Chắc cậu chủ hắn không muốn hắn hành hạ ‘hàng’ cậu ta quá, Miên đành hẩy mông lên, đón lấy lồn cô, để phụ cho cô. Cơ thể cô giá như căng ra, ướt đẫm mồ hôi. Đã hơn mấy chục phút trôi qua, mà cả hai dương vật thằng Miên vẫn sung sức mãnh liệt, chưa thấy có đấu hiệu của sự kết thúc. Cô giáo Phương thì thấm mệt bắt đầu thở hắt ra. Mấy cú nhịp sau không còn mạnh mẽ nữa.

Thằng Miên biết ý, hắn chồm lên ôm lấy cô, đỡ cô nằm xuống. Giờ đến phiên hắn làm việc, cho cô giáo hưởng thụ, và cho cậu chủ hắn xem nữa. Âm hộ của cô giáo đỏ loét, ẩm ướt, hắn chĩa dương vật hướng thẳng vào. Cô Phương lim dim mắt chờ đợi. Thằng Miên đâm mạnh vào, cô rút lên rồi tắc nghẹn lại. Thằng Miên nãy giờ nằm rồi nên sức hắn mạnh lắm, hắn ôm cô, đâm phầm phập. Hắn chúi xuống làm cho ở phía cửa sổ, Cường nhìn được cảnh dương vật hắn đâm liên tu vào lồn cô. Lồn cô đỏ loét, cây hàng của thằng kia đâm như máy khâu, cả hai bộ phận sinh dục trơn bóng. Cô Phương rim cả người, thằng Miên hắn mạnh thiệt, cô sướng quá. Hắn lúc nào làm cũng như đang cưỡng dâm cô, khác hẵn với sự dịu dàng, đôi khi nhịp nhàng của Cường. Chịch với Cường cô còn cảm thụ được này nọ, chịch với thằng Miên này, hắn làm cô đê mê điên loạn. Hai tấm thân trần truồng bóng nhẫy quằn quại, Cường nhìn thấy chịu không nổi, hắn lấy điện thoại di động ra, tranh thủ ghi lại khoản khắc sống động này. Những tiếng rên nức nở, tắc nghẹn nữa chừng rồi oà vỡ đầy khoái lạc, hai tấm thân nóng bỏng lửa dục tình hoà quyện vào đam mê cuồng nhiệt.

Cô Phương gào lên tự nhiên ôm lấy thằng Miên vuốt ve. Thằng Miên dù khoẻ nhưng cũng không phải trâu bò gì, hắn thấy mình cũng sắp sửa ‘ra’ rồi nên đập mạnh lắm. Miên đang sướng nhưng hắn cũng nhớ lời cậu chủ hắn dặn. Trong túi quần hắn có mấy cái bao cao su, cậu ta bắt hắn phải đeo khi chơi cô, cậu còn dặn nếu lỡ quên cũng không sao nhưng cấm hắn xuất tinh vào trong lồn cô giáo. Thằng Miên nó sợ làm trái ý cậu chủ, cậu ta ở ngoài nhìn thấy hết, sẽ xử hắn mất. Hắn nhủ thầm: “Đụ má!”, hắn đang sướng nhưng đành lòng phải rút dương vật ra cái phặch, cả người cô Phương chới với theo. Hắn rít lên:

– Á… aaa… tui… tui ra đây…

Hắn nắm dương vật, sục mạnh, định bắn lên bụng cô. Nhưng cô Phương đã nhỏm dậy:

– Đừng anh… bắn lên mặt đi…

Hắn chìu lòng cô giáo. Hắn đứng trên giường, nắm cây hàng sục mạnh, cô giáo ngồi đó ngẩn mặt chờ đợi, điện thoại Cường quay lại không sót chi tiết nào. Thằng Miên sục một hồi rồi bóp chặt lấy dương vật của hắn. Hắn thở hắt ra và không còn gì nữa để kềm giữ. Cô Phương ngẩn mặt đón nhận dòng tinh khí của hắn bắn ra mãnh liệt bay ào ào khắp mặt cô. Tinh dịch nóng bỏng, nóng đến rát cả mặt mũi của cô, cô đê mê nhắm mắt sung sướng đón nhận. Miên thở dốc, hắn liếc liếc ra cửa sổ không thấy cậu Cường đứng đó nữa thì hơi ngạc nhiên. Hắn nhổm dậy khỏi giường, cô Phương đang ngồi đó, trây trét tinh dịch hắn trên mặt, thấy vậy cô liền hỏi:

– Anh… anh đi đâu đó!

Miên không quay đầu lại, hắn trả lời:

– Tui ra ngoài tắm cái cho mát… nóng quá… cô nằm đó nghĩ lát đi… tui quay lại liền…

Miên bỏ ra ngoài, đóng sầm cánh cửa, còn mình cô trần truồng, mặt nhoè nhoẹt tinh trùng ngồi đó, nếm từng dòng tinh bùi bùi của hắn.