Chapter 69
========================================

Trong lúc Cường còn đang say sưa tình ái với cô Thu trong phòng học thì chỉ tội cho bé Huê bên ngoài đứng thèm thuồng lẻ loi. Lúc nhìn thấy Cường đi trước, cô Thu đi sau lên tầng trên là Huê đã nghi nghi và đi theo. Ai ngờ cậu Cường Đô La này giỏi thiệt, Huê chẳng biết bằng cách nào mà cậu ta có thể làm đổ gục cả cô Thu chủ nhiệm luôn. Huê có kềm nén lắm, nhưng đi được vài bước chân là hai mắt cứ ứa ứa nước mắt ra. Huê là con gái, không phải là không có cảm xúc. Ngay từ đầu khi có cảm tình với Cường, cô bé cũng lường trước được anh chàng rất bay bướm rồi, thậm chí là còn dâm dục nữa. Nhưng tình cảm mà, làm sao Huê lý giải được. Ở bên Cường, cô như đổ gục ngay tức khắc.

Cường như một thứ thuốc phiện, một loại chất gây nghiện mà bây giờ biểu bản thân Huê rức ra chắc cô không thể làm nổi. Lúc Cường thừa nhận có tình cảm với cô Phương, Huê buồn dữ lắm. Nhưng vì yêu cậu, vì không thể sống thiếu cậu ta Huê đành chấp nhận chuyện lén lút kỳ cục này. Từ khi Cường quay lại với cô Phương, nhịp độ tình dục của Cường dành cho cô giảm đi rõ rệt. Nhiều lúc Huê bức bối, phải tự sướng, tự xử nhiều lắm. Cô bé vẫn có chịu đựng, vị bù lại những khi bên Cường, cậu đều cho cô những giây phút thăng hoa tột đĩnh. Lúc nãy nhìn thấy cô Thu bú cho Cường, Huê lại một lần nữa sụp đổ. Giờ đây lại có một người nhảy vào, chia quỹ thời gian của cậu ta ra, thì thử hỏi tương lai của Huê và Cường phía trước còn mịt mờ tăm tối như thế nào nữa chứ. Huê buồn và thất vọng ghê lắm. Dạo gần đây Cường bỏ lơi cô bé nhiều lắm. Hồi nãy tự nhiên cậu ta nứng sản, rủ cô ra ngoài chịch làm Huê mừng hết lớn, giờ thì không còn nữa rồi.

Huê không khóc nhưng bị buồn quá nên nước mắt cứ ứa ứa ra mà dụi hoài không hết. Cái kiểu này thì giờ dù có muốn chắc cô bé cũng không thể quay trở lại lớp học được nữa. Huê lang thang theo cầu thang đi một hồi thì xuống tới tầng trệt luôn. Cô ngó qua chỗ phòng dụng cụ thể dục quen thuộc thì thấy cửa không khoá ngoài. Chỗ này là chỗ mà Huê và Cường thường xuyên hẹn nhau chịch lén trong giờ học đây mà. Chả biết cha thầy Bona cùng với mấy thầy thể dục khác quản lý cái kho này thế nào mà cứ thường xuyên chẳng khoá cửa. Huê thấy mình cứ đứng ở hành lang rơm rớm nước mắt như vầy một hồi, rủi có ai đi ngang nhìn chắc cũng kỳ cục lắm. Nghĩ ngợi một chút, cô bé nhìn quanh rồi lén mở hé cánh cửa phòng dụng cụ để chui vào. Gian phòng này nằm khuất bóng, không có cửa sổ gì hết nên luôn tối tăm và nồng nực. Không gian ngột ngạt khó chịu lắm nhưng được cái cũng khá kín đáo. Huê vừa vào phòng, nhìn quanh tối thui, chưa kịp tìm chỗ ngồi xuống lau nước mắt thì chợt chú ý một hiện tượng lạ.

Huê vào phòng rất nhẹ nhàng, mở và khép cửa kín đáo không để lại tiếng động nhưng cô bé hơi ngạt nhiên vì bữa nay thấy gian phòng dụng cụ này ngột ngạt hơn thường bữa. Hơi người ở đâu bộc ra nồng nực trong gian phòng kín. Huê đứng im, cố lắng nghe thì nghe âm thanh kiểu như có người ta đang thở rất gấp vậy. Cô bé tò mò quá, nhẹ nhàng lách qua mớ đồ đạc cao ngất, đi về phía trong. Phòng không có đèn, ánh sáng bên ngoài lọt qua khe cửa lờ mờ nhưng vẫn đủ để bé Huê thấy một khung cảnh kỳ vĩ sau cái kệ để dụng cụ.

Giữa không gian vừa tối, vừa nóng nực ấy, cô bé thấy một người đàn ông đang ngồi dựa lưng vào cái tủ sắt. Người này vẫn mặc áo nhưng cái quần thì đã bị tuột đến đầu gối. Người đàn ông đó không ai khác hơn là ông thầy dạy thể dục người Miên, thầy Bona. Huê lặng người đứng sau kệ, ngó vô nhìn thầy Bona đang thủ dâm như một kẻ mất hồn, tay vuốt xuôi theo sống lưng dương vật thẳng tắp. Lớp cửa Huê có học thể dục với thầy. Ông thầy này còn trẻ, da đen ngăm ngăm kiểu người Miên nhưng tướng thì đô lắm. Bình thường thì khá tinh anh nhưng bữa nay hai mắt thầy đã đờ đi, lại đang lim dim hưởng thụ sự sung sướng từ bàn tay đang chăm sóc cậu em mình.

Từ hồi vô tình diễm phúc được chịch cô Phương ngay trong gian phòng tối này, Bona vẫn mãi không thể quên cảm xúc đó. Nhưng ác thay sau cái lần tuyệt đỉnh đó, cô Phương tỏ ra khá cứng rắn, vô tình và làm lơ với thầy. Cô chủ động cách xa không nói chuyện với thầy nữa làm Bona đau khổ rất nhiều. Thầy chẳng còn cách nào khác là một khi rãnh rỗi lại trốn vào đây, tìm về cảm xác như hồi bữa kia. Bona là dạng FA lâu năm nên chuyện thủ dâm với thầy là khá thường xuyên và thậm chí là chuyên nghiệp. Thầy dựa lưng vào tủ sắt phía sau, vuốt ve dương vật được một lúc, lại đổi tư thế ngồi thẳng. Hít hơi, sục nhè nhẹ, môi mím chặt, rồi từ từ hơi thở bắt đầu nhanh dần. Không gian oi nồng và nóng bức trong phòng làm Bona dễ nhớ lại cái mùi mồ hôi trên thân thể cô Phương khi thầy có dịp cùng cô say cơn tình ái ở đây. Tay Bona sục nhanh, làm tim càng đập nhanh. Cảm xúc dần ‘thăng hoa’ theo nhịp tay sục, Bona lại uốn éo người, hai tay thầy áp dọc theo dương vật và vò miết như kẻ nghiện thuốc lá đang say sưa vấn điếu. Đã quá, thầy Bona sung sướng quá, bắt đầu rên ư ử trong họng, cảm giác đang tăng dần.

Bé Huê nấp sau dãy kệ dụng cụ nín thở quan sát. Cô bé nuốt nước miếng ừng ực khi quan sát cảnh thầy thể dục của mình thủ dâm. Thầy Bona nhìn chung về dung mạo quá tầm thường, không thể so sánh với Cường được, nhưng bù lại thì tướng tá rất ngon lành, đặc biệt bữa nay Huê mới được tận mắt chứng kiến cây hàng của thầy, nó to quá. Dương vật thầy dài thẳng băng, mập mạp, gồ ghề nhìn đáng sợ hơn cái của Cường nhiều. Nước mắt bé Huê không còn lăng dài trên mi nữa, nhường chỗ cho nước miếng từ trong miệng cứ trào ra, làm cô bé phải nuốt ừng ực mới kịp. Tim bé Huê như thắt lại, mặt cô bé đỏ rần rần, thân dưới ngứa ngáy khó chịu. Huê giật thót mình, cảm thấy âm hộ mình hình như đang rĩ nước. Trời ơi, Huê thấy mình sao tội lỗi quá, tự dưng ở đâu lại dòm cảnh thầy mình tự sướng như thế này. Cả người bé Huê mềm nhũng ra, hai chân không còn trụ vững nữa, cô bé lảo đảo phải đưa tay ra tìm lấy cái gì dựa vào. Phòng tối ôm nên Huê bất cẩn thế nào làm một số dụng cụ rơi lộp độp xuống.

Thầy Bona đang thủ dâm, nghe tiếng động phía ngoài thì hoảng hồn vội bật dậy. Thầy cố kéo cái quần thể dục lên để che dương vật lại nhưng thằng nhỏ đang căng cứng, không thể nhét trở vào được. Vừa cố nhét dương vật vào, Bona vừa đi ra rồi hỏi:

– Ai… ai đó…

Bona ra khỏi chỗ khuất thì đã thấy bé Huê đang ngã dưới đất. Cô bé hình như đang ngồi khuỵ xuống lúc Bona đi ra. Khi nhìn thấy nhau, hai thầy trò đều trợn mắt kinh ngạc:

– Huê… em… em làm gì ở đây…?

Bé Huê đang ngồi bẹp đó, mặt đỏ lựng, người đơ đơ cảm xúc không biết phải trả lời thầy mình như thế nào luôn, miệng cô bé cứ ú ớ:

– Em… em…

Thầy Bona miệng nói dữ, nhưng nhanh chóng quay lưng đi, lúi húi sắp xếp cho dương vật gọn gàng lại trong quần của mình. Bé Huê không biết nói gì trả lời thầy, hai mắt cô bé cứ bị thu hút với thân hình của thầy. Thầy đang mặc áo thể dục, nhưng vóc dáng có vẻ rất ngon lành. Người thầy có cái mùi mồ hôi rất lạ, nó nồng, nó hôi rất đặc trưng. Chính cái mùi này nãy giờ làm Huê như đột quỵ, phải vấp ngã luôn. Bé Huê thấy tim mình đập thình thịch, cả người cứ rợn rợn lên cảm giác ham muốn, một cảm giác ham muốn thể xác của thầy giáo mình rất tội lỗi. Một ý nghĩ chợt thoáng qua trong đầu bé Huê. Đúng rồi, anh Cường cũng thèm chịch cả cô giáo mà, sao cô bé không thử làm chuyện đó với thầy giáo xem sao, mà nhìn cái kiểu thì rõ ràng thầy Bona cũng hứng tình như cô bé mà. Bé Huê nghĩ rất nhanh, và không có suy nghĩ nào dập tắt được ham muốn trên cơ thể của cô bé.

Trong lúc thầy Bona đang bối rối xoay lưng dựng thẳng dương vật trơn lùi, thẳng tắp của mình rồi nhét trở lại, thầy không để ý cô học trò của mình đã đứng lại, tiến lại sát gần sau lưng thầy. Rồi bất ngờ từ sau lưng thầy Bona, bé Huê choàng tay ôm chầm lấy thầy. Hai tay Bona đang lo nhét cu vào, không để ý thì đã bị bé Huê ôm cứng. Cô bé ôm sất sát, cọ sát cả vú mình lên sau lưng của thầy luôn. Thầy Bona hoảng hồn, tuy không giật ra nhưng cũng ú ớ hỏi:

– Huê… em… em làm gì vậy?

Cô bé tỏ ra rất nhanh nhẹn, hai tay đã lòn ra phía trước, chụp lấy dương vật thẳng cứng đang trơn ướt của thầy, tay cô bé trùm lên cả tay thầy. Cô bé thủ thỉ vào tai thầy, giọng run run:

– Thầy ơi… để em… em phụ thầy nha…

Bona dù sướng lắm, nhưng vẫn cố nói:

– Phụ… phụ gì chứ… em bỏ thầy ra đi… kì lắm…

Lúc này, bàn tay cô bé đã xoa xoa chỗ đầu khất, làm Bona phải quíu cả người. Huê thì thầm tiếp:

– Không sao đâu… em không nói ai nghe đâu… thầy quay người lại đi… em giúp thầy… làm… làm cho nó ra nhe…

Từ lúc phát hiện ra bé Huê lén nhìn mình đến giờ, Bona rất sợ hãi, nhưng dương vật thầy tỏ ra khá lì lợm, chẳng chịu xìu xuống chi cả, cứ thể thẳng băng. Bé Huê cứ ở sau tai thầy, thổi thổi mấy lời như muốn thôi miên. Thầy Bona tướng tá cao ráo, hùng dũng nhưng chỉ sau có hai ba câu mà cả thân thể đã mềm nhũng, mặc cho cô học trò của mình sai khiến rồi. Bé Huê không ôm Bona nữa thì thầy đã theo lời cô, xoay lưng lại. Hai thầy trò đối diện nhau, sát mặt sau, nghe rõ từng hơi thở gấp gáp của nhau, nhìn rõ những giọt mồ hôi đang tuôn ra trên trán, lăn dài trên má của nhau. Bé Huê nhanh chóng thụp người xuống. Cô bé quỳ gối một cái là dương vật của thầy Bona chĩa ra vừa tầm. Tay thầy đang khư khư nắm lấy dương vật thì đã bị cô bé gỡ ra. Thầy không dám nhìn xuống nữa, mắt nhắm lại ngó đi đâu khi bé Huê vương tay ra chụp lấy cây hàng của mình. Huê kéo dương vật thầy về sát môi cô bé, làm thầy nghe được cả hơi thở gấp gáp của cô bé đang phả lên đầu khất của mình. Không gian im lặng chợt tan vỡ, thầy phải ngữa cổ lên kêu ‘ứ’ một cái khi bé Huê mở miệng ra, ngoạm lấy dương vật thầy.

Từ bữa chịch với cô Phương đầu tiên đến giờ mới có người con gái khác nuốt lấy cái của nợ này của thầy. Cái thứ quỷ quái mà hổm rày cứ giật giật, cứ đòi bắn tinh ra làm thầy đến là khổ sở. Giờ nó lại nằm trong cái miệng của cô học trò mình, mang lại cảm giác sung sướng hệt như hồi bữa cho thầy. Bona lim dim hai mắt như người đang phê thuốc phiện. Cô bé bú cu thầy thật điệu nghệ, sụt dương vật trong miệng rất nhẹ nhàng. Bữa trước cô Phương cũng như thế, làm như đàn bà con gái trong trường này ai cũng biết bú cu giỏi vậy hay sao ta. Sụt được một lát Huê lại lấy lưỡi liếm xoay vòng quanh đầu khấc, cô bé liếm lên liếm xuống theo chiều dài của dương vật thầy, hầu như Huê liếm dương vật thầy không bỏ sót một tí milimét nào cả. Miệng cô bé khá nhỏ so với độ lớn của dương vật nhưng hình như điều đó không làm bé Huê nãn lòng. Trái lại thầy còn thấy có bè có vẻ nhiệt tình, thích thú lắm. Quần thầy lúc nãy đã kéo lên để che lại, giờ lại bị cô bé vừa bú, vừa tuột xuống đến đầu gối luôn.

Lông cu thầy nhiều, nhưng xoăn tít nơi gốc. Dương vật thì bốc mùi nồng nàng nhưng bấy nhiêu chẳng làm Huê nãn chí. Vừa bú vừa nghĩ đến cảnh cô Thu cũng đang bú cho Cường làm Huê càng quyết tâm hơn. Cô muốn thử coi cô Thu bú cu Cường có hay như cô đang bú cu thầy Bona không. Huê lấy tay cầm dương vật thầy giơ lên cao rồi cúi sát vào để ngâm lấy hai trái trứng giái của thầy. Miệng cô bé khá nhỏ nên mỗi lần chỉ ngậm được một trái thôi, hết trái bên này đến trái bên kia. Dương vật thầy Bona bị cô bé thổi một tý đã cứng và nóng đỏ như cục than. Vừa liếm liếm giái thầy, bé Huê vẫn dùng tay sục đều thân dương vật. Cô bé học trò làm thầy giáo mình thấy trời đất bay bỗng, điện chạy rần khắp châu thân, máu càng bơm mạnh vào chỗ dương vật làm tê rần hai bàn chân. Thầy Bona trợn mắt há hốc miệng, tay run lên bần bật, rùng mình sung sướng. Dương vật thầy bị cô bé sục mấy cái thì giật giật liên hồi. Từ đầu khất, dòng tinh trùng của thầy bắn ra đặc kẹo.

Bé Huê đang say mê sục có vẻ cũng hơi bất ngờ nên cả gương mặt hứng trọn chỗ tinh dịch từ đầu khất thầy xịt ra. Tinh dịch trắng đục nóng ấm bay lên tóc, lên khắp gương mặt xinh đẹp, non nớt của cô học trò. Thầy Bona bắn khí ra rồi mới hoảng hồn, loay hoay vội tìm cái khăn để lau cho cô bé. Nhưng hình như bé Huê chẳng phiền lòng gì thầy cả. Thậm chí cô bé còn sục sục cho thầy bắn ra mạnh mẽ hơn dù tinh dịch đã làm dơ hết cả mặt cô bé. Bé Huê mĩm cười sung sướng, gương mặt dơ dớp tinh dịch, ngước lên nhìn thầy mình mĩm cười.