Chapter 66
========================================

Cô đang bắt đầu nghịch ngợm với hai hòn đạn của cậu học trò. Thu lấy tay cầm dương cụ giơ lên cao rồi cúi sát vào để ngậm lấy hai hòn giái. Mỗi lần cô chỉ ngậm được một hòn, hết hòn bên này rồi đến hòn bên kia. Cường chỉ cô Thu cách dùng lưỡi của mình đánh qua đánh lại hai quả trứng dái của cậu ta trong miệng như đang chơi đùa làm Cường vừa tê vừa sướng. Dương cụ Cường được kích thích dần dà nóng hổi một màu tím đỏ. Cường nằm xải lai trên ván choc ô Thu quỳ chu chu đít bú cu. Tay Cường rãnh rỗi cũng sờ sờ lung tung nên chốc chốc có sang khám xét khe thịt giữa đùi cô nữa. Nãy giờ Cường bỏ lơ chỗ đó mà âm hộ cô cứ hừng hực, cứ rĩ rĩ nước nhờn ra hoài.

Cường đẩy nhẹ ngón tay vào đó là cô ‘Ứ’ lên một tiếng rất đáng yêu, cả người run run lên luôn. Ngẫm lại cũng thấy tội nghiệm, loại con gái trinh trắng như cô mà phải một thân một mình chịu đựng cả tuần lễ, không có ai chăm sóc hết, Cường thương quá cỡ. Cường ngẫm một tý rồi khéo mông cô Thu lên, cho cô cùng nằm úp lên người cậu nhưng với chiều ngược lại. Cô Thu có vẻ lắc lư thắc mắc chẳng biết Cường định làm gì, nhưng cái chuyện bú cu cho Cường làm cô say mê hơn nên dù thắc mắc cô chẳng cất lấy tiếng để hỏi, cứ say mê bú, mặc cho Cường làm gì thì làm. Chốc lát sau cô Thu cũng hiểu, thì ra Cường làm vậy làm cho Thu vẫn có thể bú cu cho cậu ta trong khi Cường có thể chăm sóc lồn cô vì lúc này em bé sung nước của cô đang ở ngay trước miệng Cường. Đầu Cường nằm ngữa, hàng của cô Thu đang chìa ngay phía trên.

Lồn cô Thu đỏ au, cong vồng lên rất đẹp, nước nhờn chảy nhiễu nhão từ nãy giờ rồi nên đọng thành từng bợt trắng đục, nồng lên một mùi hương đặc trưng, rất thơm tho. Mùi vị đó thơm thoang thoảng rất nhẹ nhàng chứ không thúi rùm như mấy cô gái khác, hàng xịn có khác. Cường vạch hai hàng lông lồn dính dấp nước sang hai bên rồi le lưỡi liếm nhẹ một đường, ngược từ dưới lên. Cô Thu rùng mình sung sướng, cảm giác thấy lưỡi cậu học trò đang chạy từ từ lên lồn cô. Cô Thu sướng quá, kẹp hai chân lấy đầu cậu ta, đôi khi lại dạng ra. Cường nhổm đầu, thè lưỡi liếm mạnh vào lồn làm cô rên to hơn nữa, nước nhờn ra càng nhiều lắm khi rớt xuống cả mặt Cường luôn làm ướt cả mặt cậu ta. Cường cuốn lưỡi lại, thọt ra thọt vô lồn cô Thu. Cả hai đều sướng với tư thế 69 rất truyền thống này. Cô Thu run cả người, gục gục đầu sục mạnh cây hàng cho Cường, cậu ta cũng nhổm đầu, đập liên tục lên hạ bộ cô.

Cường đang sung, vừa được bú vừa bú lồn khá sướng thì đột nhiên cô Thu dừng lại. Cô nhả hàng cậu ta ra rồi lách nhẹ rời khỏi mình cậu. Cô nằm ngữa ra bên cạnh, nữa nằm nữa ngồi, hai chân dang thành vòng tròn. Cả thân thể cô, rồi cả lồn cô nữa đều sung nước cả. Cô thở phì phò, mặt mày đỏ lựng. Cường nhỏm đầu dậy. Mặt cậu cũng đỏ vì máu dồn nãy giờ, áo thun của cậu đang mặc cũng ướt cả lưng vì nóng. Cường nhìn cô thắc mắc:

– Sao vậy? Sao tự dưng cô dừng lại?

Cô Thu cúi đầu, trả lời lí nhí, giọng ngọng nghịu:

– Cường ơi… hay là… em… em nhét cái đó vào người cô dùm đi… cô…

Cường nghe cô Thu nói vậy cũng sững người ra, cậu phì cười rồi hỏi lại:

– Ý cô là biểu em chịch cô đi đó hả?

Cậu nói trịch thượng của Cường chẳng những không làm cô nổi nóng mà trái lại cô còn gật đầu, dịu dàng đồng thuận với cậu ta. Cô Thu gật gật đầu đáp:

– Ừ… em làm đi… cô… cô thấy khó chịu quá!

Cô Thu đúng là tuýp người mãnh liệt. Lúc dạy học thì nghiêm túc, cứng rắn, lúc làm tình cũng thiệt thẳng thắng. Cô nữa nằm nữa ngồi trên giường khoe thân thể tuyệt diệu, bên dưới giữa hai đùi trong chùm lông lồn đang khép mở, lồn cô ẩn hiện, cái lỗ ở giữa thì đỏ hỏn ướt nhẹp nước. Cường định buông lời chọc ghẹo cô mà thấy cũng không phải lúc, bản thân cậu ta cũng muốn chiếm hữu lấy cô lần nữa. Cường đứng phắt dậy trên tấm ván. Cậu ta cởi áo, rồi tuột quần ra, bắt đầu trần truồng giống cô Thu.

Hai mắt cô đờ đẫn, thẫn thờ ngắm nhìn cậu học trò dần khoe ra thân thể trắng trẻo, tráng kiện trước mắt cô. Cởi quần áo ra, Cường thấy thoáng mát, đỡ ngột ngạt hơn nhiều. Cậu xà xuống, ôm chầm lấy người cô. Hai tấm thân trần truồng ấp vào nhau. Cậu ta ngồi vào giữa hai chân cô, banh hai háng cô ra hết cỡ. Cường gác hai chân cô lên hai cánh tay, phía dưới thì chĩa dương vật đã cứng ngắc của mình kê ngay vào cửa hang, nhấp tới nhắp lui, cố đẩy vào trong. Cô Thu không còn trinh trắng từ tuần trước rồi, cũng bởi chính tay Cường, rồi sau đó còn bị qua tay cả đám Tảo Tóc Dài nữa. Nhưng bù lại cô vẫn là gái chính chuyên, hàng họ không có xài gì đó giờ nên dĩ nhiên là bót vô cùng.

Lồn cô chật, nhưng nhờ nãy giờ được bú liếm, bôi trơn tru hết rồi nên dương vật Cường có thể đẩy vào từ từ, không trở ngại gì, từ từ rồi cũng lút cán luôn. Cường sướng vô cùng. Bữa nay không cần chiêu trò màu mè gì cậu ta cũng nghiễm nhiên hưởng thụ cô Thu lần nữa, mà lần này là với sự van xin nài nĩ của cô Thu đó nha, thật vinh dự vô cùng. Lồn cô giáo chủ nhiệm của Cường vừa chật lại vừa trơn, vừa ướt át vừa ấm áp. Bao mong chờ vu vơ của Cường từ hồi nhận ra vẻ đẹp của cô đêm lửa trại cuối cùng cũng đã trở thành hiện thực. Hôm đó, thấy cô múa và hát với cha thầy thể dục trên sân khấu, dưới này tụi bạn Cường ai cũng bảo là xứng đôi.

Cường ghét vô cùng. Xinh đẹp, hấp dẫn, thậm chí là trinh nguyên như cô đây thì chỉ có thể xứng với Cường thôi, chỉ có thể do mình cậu ta sở hữu mà thôi. Riêng cô Thu thì cũng tê tái cả người khi để dương cụ của thằng học trò xâm nhập vào lồn mình, mạnh mẽ tách đôi âm hộ cô ra. Bữa nay không áp lực chi hết nên Thu cảm giác thằng nhỏ đút chầm chậm, nhè nhẹ thôi để cả hai có thể hưởng hết cảm giác ấm áp của ái ân. Cuộc sống cô Thu đó giờ không gì ngoài sách vở. Cô còn gánh nặng cha mẹ già nên khi học xong phải vất vả lắm mới xin trở lại Miệt Thứ dạy học, rồi phụng dưỡng cha mẹ. Gia cảnh nhà cô Thu thì bữa giờ Cường cũng chứng kiến cả rồi, vậy nên cô chẳng thể làm gì, chẳng dám yêu đương ai cả.

Thu đẹp, Thu xinh, Thu cũng trân trọng tình cảm thầy Bona dành cho mình lắm. Nhưng cuộc đời nhà giáo vất vả, hai người quen nhau thì chắc chỉ làm khổ nhau thôi. Thêm vào đó, hôm bữa lại chứng kiến cảnh Bona vì lạc thú mà sờ soạn cô Phương. Thu thất vọng vô cùng, thêm phần chán nản nên cứ thế mà nghĩ chắc cô sẽ khép cánh cửa lòng lại rất lâu ấy chứ. Chẳng dè đâu tai bay vạ gió, hoàn cảnh trớ trêu khiến cô phải nên trải dục vọng ái ân.

Còn nhớ cái đêm đầu tiên khi thằng Cường đưa cô về chòi. Cô đi vào mà lòng ngổng ngang trăm mới. Mấy bữa sau cô ngủ không được, thậm chí chẳng dám tắt đèn trong chòi vì cứ sợ sẽ có ai lại vào, sẽ làm gì cô nữa. Nội tâm rồi thậm chí cả cơ thể cô thay đổi. Sau mấy ngày sợ hãi, cô dần dần quen đi, lúc đó chẳng hiểu sao âm hộ cô cứ sủng nước, cứ ngứa ngáy. Nhất là mấy lúc ở trường, vô tình lại gần chỗ Cường thôi, là âm hộ cô lại giần giật rồi. Cô biết đó là sai trái, dục vọng thì đê hèn nên sợ lắm, chỉ còn cách tự thoả mãn bản thân. Lúc đầu là dùng ngón tay, sau thì không thoả mãn nổi nên phải dùng đến các công cụ khác. Dưa leo là món yêu thích của cô mấy ngày nay, nó vừa tròn, đúng ngay hình dạng dương vật của Cường. Mấy bữa rày, Thu phải thủ dâm ghê gớm lắm, thân thể mệt nhoài mới ngủ được, mới làm chuyện khác được. Vậy mà may sao, hôm nay Cường lù lù xuất hiện trong chòi cô. Cậu ta xô ngã cả bức tường lễ giáo mà Thu đã tự dưng lên khiến cô phải thú nhận mình trước cậu, rồi ngoan ngoãn chấp nhận sự thật để cho thằng học trò quyến rũ lại nhét cây hàng vào trong âm hộ mình.

….

Cô Thu hít một hơi dài khi Cường bắt đầu nắc. Nước nhờn trào ra nhiều làm từng cú nhấp của cậu ta rất trơn tru, nhẹ nhàng. Thu vẫn ngạc nhiên là Cường dù còn trẻ tuổi nhưng khá kinh nghiệm chuyện ái ân này, còn hiểu biết hơn cả cô nữa. Cậu ta dẻo dai, nắc cô với nhịp đều nhịp nhanh hơn, mạnh hơn, thọc vào tận tử cung Thu bật thành tiếng. Cô sung sướng mãn nguyện rên rĩ theo từng nhịp của cậu ta, người cô cong cớn uốn éo. Chiếc ván ngủ lạnh lẽo mấy chục năm nay chỉ có mình Thu nằm, giờ đang gồng mình chịu đựng hai thân thể trần truồng, phang phập vào nhau trên đó. Tấm ván kêu lên “kọt kẹt, kọt kẹt”. Tiếng động phát ra từ tấm ván nghe cũng thấy vui tai.

Hòa lẫn với âm thanh đó, miệng Thu đang rên lên những tiếng vô nghĩa “uhm… uhm… uhm… uhm… uhm… uhm” liên hồi. Cường sung sướng bung xoã sức mạnh, chơi mạnh bạo, chơi không ngừng nghĩ. Thu sướng quá, hai tay chẳng biết bấu vào đâu đành ghì chặt vào người cậu ta, mắt cô nhắm nghiền lại. Chịch cô Thu ở tư thế truyền thống này rất ổn, cô coi vẻ cũng rất thoã mãn, như Cường thì dâm hơn, cậu thích có gì đó vui hơn. Cường hơi kềm lực thúc lại, cậu ta nhổm lên khỏi người cô, ý định rút dương vật ra. Cô Thu đang phê lòi như con bê, thấy vậy thì quắt mắt hỏi:

– Sao vậy em?

Cường giả bộ nhìn ra ngoài rồi hỏi vu vơ:

– Nãy giờ mình làm ồn vậy… không sợ ba mẹ cô…

Cô xua tay giãi bày:

– Đừng lo… từ hồi dựng chòi cho cô xong thì tía má cô không bao giờ vào đây nữa đâu… Vả lại hai người cũng lớn tuổi, tai mắt đều kém… hổng sao đâu em…

Cường nghe thuận lợi vậy thì thích chí nói:

– Đã vậy… vậy tụi mình có thể thoải mái… phải không cô?

Cô Thu không đám mà mắc cỡ gật gật đầu. Cô giục:

– Thôi… mình tiếp tục đi… em…

Cường ngập ngừng:

– Em thấy hay giờ mình đổi kiểu tý cho vui nha cô…

Cường tỏ ra nghịch ngợm làm cô cũng không thích, nhưng người nắm đằng cán là Cường nên cô phải nghe theo thôi. Cậu ta bày vẽ tiếp cho cô kiểu chịch ‘doggy’. Cậu ta bắt cô quỳ lên, bò ra trên tấm ván, ngực cô nằm áp sát tấm ván, còn mông thì chổng lên, đưa hết lồn ra sau. Với tư thế này, khi quỳ nắc từ phía sau, Cường có thể để đầu khấc đâm vào rất sâu đến tận tử cung Thu, nên chắc cô sẽ rất sướng hơn. Cường quỳ lên ván, đưa hàng mình trở lại lồn cô từ sau, rà dọc theo khe để lấy thế, rồi thục vô thật mạnh. Người cậu ta đập vào người cô làm Thu giật nảy người lên. Cường bấu vào cặp mông to đùng trắng nõn của Thu vừa nắc theo kiểu chó.

Cậu ta nắc lia lịa, thục vào người Thu ầm ầm, như muốn ra oai và phô diễn sức mạnh của cậu ta với cô giáo vậy. Dương vật Cường hết chạy ra rồi lại chạy vô cái lồn bé nhỏ của Thu. Ở Cường và cô Phương đều có điểm chung là thích cái kiểu giao hợp doggy này nhất. Cô Phương được cậu ta huấn luyện, thậm chí còn thích bị Cường vả mạnh vào mông nữa cơ. Cường cũng muốn thử với cô Thu lắm, nhưng ngẫm lại giờ cô còn ‘mới’ sợ cô chưa quen, nên lần này Cường không làm.

Tính tới giờ này thì Cường chịch cô Thu nãy giờ cũng khá lâu rồi, mồ hôi của cậu ta và cô đều ra như tắm. Cô Thu quỳ trên ván, cả người ướt đẫm, miệng thở hổn hển, rên mỗi lúc một to, rồi trân mình lên và rùng mình xuất khí. Nước khí của Thun tuôn ra lai láng, ướt nhẹp hết dương vật Cường. Lỗ lồn cô Thu lúc này trở nên rất trơn, làm cậu ta thấy kích thích vô cùng. Cường nằm rạp người, đè lên cô Thu sau lưng, chỉ có phần mông nhấp nhổm tiếp tục đưa cây hàng vào ra lia lịa những cú cuối cùng.

Cô Thu xuất tinh xong thì Cường cũng tới luôn. Cường nằm rạp, ôm chặt cô Thu xuất khí mạnh mẽ vào cơ thể cô, khí của cậu ta bắn vào người cô nhiều lắm, bên trong của cô bị từng dòng tinh lấp đầy. Cô Thu không phản ứng gì, nằm lịm người cho khí nóng tràn khắp châu thân. Xuất khí xong, Cường không chịu nổi nữa, đành rời khỏi người cô Thu, nằm vật sang bên cạnh. Miệng Cường há ra đớp từng ngụm khí trong căn chòi nồng nực nóng bức. Hai cô trò thân thể trơn nhượt, ướt nhèm như nhau. Cô Thu nằm sấp trên ván, cảm giác thấy những dòng tinh đang chảy ngược trở ra, nhiễu nhão trên ván. Dục vọng đã qua, giờ cô lại hơi ngượng ngập, chẳng dám nhìn vào thằng học trò đang nằm trần truồng cạnh bên.