Chapter 36
========================================

Phương tưởng khi lật cô nằm ngữa lại, cậu ta sẽ còn làm cái động tác massage nào nữa, ai dè đâu mới lật cô ra thì cậu ta mất hút. Cô chưa kịp biết gì thì lại thấy hai chân mình bị dạng ra. Cậu ta làm hơi bất ngờ khiến cô phải kêu ‘Ứ’ lên một tiếng. Chẳng biết tự bao giờ, cậu ta vục mặt mình vào giữa hai đùi đang dạng ra của cô, đưa môi vào hôn lên cái khe bên dưới của cô.

Hơi bất ngờ, cô phải đưa tay ra chạm vào mái đầu của cậu ta, nhưng cũng là chỉ chạm thôi vì cậu ta đã nhanh chóng vành hai mép âm hộ cô, đẩy cái lưỡi ra liếm liếm rồi. Bàn tay cô có thể cảm nhận mái tóc của cậu ta, nó khá bồng bềnh. Cậu ta xem chừng rất chăm chỉ, liếm liếm vào chỗ đó của Phương rất nhiệt thành, nhiều khi cô nghe cả cái tiếng rột rột luôn nữa. Cậu ta không chỉ tập trung vào ‘vùng cấm địa’ mà liếm xong một chút, cậu ta lại di chuyển xung quanh, liếm khắp mu, hai bên bẹn, hôn lên cả rún của cô làm cô co rúm người vì nhột nhạt. Phương ngại cái chuyện phải nói ra gì đó với cậu ta lắm nhưng tình thực phải cười lên khanh khách vì nhột nhạt luôn.

Thấy Phương có vẻ thích, cậu bắt đầu lấn tới, chồm lên người cô luôn, bắt đầu liếm, mút đến ngực của cô. Nhưng Phương thấy cậu ta chỉ làm bằng miệng và một tay, tay còn lại thì mất hút ở đâu. Trời ơi, đến khi cô nhận ra thì đã muộn. Cô phải uốn người kêu lên ư hứ luôn. Một bàn tay cậu ta vừa bóp vú cô, cho cái miệng thì bú, tay kia thì gãy gãy chỗ cái hột le đang cương lên của cô, cảm giác nhồn nhột không tả được. Tay chân cô quờ quạng lung tung luôn. Lúc thì cô dùng xoa xoa đầu cậu ta, khi thì duỗi ra, thò thò lung tung.

Ngón tay cậu ta hoạt động khá dễ dàng vì cái lỗ âm đạo của cô đỡ trơn ướt luôn rồi, ngón tay cậu ta lúc thì gãi gãi hộ le, có lúc muốn đút vào trong luôn. Giờ tay chân quờ quạng lung tung, cô Phương mới có dịp cảm thụ cậu thanh niên này. Hình như cậu ta không mặc gì trên người ngoại trừ một cái quần đùi, cô có thể dùng tay cảm thụ cái việc ấy. Ống quần đùi của cậu ta khá rộng, nên không hiểu để tay thế nào mà Phương thọc được vào trong ống quần cậu ta lúc nào hổng hay. Bàn tay cô chạm phải thứ gì đó nóng nóng. Phương há hốc mồm nhận ra, cô mắc cỡ quá rút vội tay ra khỏi chỗ nhạy cảm đó. Cô không biết mình làm vậy có bất lịch sự lắm không, nhưng thấy cậu ta không còn bú vú, gãi hột le của cô nữa mà đột ngột rời đi. Cô nghe cái tiếng sột, rồi cậu ta lại quay trở lại công việc của mình.

Cậu ta không còn chia tay hai bên nữa mà nằm một bên Phương, tập trung nghịch ngợm với vú của cô. Hai tay cậu ta bóp bóp vú cô, miệng thì liếm đầu vú, mút chùn chụt. Bàn tay quái quỷ của cô lại duỗi ra, nhưng không còn cảm nhận được cái quần cụt của cậu ta nữa. Cô quơ tay qua lại, lại chạm ngay vào cái ‘khúc thịt’ của cậu ta. À, thì ra khi nãy chắc cậu ta đứng lên, tuột luôn quần đùi ra rồi, giờ cả cậu ta và Phương đều trần truồng như nhau rồi. Cậu ta đang quỳ nên chắc hơi khuất, bàn tay cô lọt thỏm phía dưới của cậu ta. Phương thấy mình cũng chẳng cần ngại ngần gì nữa, nãy giờ cậu ta cũng ‘quậy’ cô tưng bừng rồi còn gì. Bàn tay cô bắt đầu hoạt động, cô hơi ngần ngại nhưng cũng di động bàn tay đôi chút. Điều đầu tiên cô cảm thụ được là chỗ bẹn, xung quanh gốc dương vật cậu ta có khá nhiều lông.

Cậu này lông mọc khá nhiều, từ bẹn đến xung quanh gốc dương vật. Cô sờ sờ hòn dái, lúc đầu nó chảy xệ, cô nắm nắm nó tý chút thì săn thít lại, thú vị vô cùng. Rồi cái gì đến cũng đã đến, cô vuốt vuốt nhẹ trên khúc thịt của cậu ta. Cô phải buộc miệng há to cái ực. Trời ơi… khúc thịt cậu ta cứng ngắt nãy giờ rồi, nó nóng hổi, cô rờ rờ đến đầu khất, còn có chút chất nhờn rĩ ra nữa. Tay cô vuốt vuốt đầu khất, tươm cái chất dịch ra. Cô thấy làm vậy cậu ta có vẻ cũng phản ứng. Cậu ta cũng run lên, chứ không còn lạnh lùng, vẻ chuyên nghiệp mà massage vú cho cô nữa.

Hình như cô vuốt vuốt vậy làm cậu ta khó chịu lắm. Cậu ta ngừng bú vú cô mà ngồi lên. Phương hơi bất ngờ khi cậu ta kê đầu cô gối lên một bên đùi cậu ta. Cô còn chưa hiểu gì thì đã cảm giác thấy cái đầu khất chạm chạm ngay mũi mình. Đầu khất cậu ta rĩ chất nhờn, dính vào mũi cô cái là biết ngay. Phương đoán chắc cậu ta muốn cô ngậm dương vật cậu ta. Nãy giờ cô cũng ‘đoan chính’ đủ điều rồi, nhưng quả thực không còn chịu nổi nữa. May mà không thấy gì xung quanh, nếu nhìn thấy gương mặt đang đứng đó mà thoã mãn của Cường, chắc cô mắc cỡ chết luôn. Cô há cái miệng mình ra nhỏ nhỏ, cậu ta biết ý nắm dương vật mình xỉa vào đó.

Tay Phương lấy ra nắm dương vật cậu ta, nhưng không phải chặn lại, mà để dễ dàng bú hơn. Cô bắt đầu bằng việc ngậm cây hàng của cậu ta, đầu lưỡi cô đánh đánh lên để bôi trơn cái chất nhờn trên đầu khất. Dương vật cậu ta cũng bự lắm, Phương đoán phải hơn Cường chút ít, đặc biệt lông lá nhiều hơn rồi, Phương bú tý xíu mà lông ở gốc dương vật cọ vào mũi cô nhột chết được. Cô không nhìn thấy gì, nhưng chuyện bú dương vật từ hồi quen Cường cậu ta đã dạy cô khá kỹ lưỡng, giờ cô mang chiêu đó ra tiếp đã khách lạ này, coi như bù đắp công lao nãy giờ cậu ta massage cho cô cũng khá thoải mái. Cô ngậm cây hàng chút xíu thì nhả ra, dùng lưỡi liếm liếm quanh thân dương vật, cái này Cường hay dạy cô gọi là ‘lau cột’ nè, rồi lưỡi lại di chuyển xuống dưới ‘đá bi’ nữa.

Có vẻ cậu ta thích thú khi Phương bắt đầu phô diễn kỹ thuật lắm, cô thấy cậu ta vuốt ve mái đầu cô, miệng hình như hít hà nghe khá rõ. Phương đang lo bú cu cậu ta thì từ đâu, cảm giác ướt át và nhột nhạt âm hộ khá rõ. Lúc này ai đó lại bành chân cô ra, cúi xuống liếm lồn cô. Trong phòng giờ chỉ còn mình Cường nên chắc chỉ cậu ta chứ chẳng ai khác. Nãy giờ Cường thấy cậu này ‘biểu diễn’, nên chắc cũng muốn đi vài đường để Phương khỏi so sánh này nọ. Vừa liếm liếm âm hộ cô, Cường hình như còn dùng ngón tay vành hai mép ra. Cậu ta chắc đang chăm chú quan sát ở đó, Phương có thể cảm giác được hơi thở cậu ta đang phả vào đó. Cậu ta cứ mơn man nghịch ngợm chỗ đó của Phương.

Cậu bạn trai của Phương thiệt quậy hết sức, chả ý tứ gì khi có người lạ hết, cậu ta cứ làm cho nước nhờn ở chỗ đó của Phương ứa ra mỗi lúc một nhiều. Nước nhờn nhoe nhoét cả mấy ngón tay của cậu ta khi Cường thọc vào làm cô ngượng quá. Phương nhớ lại Cường hay chọc mình là cứ mắc cỡ, nhưng chỗ ‘cô bé’ thì cứ ra nước quá trời, Phương biết vậy là hư hỏng lắm, nhưng không biết làm thế nào để ngăn lại được, cái đó nó cứ nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Dương vật của cậu thanh niên, cái miệng của cậu bạn trai làm Phương thấy kích thích nhiều hơn. Cô nhả dương vật cậu kia ra, chỉ dùng tay sục sục thôi, thay vào đó cô thở mạnh lên với hơi thở nóng hổi. Cường càng lúc càng nhanh tay, càng mạnh tay. Một tay cậu ta cho vào hai ngón sục sục âm hộ Phương, tay kia Cường vuốt trên hột mu. Cường lắc bàn tay nhanh, sục ngón tay mạnh. Hai chân Phương dang rộng, không khép lại được nữa. Cô nằm gối trên đùi cậu thanh niên kia mà không còn phản ứng gì được. Cô quờ quạng, hai chân, hai tay mất kiểm soát. Mông cứ hẩy hẩy lên tránh ngón tay Cường nhưng không được. Cô kêu rít lên:

– Ối anh ơi… chết… chết em… á… ứ ứ ứ ứ…

Cậu thanh niên bên trên có vẻ tâm lý, nhẹ nhàng bóp bóp vú cô kềm chế lại. Phương uốn éo cả người, trân mình hết sức xấu hổ, nhưng từ trong cơ thể cô, một dòng nước xịt ra xối xả, ướt nhẹp cả một khoản giường luôn. Cường cứ xọt xọt ngón tay, sục mạnh đến khi Phương xuất hết khi mới chịu dừng lại. Cậu ta trét trét ngón tay ướt nhẹp lên bụng cô, cười nham nhở hỏi:

– Hi hi hi… sướng lắm hả em… ‘ra’ luôn rồi nè…

Phương xấu hổ quá, may mà còn có cái bịt mắt nó che đi đôi mắt đỏ ngầu của cô. Cô che mặt, xoay người nằm xấp lại trên giường, cả người run run, che đi cảm giác xấu hổ của mình. Cường này thiệt là ác, đã biết cô nhạy cảm vậy rồi mà còn trêu chọc cô nữa chứ, xấu hổ quá biết chui vào đâu để trên bây giờ. Cường ngồi cạnh đó, sờ sờ mông cô chọc:

– Sao hả em… hôm nay được cả hai trai đẹp, kỹ thuật cao phục vụ… sướng không?

Phương nằm sấp, chả dám nói gì cả. Cậu thanh niên kia ôn tồn can:

– Chắc chỉ ra rồi… nên mệt… thôi mình nghĩ chút đi anh…

– Ừ…

Nói rồi Cường không chọc Phương nữa mà cũng đứng lên, cả hai rời khỏi giường mất hút. Phương cảm giác cả hai vẫn còn trong phòng, vì nghe cái tiếng cứ như đang trò chuyện với nhau. Cô hơi xoay đầu, một tay cố mở hé cái bịt mắt ra một tý để nhìn lén ra. Cô thấy hai người thanh niên đang đứng xoay lưng với giường, mỗi người đang cầm chai nước tu ừng ực. Một người ở trần, còn mặc quần jean, đó là Cường, còn người còn lại thì trần truồng hoàn toàn, cô nghĩ chắc là cậu thanh niên nãy giờ massage cho cô. Cường nói đúng, vóc dáng cậu ta có vẻ nhỏ hơn Cường, nhưng nhìn từ sau lưng, cô thấy cậu này có vẻ cơ bắp lắm, cái dáng hình như có luyện tập thể thao nhiều.