Chapter 97
========================================

Ở trên ván, thân thể cô lúc này trắng bóc, uy nghi với hai trái đào tiên căng cứng nhô cao, lấp ló phía dưới là một vùng thiên nhiên chỉ lơ phơ vài sợi lông rất mịn và rất xinh. Đạt biết cô thường hay chăm sóc âm hộ mình rất kỹ, lần trước khi có cơ hội massage làm tình với cô, Đạt còn nhớ là cô đã cạo sạch lông lồn, mới nhìn thôi đã muốn bắn tinh ra luôn rồi.

Cậu ta lẹ làng tuột luôn cái quần ướt nhẹp để khoả thân hoàn toàn cùng cô rồi leo lên ván. Đạt ôm chầm lấy cô, hôn nhẹ. Cô cũng im lặng, lúc sau mới bẽn lẽn thè lưỡi ra cùng với Đạt nút lưỡi nhau. Cậu ta hôn say đắm rồi từ từ thụt dần xuống, dần xuống để hai tay xoa bóp hai trái đào tiên căng tròn, chín mọng của Phương. Cử chỉ của Đạt luôn nhẹ nhàng, xoa bóp chuyên nghiệp lắm nên dễ dàng khiến Phương rên rỉ nho nhỏ “ưm ưmm”. Đạt theo quy trình tụt dần xuống xa hơn nữa cho đến khi miệng mình vừa ngáp trên bờ mu kia. Nhẹ nhàng cậu ta banh hai chân cô ra hai bên để lộ cái âm hộ xinh xắn. Cô có nói gì, có làm gì đi chăng nữa thì cái chỗ này của cô không biết nói dối. Nãy giờ những gì Đạt làm đã khiến âm hộ cô ướt át hết cả rồi, nước nhờn trong veo rịn ra, thấm loe cánh bướm.

Không để đánh mất giây phút tuyệt đỉnh hiếm có này, lưỡi Đạt bắt đầu hoạt động liên tục không ngừng xung quanh âm hộ nho nhỏ đang mít ướt những giọt nước nhờn. Lưỡi Đạt đánh lên, đánh xuống cứ như chiếc lưỡi rắn thò ra thụt vô làm cho Phương cảm thấy sướng muốn chết được. Không chịu nổi, Phương cứ kêu rên liên tục khi Đạt ra chiêu:

– Á á á hhh ahh ư ư ư ưmm ưm… chết mất thôi… Đạt ơi! Cô sướng quá!…

Bữa nay Đạt đúng số hưởng. Cậu ta không hề biết rằng đã lâu rồi không có ai ‘chăm sóc’ cái thân thể mĩ miều này của cô Phương. Không ai mơn trớn dịu dàng, hay kể cả là mạnh bạo làm cả thân thể Phương mốc meo, tơ nhện giăng đầy lối vào động thiên thai. Giờ nhờ có Đạt, khéo léo ra công dọn dẹp sạch sẽ đường đi lối vào, lấy lưỡi khua khoắn đã thông đường vào âm hộ thì hỏi sao Phương không hoan hỉ cho được chứ.

Cậu ta rất kinh nghiệm, áp dụng chiến lược đánh trên, đánh dưới, hai tay xoa bóp phía trên còn lưỡi thì liên tục không ngừng liếm quanh, liếm trong ra ngoài, ngoài vào trong âm hộ Phương cho đến khi nước dâm thuỷ của cô cứ ra thật nhiều như con suối đầu nguồn. Đạt biết cô còn ngại ngùng lắm nên phải ráng cho cô ra nước thật nhiều, càng nhiều thì cô càng dễ đầu hàng, cậu ta càng dễ đút dương vật mình vào lồn cô hơn, cả hai sẽ sung sướng hơn, mê ly hơn. Khi nước dâm thuỷ của Phương ra thật nhiều, cũng là lúc cô rên rĩ. Phương không còn mắc cỡ, giữ thể diện nữa mà van xin cậu ta:

– Đạt ơi… cô chịu hết nổi rồi!… mau đút vô đi! lẹ đi em! ưm ưm ư ư…

Nghe chính tay Phương nói thế này thì Đạt mới thích. Thú thực là Đạt không hào hứng gì khi gia đình bắt đi luyện thi Đại Học này nọ. Cậu ta chỉ chăm học khi phát hiện người đứng lớp quá đẹp, quá xinh như cô thôi. Mấy đứa học chung với Đạt hổm rày cứ trầm trồ, cứ khen ngợi, hoặc có đứa còn nói xấu cô này nọ. Tụi nó đều là trai mới lớn mà, gặp gái thướt tha như Phương sao kềm chế được.

Thằng nào cũng tấm tắc giá như có dịp được bóp vú cô, hoặc giả bú lồn cô, chắc là phê lắm. Đạt nghe mà khinh chúng nó. Đạt thậm chí đã từng chịch cô một lần, mắc gì chỉ ước được bóp vú, bú lồn… Đạt quyết tâm phải chịch cô lần nữa… cho thoả đam mê, cũng như cho thoả cái tôi sĩ diện của thằng con trai. Đạt như muốn hét to lên với tụi bạn mình: ‘Đó… tụi bây thấy chưa. Cổ thèm tao đó… van xin tao chịch đó… tụi bay thấy tao giỏi chưa?’ Vậy là cậu ta đường hoàng, chễm chệ ngồi lên, banh háng cô giáo Phương ra thật rộng, để cho thấy rõ cái âm đạo nhỏ nhắn mà huyền diệu. Đạt vuốt vuốt dương vật mình, rồi nhét chầm chậm vào.

Cây hàng của Đạt vào đến đâu, Phương sướng đến đó. Nó đi một phát, nhẹ nhàng lút gốc. Phương hắt hơi ra, tiếng thổn thức vẫn còn văng vẳng. Đã lâu rồi không có được thứ gì đó nóng nóng trong âm hộ, giờ có cây hàng của cậu ta bù đắp. Phương sung sướng biết bao. Hàng của Đạt không phải to lớn gì, công nhận là so với Cường thì tốt hơn nhiều, nhưng còn kém xa với thầy Bona. Phương mở mắt long lanh nhìn Đạt. Gương mặt cậu ta có vẻ cũng hạnh phúc lắm khi đưa con cu mình chạy về đích trong lồn cô. Đạt nhét cây hàng vào hết, rồi để yên cùng cô cảm thụ sự sung sướng. Phương nhìn Đạt không còn e dè nữa. Cậu ta tình tứ nói:

– Đã quá… lồn cô bót chặt lắm… từ từ đã… để yên nhé… không thôi em ra mất…

Chả biết cậu ta nói thiệt hay chỉ khen Phương cho có lệ thôi, nhưng quả thật là con gái nghe vậy cũng thích thú lắm rồi. Phương đỏ mặt gật gật đầu, ôm ghì cậu ta vào lòng mình, cho mặt Đạt áp vào ngực cô, nghe tiếng tim đập phập phồng.

Cả hai lặng im trong chốc lát rồi Đạt vùng dậy, tư thế sẵn sàng. Không cần nói câu gì nữa, mặt Phương quay đi chuẩn bị. Hai tay Đạt vịnh lấy bờ vai Phương rồi bắt đầu nhịp. Cậu ta nắc từ tốn, khoan thai như cô đếm từng nhịp. Dương vật chạy ra vào lồn Phương, trơn tru thích thú. Những vuốt ve và những kích thích từ cái dương vật ấm nóng của Đạt trong âm hộ làm cho Phương sản khoái vô cùng. Người cô như thân cây, suốt thời gian qua héo hon không ai chăm bón, giờ mới có mấy giọt mưa xuân của Đạt tưới vào, hỏi sao không tươi cho được chứ. Cậu này rất khéo, chưa gì đã gợi lại những cảm giác thèm muốn tình dục nơi cô, bất chấp vai vế cô – trò. Đạt hào hứng hỏi Phương khi cô đang rên rĩ:

– Thích không cô… em chịch được phải không?

Chịch thì được nhưng cái tính trẻ con thật, chả khác gì Cường cả, toàn nói chuyện không đâu lúc đang làm tình thôi. Đạt lại tiếp tục bất chấp Phương cứ im lặng:

– Mà thích là chắc rồi… cô biết không… bạn bè gọi em là ‘Đạt Không Chín’ đó… biết ‘Đạt Không Chín’ là gì không… là ‘Địt Không Chán’ đó nha…

Cái cậu này cứ huyên thuyên, làm Phương phì cười, nhiều khi làm cơ vòng trong âm hộ xiết lại dương vật cậu ta luôn. Phương buộc phải kéo cậu ta sát lại, ôm ghì lấy cậu ta, hôn lên cậu ta cho cậu ta ngừng nói. Chứ với cái điệu này riết hồi dám hỏi Phương cậu ta và Cường ai chịch giỏi hơn lắm luôn đó. Phương ôm ghì cổ Đạt xuống, nhắm mắt, nút lấy lưỡi cậu ta trong khi cậu ta vẫn đóng cây hàng vào lồn cô đều đều. Âm hộ Phương lúc này đầm đìa dâm thuỷ. Cô ôm ghì cậu ta, hôn mãi một lúc mới chịu bỏ ra.

Cô hơi ưỡn người lên cho dương vật Đạt thọc vào sâu hơn. Hai chân Phương dang rộng và quắp lấy mông cậu ta để giữ cho Đạt không rút hết được dương vật ra khỏi người cô. Giờ Phương thấy thoải mái, không còn e dè gì nữa mặc dù đang chịch cậu ta khi ngoài cửa vẫn mở tang hoang. Trong nhà đèn sáng mà ngoài sân tối thui, gió thổi vi vu luồn qua vào nhà. Đạt lại chống tay lấy thế nhịp, cô mân mê đầu vú, xoa khắp bụng dưới và mở mắt nhìn cậu học trò đang làm tình với mình, bằng cặp mắt đầy dục tình và thèm khát. Mỗi lần Đạt sập vào hang của Phương, cô lại vật đầu sang một bên, miệng bật một tiếng: “Ôi.dza..”. Được một lúc, chợt Đạt nghĩ ra gì đó, cậu ta lại nói:

– À… mình đổi tư thế nhé. Doggy nhé… em nhớ cô thích tư thế này lắm phải không?

Phương không thích cậu ta nói nhiều nhưng lần này quả thực cậu ta nói đúng tâm lý quá. Cô đành im lặng, gật đầu e lệ. Thấy vậy Đạt liền rút dương vật ra khỏi lồn Phương, toàn dương vật đẫm nước nhờn. Phương thì nhanh chóng lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Cô quỳ đầu gối bò chồm hỗm trên tấm ván, cặp mông bạnh ra, mời mọc.

Phương ngoái lại nhìn thì thấy Đạt đang nắm dương vật, tra vào cửa mình cô rồi nhét nó vào. Đạt nắm mông Phương, nắc rất điệu nghệ chẳng mấy chốc lại làm cho Phương phải bật lên những tiếng rên rỉ nữa. Cậu này nhỏ tuổi nhưng chịch giỏi ghê, làm Phương nứng quá đỗi. Cô sụp đầu xuống, banh rộng cặp mông cho Đạt hoạt động được thoải mái hơn. Đạt giao hợp với Phương từ sau, động tác nhanh, mạnh bạo hơn, đâm vào cũng sâu hơn nhiều. Nước nhờn trong âm hộ Phương tuôn ra liên tiếp.

Cô rên rỉ mỗi lúc một to hơn, không còn quan tâm đến xung quanh nữa, thoải mái thưởng thức những đam mê và khoái cảm của tình dục. Cô bật lên những tiếng Á .. á.. nho nhỏ mỗi lần Đạt đâm sâu vào lồn mình. Phương vùi mặt xuống tấm ván trong sự khoái cảm tột độ. Bất thần ‘Chát’, Phương đau điếng ở mông. Rồi sau đó lại liên tục, và rất mạnh bạo. Cô đoán chắc cậu ta đang vỗ mông mình. Đạt vỗ không mạnh, có vẻ cũng dè chừng, chắc là sợ Phương đau. Phương nhớ là cậu ta cũng biết sở thích bạo dâm này của cô, nên chắc mới làm vậy để kích thích cô. Cô ngoảnh mặt lại nhìn, thì cậu ta giơ tay, nhưng hơi ngần ngại. Cô thổn thức:

– Mạnh lên… mạnh lên nữa đi em… đau quá… sướng quá…

Nghe vậy thì Đạt không còn kiêng dè gì nữa. Cậu ta vừa thúc, vừa đánh đít Phương đến đỏ cả mông. Nhiều khi đánh mạnh quá làm Đạt đau cả tay, phải dừng lại một chút để nghĩ. Phương chẳng quan tâm, còn khuyến khích cậu ta nhiều hơn. Cậu ta làm Phương lâu rồi mới thấy được mình sướng như thế này. Thân thể cô rã rời, không còn kềm chế được nữa. Ngay lúc đó, Đạt nhấp mạnh, bấu mông Phương thật chặt. Phương biết đã đến lúc, cô cũng sướng quá rồi. Bất ngờ, Đạt điệu nghệ rút dương vật ra, đẩy Phương nằm sấp mặt. Cậu ta nắm dương vật, bắn vọt khắp lưng cô. Tinh dịch cậu ta trắng đục, bắn xịt khắp cả khoản lưng Phương luôn. Đạt sung sướng nằm gục xuống bên cạnh Phương. Cả người cậu ta và Phương ướt đẫm mồ hôi. Đạt nhìn Phương nằm sấp, mãn nguyện đầy lạc thú.