Chapter 3
========================================

Tối thứ bảy hôm ấy, vẫn chung hẻm nhỏ với nhà con Thúy và thằng Long. Trước căn nhà ở cuối hẻm có chiếc cổng cao khang trang, thằng Tuân vừa chào tạm biệt ba mẹ do có việc phải đi công tác một tuần. Nó phải ở nhà với chị Hà, người giúp việc nhà được ba mẹ nó thuê ở lại lo cơm nước, quét dọn gần hai năm nay.

Nó cố chăm chú nghe lời mẹ dặn việc học, việc ăn ngủ thế nào là tốt nhất cho sức khỏe. Lời mẹ cứ bay bổng quanh tai, tiếng nào vào được thì vào. Tâm trí Tuân lửng lơ ậm ừ như tiếp thu từng lời, do nó đã quen với những lần trước lúc ra xe ba mẹ luôn dặn dò đủ thứ trên trời dưới đất vì lo đứa con một có gì không hay xảy ra lại phiền lòng không yên. Nó thuộc dạng con cầu con khẩn, do cha mẹ nó lúc trẻ mãi lo làm ăn tậu dựng chút cơ nghiệp đến lúc muốn có con thì cha nó lại “không đủ sức” do những tháng năm bôn ba ít chăm lo sức khỏe. Cố lắm đủ cách từ y học đến cúng bái chư thánh, chư thần mới có được mụn con nên chăm chút nó lắm.

Tuân nhìn theo ba mẹ một lát, khóa cổng xong lửng thửng quay vào sân đi đến bộ bàn ghế đá gần đó, ngồi xuống ghế nghĩ suy vài thứ khiến đầu óc hai ba ngày liền thơ thẩn không dứt. Mẹ nó còn trêu rằng nay biết tương tư rồi hồn cứ thả đâu đâu. Thật ra câu chuyện còn hơn cả tương tư.

Bất giác nhận ra con cu trong chiếc quần đùi ngắn quá gối cửng lên từ lúc nào đang chĩa nhô lên. Giật mình nó vội dòm quanh liền chạy ù một mạch vào nhà với nét mặt sợ ai đó thấy tình trạng của mình. Vào trong nó trấn an, từ từ bình tĩnh trở lại làm thanh kiếm dần mất đi trạng thái chiến đấu. Tuân nhanh chân nhanh tay khóa cửa kéo rèm, sau đó vào bếp lục lọi thử xem còn gì bỏ bụng không do chiều cả nhà ăn cơm sớm để ba mẹ kịp chuyến xe.

Thấy chả còn gì ăn, nó miễn cưỡng xé gói mì cho vào tô, bắt ấm nước lên đợi sôi. Trong lúc đợi đun nước, nó đến mở tủ lạnh lấy một trái chuối già từ nải chuối mẹ mua hôm qua tính ăn lót dạ trước. Cầm trái chuối trên tay, nó lại đăm chiêu nghĩ tới chuyện hai hôm trước làm con cu cương chĩa thẳng căng chiếc quân. Đang bị vây quanh bởi quá khứ, một bàn tay với nước da nâu từng trải từ sau nắm lấy cu nó.

Tuân giật cả mình tính quay lại, người đó lên tiếng trong khi tay đang nắn bóp thằng nhỏ của Tuân:

– “Em đang nhớ hôm trước phải không?” – Người đó từ sau ghé vào tai nói.– “Không có, em chỉ tính ăn… ư ư… chị đừng bóp nữa…” – Tuân cảm giác khó chịu khi bàn tay liên tục bóp lấy đầu khấc.– “Đừng có chối với chị, em đang nghĩ tới chuyện hôm trước. Nếu không tại sao cu cứng thế này hả? Phải có kích thích thì mới lên chứ.” – Người nữ nhẹ giọng hơn, thêm chút khêu gợi.– “Nói đi cậu trai trẻ, có đúng em nhớ chuyện hôm…” – Người nữ cố ý nói chậm rãi hơn, bàn tay bây giờ vừa bóp vừa sục nhẹ đầu khấc.– “Dạ, dạ… dạ phải… chị ơi dừng lại đi.” – Thằng bé ngước mặt lên nhăn nhó chịu đựng vội đồng ý trong cơn lo lắng vừa có phần sung sướng của sự kích dục.

Người nữ buông tay đẩy nhẹ về phía trước. Nó còn chưa tỉnh táo sau cú bắt thóp từ phía sau nên hơi loạng choạng, xoay người lại nhìn người nữ đang cho nước sôi vào tô mì. Cặp mông căng tròn ẩn sau lớp vải của bộ đồ ngủ mỏng teng, một thằng trai đang tuổi lớn như nó dễ gì mà không bị kích thích. Trước giờ nó hầu hết tập trung lo học, cố gắng thành đứa con chuẩn mực theo ý ba mẹ, dù chuyện sinh dục nam nữ trên lớp thầy cô có giảng qua hay mấy tiết giáo dục giới tính nó tham gia cũng bổ sung ít nhiều hoặc nhìn thấy trong mấy phim có cảnh 18+. Nhưng trải nghiệm thực tế như này nó mới được tận hưởng từ hai hôm trước.

Người nữ quay lại, dáng người cao khoảng 1m7 so với một đứa 1m65 như thằng Tuân là vừa tầm. Nhưng là vừa tầm so với yêu cầu của người phụ nữ kia. Tô mì nghi ngút khói đặt trước mặt trên bàn, nó nuốt ực một tiếng trong cổ họng rồi cầm đũa lắp đầy bao tử đang réo gọi.

Trong lúc nó thưởng thức từng đũa mì, người nữ vòng qua phía đối diện bên kia bàn kéo chiếc ra xa. Ngồi xuống mở rộng hai chân để lộ phần hạ bộ được dọn sạch mớ cỏ lùm xùm, tay xoa bóp bộ ngực có chút hơi xệ nhưng vẫn tròn trĩnh căng mọng. Nước da ngăm đen cùng vóc dáng khỏe khoắn của một người dân tộc miền núi toát lên sức lôi cuốn khó tả với cậu trai vừa cố nuốt từng đũa mì, vừa kiểm soát cậu nhỏ cương thẳng đội nhọn cả quần.

Người nữ hơi trượt người xuống mở rộng chân hơn, hình ảnh âm vật lồ lộ đập thẳng vào mắt thằng Tuân. Hai ngón tay vạch hai mép thịt để lộ phần thịt hồng ướt át với chiếc lỗ đang co bóp từng nhịp. Chiếc lỗ hồng như có ma lực mãnh liệt, khiến thằng Tuân không sao rời mắt mỗi nhịp của nó. Người nữ cất giọng:

– “Qua đây với chị…” – Vừa nói vừa nhìn như muốn vồ lấy ăn tươi nuốt sống thằng bé.– “Dạ…” – Tuân nhỏ nhẹ vâng lời, có phần rụt rè đứng lên đi về phía người nữ.

Đối diện với chiếc quần đang chĩa nhọn, người nữ liền rời ghế quỳ xuống đất dùng tay vừa sục vừa bóp kéo ra tận đầu khấc.

– “Chị Hà, em chịu không nổi.” – Tuân nhăn nhó hít hà.

Mặc kệ lời của cu cậu. Hà vẫn sục khi cảm nhận độ cương đạt giới hạn thì dừng ngay không kích thích nữa. Tuân thở mạnh một hơi rõ to khi được giải lao, Hà ngước nhìn nó cười thích thú thấy nó thở gấp lấy hơi sâu trấn an lúc tưởng mình sắp xuất tinh. Để cậu chủ nhỏ bình tĩnh sau giây lát, Hà tuột hẳn chiếc quần đùi xuống đất. Con cu cứng như khúc củi bật tưng trước mặt, đầu khấc đỏ ửng bóng bẩy dịch nhờn, có dòng dịch chạy từ lỗ tiểu xuống thân cặc rồi nhễu xuống sàn, nhìn nó làm Hà thêm hứng dục.

Cô chị không chờ thêm, hai tay vịn đùi Tuân miệng há ra đẩy lọt đầu khấc vào trong, thân cu vào được gần nữa bị đôi môi dày thâm nâu kẹp lấy khúc thịt trắng nổi gân kéo ra tới đầu rùa kết hợp với những chiếc răng va chạm bên trọng và chiếc lưỡi quấn quýt. Vừa sướng từ lưỡi, vừa chút đau nhẹ của răng, thằng Tuân chỉ còn nước sướng trân người như trên mây. Đôi môi ấy cứ mút vào kéo ra, mút vào rồi lại kéo ra ướt lầy thân cặc vẫn không chịu dừng.

– “Chị… chị ơi… em ra… aah… aaaah…”

Hai tay cậu trẻ ghì đầu chị sát gốc dương vật, bao nhiêu tinh dịch chất chứa từ nãy đến giờ cứ thế phóng thẳng vào họng chị. Âm thanh ư a của chính mình đang xuất tinh, tiếng ọt ọt trong cổ họng khi bị ép sát do ngạt hơi của Hà làm thằng Tuân thêm hưng phấn. Nó rút cặc khỏi miệng chị, hỗn hợp tinh dịch với nước bọt chảy nhầy nhụa từ miệng. Nhưng không có cảm giác ghê tởm, Hà dùng tay quệt lấy thứ hỗn hợp ấy thoa lên vú, kích thích hai núm rồi thoa xuống hạ bộ. Một đam mê xác thịt thấy rất rõ từ thân hình đẫy đà của một phụ nữ đã 30, dáng quỳ đang thoa từng lớp hỗn hợp như kêu gọi mọi sự ham muốn từ con đực.

Tuân ngồi xuống ghế nhìn chị Hà tự mơn trớn cơ thể khiến nó buộc miệng:

– “Chị Hà dâm thật…”– “Dâm…” – Hà quay sang nhìn nó có phần nghiêm mặt.

Thằng Tuân thấy vậy vội đâm ra hơi lo trước nét biểu cảm của chị. Nó ậm ừ tính nói gì đó thì Hà đã bò tới ngoạm lấy thằng nhỏ đang xìu mà mút, mút, mút…

– “Chị ơi đừng… bú nữa.” – Nó nói trong lúc đầu cu vẫn còn chưa mềm hẳn khi vừa xuất tinh lại bị kích thích.– “Chị không dâm đâu em. Chị… rất dâm thôi.” – Dứt lời Hà cười khì rồi mút tiếp.

Con cu đã ở trạng thái bán cương, không cứng cũng không quá mềm, Hà nắm tay thằng Tuân dẫn lên phòng của nó ở lầu một, con cu lúc này nhìn giống như quả lắc của chiếc đồng hồ cứ đong đưa qua lại. Vào phòng, Hà đẩy cậu em nằm xuống, Tuân chưa kịp phản ứng thì mùi ngây ngấy đặc trưng hòa lẫn hương dung dịch vệ sinh thoảng qua trên mũi. Chiếc lồn ướt nhầy đã cách miệng chỉ vài xăng – ti, nó nuốt ực nước bọt xuống cổ họng lấy hơi há miệng cứ thế đớp lên thớ thịt hồng hào đang lơ lửng ở trên chiếc lưỡi của tuổi trẻ.

Đầu đặt trên gối nên Tuân không tốn nhiều sức để cố gắng nâng cổ thỏa mãn lồn của chị. Chiếc lưỡi cứ thế đưa vào trong, ngoáy tròn, lướt cọ xát lên bề mặt hồng hào đã khiêu khích bao con đực phải thèm khát, liếm láp trong ngoài có khi Tuân kéo hai mép lồn dãn ra rồi thả về, làm Hà đang ngồi trên mặt nó xoa bóp cặp vú rên ơ ớ không thôi.

Bà chị hạ thấp mông xuống nữa, chiếc lồn áp sát hơn để cậu chủ nhỏ tha hồ thưởng thức con sò lông tỏa mùi dâm dục. Được một lúc, Hà lấy hai tay ôm lấy đầu Tuân ghì vào háng mình khiến câu trai bất ngờ bối rối.

– “Bú đi em, mút mạnh nữa…”

Nghe lời chị, cậu em ra sức húp liếm đáp ứng cơn nứng tình dâng cao. Tay cậu bấu lấy cặp mông đang ưỡn căng, đẩy hạ bộ chị gần miệng hơn. Liếm, liếm, rồi mút, rồi cắn… chiếc lồn đột nhiên co giật, dòng dâm thủy xối xả tuôn ra ngoài. Tuân cứ há miệng hớp lấy dòng nước từ động thiên thai trong tiếng rên cực khoái vang khắp phòng.

Nằm ra một bên thở lấy sức, Hà chưa phản ứng kịp thì thằng Tuân đã mặt đối mặt với mình. Con cu đang chĩa thẳng đầu khấc hướng phía âm vật. Nó hôn lấy đôi môi dày của chị, lưỡi nó quấn lưỡi Hà như muốn kéo tuốt vào tận trong miệng nó. Chiếc lưỡi trẻ xoay từng vòng ôm lấy đầu ti vú trái, mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ. Đầu vú phải cũng được làm ướt không ít nước bọt, bị cắn nhẹ kéo ra khiến Hà chợt rên tiếng đê mê. Hà biết rằng thuốc mà mình cho vào tô mì lúc nãy giờ này đã bắt đầu có tác dụng.

Còn đang trong suy nghĩ, thình lình khúc thịt gân xanh 16cm với cái đầu dùi đỏ ửng kia lách vào cửa mình đâm dứt khoát rồi nhấp liên hồi. Hà rên, rên theo từng cú nhấp đầy sức trai đang lớn vừa có sự hung bạo của thuốc kích dục đang ngấm. Hà muốn tinh, thật nhiều tinh ngập lồn mình đêm nay.

Tiếng thở lấy sức để dập của thằng Tuân, tiếng phành phạch da thịt va chạm nhau, âm thanh giao hợp nhớp nháp làm căn phòng bao trùm dục vọng. Hà nhìn cặp mắt ngây ngô ngày nào của cậu chủ nhỏ, giờ đây đã ngập chìm trong dâm tính được mình khai phá, gương mặt điển trai tuổi 17 đỏ như gấc, gân cổ nổi xanh với cơ thể đầy mồ hôi làm Hà thỏa mãn biết bao.

– “Lấy cặc em đụ chị tơi bời đi Tuân. Đúng rồi, dùng cả tuổi trẻ… thúc mạnh hơn nữa đi…”

Hà khiêu khích cơn đông dục đang lên trong cậu em. Tuân nhấp đều từng cú mạnh, tiếng phành phạch đều đặn dội vào tường lan ra hành lang. Tiếng rú đạt đỉnh của con đực phát ra, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng trong lồn. Hà ghì chặt mông thằng em tận hưởng mỗi phát hông nó co giật, cảm nhận tinh dịch được bơm vào trong… hang. Tuân lấy cặc khỏi lồn chị, tinh theo đó chảy ra ngoài. Nhìn mớ nước trắng đục tràn trề là biết nhiều thế nào mới không chưa nổi nên theo thế rút kiếm mà chảy ra.

Cơn hứng tình chưa dứt do thuốc vẫn còn, thằng Tuân lật người chị lại mông hướng về phía nó. Nhanh như gió nó cầm lấy con cặc còn đang lầy nhầy nhễu nhão tinh dịch vừa bắn tiếp tục đâm vào cái lồn dâm ô vẫn chưa thấy đủ kia. Hà lại rên, rên, rên, tiếng rên của loại giống cái lúc nào cũng chực chờ được cặc cọ xát vào thành lồn, càng nhiều càng thích.

Tuân nó lại xuất tinh sau màn doggy dồn dập. Hà thở dốc nói:

– “Cho chị nghỉ… lát sau…”

Chưa hết câu Tuân đã nằm trên lưng Hà, tay thì nắm hai thanh giường, nó đứng khom người hai chân sau dang rộng hơn trong khi Hà vẫn trong tư thế doggy lúc nãy. Vẫn là doggy nhưng thay vì quý gối, Tuân nó mượn thanh giường để bám tay lấy điểm tựa đứng lên nằm lên lưng Hà và nhấp tiếp, nhấp nữa, nhấp nhấp và nhấp. Hà lắc đầu ngoay ngoảy vì sướng không thể tả.

– “Lồn sướng quá, sướng lồn chị em ơi…”– “Chị ơi, em muốn dừng nhưng… cặc em cứ…”– “… đừng dừng lại, đụ… đụ lắp đầy lồn chị… đi Tuân á á…”

Tiếng dập hông phát ra đều đều, tiếng nhóp nhép từ con cặc đẩy vào kéo ra trong cái lồn nhớt nhây dâm dật kia, màu da ngăm làm nổi bật phần thịt hồng đang tiết dịch co bóp mút lấy khúc thịt của cậu chủ. Chợt âm thanh phọt phẹt lại phát ra, tinh lần nữa xả vào trong không đủ không gian chứa nên trào ra ngoài chảy xuống nệm. Tuân lấy cặc ra, Hà đã nằm xuống thở vội sợ rằng thằng bé lại xốc mình lên nữa.

Nó ngồi sang bên lấy sức, con cặc vẫn cương cứng chưa bỏ cuộc. Tinh dịch trắng đục phủ từ đầu khấc chảy xuống gốc, xuống bìu cộng thêm ánh đèn chiếu vào nhìn nó bóng lưỡng rất thích mắt. Nhìn cái lồn giữa cặp mông với hai mép cao cao dòng tinh đang chảy ra khiến nó không kìm được. Nó lật Hà nằm ngửa, hai chân khép lại gác qua một bên vai kéo chị ra gần mép giường rồi rê rê đầu khấc phía ngoài cửa mình.

Hà ngứa ngáy, uốn éo mông phụ họa theo. Tuân nó bất ngờ ấn mạnh, do hai chân đang khép làm miệng lồn không được mở rộng tạo cảm giác chật hẹp khi cặc tiến vào, càng làm Tuân thích thú cố lách đầu vào trong. Cặc vào đủ sâu, nó nhấp nhanh dần nhanh dần. Tiếng ư ớ từ chị lại vang lên, cặp vú cứ tâng theo mỗi lần nó thúc hông nhìn như hai tránh bóng đang nảy trên sàn. Được một lúc hai tay nó nắm chân Hà dang rộng ra hai bên, thúc mạnh đều từng nhịp. Được một lúc nó vội rút cặc, bắn khí lên người chị. Tinh bắn lên hai quả đồi phì nhiêu, lên bụng, lên cả mu… vừa bắn hết nó lắc lắc cây hàng quệt tinh lên đùi chị xong lại đút vào nhấp tiếp.

– “Em… em muốn đụ lồn chị hoài… nó làm cặc em sướng…”– “Được chứ, lồn này… là của em… của em… thúc mạnh lên Tuân.”

Doggy, rồi truyền thống, đến cưỡi ngựa, rồi lại doggy… từ nhà bếp đến phòng ngủ, nhà tắm, rồi phòng giặt đồ. Cả hai khí cụ dính vào nhau suốt gần một tiếng, con cặc bị vắt thêm ba bốn lần sữa nữa. Đến khi thuốc tan cả hai nằm ở hành lang gần phòng ba mẹ thằng Tuân ngủ ngon lành, trong khi chiếc lồn vẫn ngậm lấy con cặc không nhả với mớ dịch nhờn, tinh dịch bầy nhầy bên ngoài.

…Còn tiếp…