Chapter 1
========================================

Tuy mặt trời đã lên đỉnh với tiết trời vào thu nơi xã nhỏ này nó vẫn chưa đến mức oi bức. Nơi đây thời tiết vào thu mang không khí mát dịu khiến con người ta có cảm giác nhẹ nhàng thư thái, có lúc kèm trong gió vẫn cảm nhận được chút hơi nóng phảng phất nhưng chả đáng là bao. Nơi nào thì không rõ chứ đây tuy gọi là xã mà còn ở chốn xa xôi lại không thiếu thứ gì như mấy thị trấn lớn.

Cửa hàng quần áo cũng có chỉ là mẫu mã lỗi thời so với những nơi có mức sống cao hơn, dù sao với con người nơi đây như thế đã đáp ứng đủ nhu cầu thời trang của họ. Ăn uống cũng trà sữa, các món ăn vặt, ăn chính như bao nơi khác, internet cũng được đáp ứng có thể tốc độ không mượt mà có khi chập chờn đôi chút. Quán nhậu, karaoke cũng đèn sáng choang nhạc xập xình hát hò í ới. Duy chỉ cái mảng sinh lý thì nơi đây khan hiếm thật, phần vì ở vùng xa việc di chuyển khá khó khăn thành ra hoạt động các ngành vui chơi sinh lý cũng không sôi nổi mấy. Còn vì ở chốn này kiếm bạc lẻ chỉ đủ nuôi thân qua ngày nên “mặt hàng” đa số cứ rủ nhau lên phố thị phồn hoa mà làm ăn. Chỉ khi lễ tết kéo nhau hồi hương lúc đó cánh nam nhân nơi đây mới được hưởng phần.

Do cớ sự hiếm hoi mấy trò giải trí sinh lý ấy chốn bình yên này nhìn bề ngoài là vậy, thật chất ẩn trong vẻ gần gũi, thanh bình ít chút xô bô như nơi các huyện xã, phố thị lớn lại là những câu chuyện đầy… thú vị.

Như lúc này đây giữa cái nắng mùa thu 11 giờ trưa, có ai biết được rằng trong khuôn viên của công ty may mặc với quy mô 500 người đã giải thể sáu năm trước cách xã chừng mười cây số, con bé Thúy học lớp 9 đang trong tư thế thân trên nằm sát xuống sàn, cặp mông căng tròn của nó đang chổng cao va chạm với phần hông của ông Sáu xe ôm, người mà mẹ nó nhờ chở nó đi học từ lúc bước vào cấp hai.

Âm thanh phạch phạch phát ra mỗi khi ông Sáu thúc chạm mông con Thúy, cặc ông chú có chút sẫm màu nâu, chừng 15cm với những sợi gân nổi rõ chạy dọc thân dương vật cứ liên tục kéo ra đẩy vào làm con Thúy ú ớ trong cổ họng. Lồn nó lúc này cũng đã tiết nhầy nhụa dịch nhờn, tiếng phành phạch thúc hông kèm thêm âm thanh nhóp nhép của cặc lồn đang giao hợp khiến làm không gian xung quanh tăng phần kích thích dục tính.

Ông Sáu dùng tay tét vào mông con bé trong khi vẫn thúc vào lồn nó như cỗ xe phá cổng thành trong mấy phim cổ trang:

– “Rên đi con, chú muốn nghe âm thanh hư hỏng đó, ở đây không ai nghe thấy đâu. Hư này!”– “Đau… đau con… chú… ơi… sướng… quá… á á…”

Con Thúy cứ vậy rên la theo từng nhịp thúc cặc của ông chú xe ôm. Nó có hét lớn hơn nữa cũng không ai nghe thấy vì xí nghiệp cách khá xa khu dân cư và dù nằm trên trục đường giao thông chính của xã cũng chả ai để ý đến khu nhà bỏ hoang này và cũng không ai vào được để phát hiện chuyện giao hợp đang hì hục diễn ra nơi đây vì có vào được đâu với bức tường cao ngất chừng 5m chứ chả chơi do mấy cha Đài Loan sợ có người lấy hàng trèo tường đem ra ngoài, còn cái cổng chính hai lớp cửa với 4 ổ khóa xịn to chảng làm từ thép chống gỉ nữa. Ông Sáu lúc trước làm quản kho của xí nghiệp này, được tin tưởng giao chìa khóa trông coi hàng hóa, lúc sau do thiếu người nên ông được cử ở lại thường trực thành ra chìa khóa các phòng ông đều nắm trong tay ngoại trừ cổng chính chỉ dành cho bảo vệ. Nhưng chuyện đó với ông không thành vấn đề. Ông vốn đã quá biết rõ mọi ngóc ngách nơi đây.

Từ lúc nảy sinh ý định với con Thúy, ông vào xí nghiệp cũ bằng lối cửa sắt ở sau nằm khuất bờ tường phía tây. Gọi là cửa sau thật ra là cửa để nhân viên nhà bếp đem rác ra ngoài bãi đất trống chôn đi hoặc đốt bỏ, đó cũng là một trong những lý do khiến công ty đi đến giải thể do vi phạm việc bảo vệ môi trường bị dân quanh vùng phản ánh.

Ông chọn căn phòng từng là nơi nghỉ trưa của nhân viên nữ, dọn dẹp lại đôi chút đem thêm cái nệm bông dày vừa đủ, hai đèn để bàn chạy bằng pin, hai chai nước suối nhỏ và không quên chai xịt phòng làm giảm bớt mùi ẩm mốc, biến nơi đây thành thiên đường của mình.

Lão thúc mạnh một phát khiến con Thúy nhào người ra trước nằm thở hổn hển trên chiếc nệm. Lồn nó ướt át nhầy nhụa bóng lưỡng, chiếc lỗ hồng hào còn đang mở to chưa kịp khép lại khi cây hàng của ông Sáu vừa lấy ra. Lão chậm rãi nhìn thân hình với nước da hơi ngăm, cặp vú phải nói là phát triển hơn so với lứa tuổi của con Thúy. Với người kinh nghiệm như lão thì vú nó phải nói là to khó tin, tầm cỡ 65 như người lớn chứ chả đùa. Sao lại có trường hợp phát triển ở tuổi thiếu niên mà kích thích người khác như vậy. Lão tự hỏi trong đầu.

Lão bò tới nâng cao mông con bé lên dùng lưỡi khẽ chạm liếm nhẹ một đường từ lỗ nhị kéo dọc xuống khe động. Một dòng điện kích thích bất chợt từ hạ bộ chạy dọc sống lưng báo hiệu lên não làm con Thúy ngọ nguậy cặp mông rên ư hử. Ông Sáu đưa lưỡi đánh vòng ngoài mép lỗ hậu khiến nó vừa nhột vừa sướng râm ran, lỗ hậu cứ nở ra thu vào làm ông chú khó kiềm chế nữa, lão bất ngờ húp trọn cái lồn nhầy nhụa nước của nó, mút chùn chụt với vẻ thèm khát từ rất lâu như chưa được hưởng thụ. Vừa mút lão dùng lưỡi ngoáy liên hồi cửa động. Bị bất ngờ trước hành động chuyển hướng thô bạo đó, con Thúy la lên, pha chút thích thú:

– “Chú… chú… bú… sướng… sướng… lồn con…”

Đê mê trước chiếc lưỡi đang náo loạn âm đạo nó nâng mông cao một chút cho ông chú dễ bú liếm hơn. Thấy con bé có dấu hiệu đam mê với màn húp sò ông Sáu càng ra sức khuấy đảo bên trong âm hộ nó, tiếng rên khát dục tràn ngập không gian căn phòng.

– “Nữa đi chú… liếm… lồn… con… ứưư…”

Lão chợt tăng đô lấy một hơi thật nhanh húp hột le của con bé mút hút vào miệng. Miệng lão vừa chúm lại tập trung vào le của con Thúy húp một hơi dài, lưỡi bên trong vừa đánh liếm liên hồi. Con Thúy lần này thật sự hét lên trong cơn sướng tột độ, hai tay nắm chặt tấm ga nệm chịu trận tầm mười giây. Bất ngờ nó kêu “Á” một tiếng thật to, mông giật mạnh, dâm thủy thình lình bắn tung tóe. Ông Sáu với kinh nghiệm từng trải, tuy cũng dính đôi chút cũng xem như tránh được cơn lũ bất ngờ.

Chiếc lồn ra nước nôi lên láng, nhìn cặp mông vừa giật nảy theo khiến bản năng động dục của một con đực đang rạo rực lần nữa lại bùng nổ. Thấy dâm thủy vừa xả dứt, lồn con bé còn nhấp nhấp giật giật, hai mép bóng bẩy đang co bóp đầy sự kêu gọi. Lão chồm tới bất ngờ ấn con cặc một cách dứt khoát vào miệng hố tình dục, cái đầu khấc to tròn đỏ sẫm tách cửa thịt tiến sâu bên trong. Con Thúy hoảng hồn, chưa kịp hoàn hồn sau cơn sướng vừa rồi lại bị con cặc to dài đột kích, sóng lớn rồi lại sóng lớn hơn ập đến khiến con bé như phiêu dạt trên mây trước từng cú dập hông tới tấp.

– “Cặc… con muốn… cặc… á!”– “Dâm thật, chú không ngờ… con đã nghiện rồi đấy. Haha!”

Giọng cười đầy khoái lạc chứng kiến gương mặt bơ phờ cùng ánh nhìn mơ hồ, đôi môi thì đang rên rỉ kích dục của đứa cháu. Lão nhấp nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn nữa. Chợt gồng mình thúc mạnh ép hông vào mông con bé, cơ mông ông Sáu thắt lại giật mạnh vài phát. Mặt ngước lên trần nhà, miệng thở ra ứ ớ thứ âm thanh báo hiệu từng dòng tinh trùng bơm xối xả vào chiếc lồn đang co lại siết chặt lấy khúc thịt của lão.

– “Bắn… hết vào… lồn… con… chú ơi!”

Thúy cũng trân người rên to đón nhận từng dòng sữa trắng sánh đục phóng ào ạt bên trong. Vài giây sau, lão rút cặc ra ngồi phịch xuống thở lấy sức sau trận giao hoan tới tấp. Thúy cũng hạ mông nằm dài xuống nệm, tinh dịch từ cửa động thiên thai cứ từ từ tràn ra nệm. Ông Sáu nhìn dáng hình nhỏ thấp nằm sấp của nó, chiếc lồn thiếu niên hơi ngăm như nước da với hai mép cao đang chảy tinh khiến ông nhoẻn miệng cười dâm dật. Lát sau con bé ngồi dậy lấy hơi thở dài như để trấn tỉnh đầu óc, nó đến gần hôn lên cái trán hói của ông chú xe ôm đã đưa đón thay mẹ nó đi làm xa mấy năm liền. Nó hôn lên miệng, hôn lên mớ lông xoăn rậm trên ngực, cả đám lông trên chiếc bụng có phần hơi to tròn của người đàn ông tuổi bốn mươi đang thời hồi xuân sung mãn.

Ông Sáu có phần hơi mập nhưng không phải quá to như kiểu béo ú thừa cân, ông cao 1m68, da đen sạm do bươn chải nắng mưa. Với đôi tay to của dân phu một thời khuân vác tại xưởng gỗ, khá rậm lông và còn chút gân guốc nhìn ra vẻ mạnh mẽ, lúc đụ vả mông chan chát khiến nó vừa đau vừa sướng đầu óc lung lay mơ hồ theo nhịp điệu giao hoan. Ban đầu tuy có chút ghê ghê khi phải cọ xát mớ lông trên người ông, chừng hai lần sau đã quen cảm giác nhám nhám của đám lông cạ vào da thịt, nó lại thấy không thể thiếu chúng vì như đang được nhiều bàn tay mơn trớn mát – xa kích thích.

Thời nay internet phát triển thông tin các loại văn hóa tràn lan trên mạng. Thúy sớm đã tiếp xúc với hình ảnh giao hoan của nam nữ cũng như những thước phim hai khí cụ giao hợp với nó vốn là bình thường từ năm lớp 7. Mãi đến lớp 9 nó mới được biết thế nào là sướng, là phang phập. Có điều người đầu tiên làm nó biết mùi nhục dục không phải ông Sáu đây.

Mút sạch tinh trùng đọng lại trên đầu khấc, nó chậm rãi nuốt ực xuống cổ nhìn ông Sáu cười như cảm ơn những cú dập hoan lạc vừa rồi. Đặc biệt là màn húp sò làm nó “vỡ bờ đê” lúc nãy. Cả hai mặc lại quần áo, Thúy bới gọn đầu tóc. Cả hai đi ra từ cửa sắt nhỏ khu bếp ăn, tuy cách xa nơi dân cư nhưng lúc ra ngoài hai người vẫn phải cẩn thận dòm trước ngó sau, nhở gặp người quen lại mang họa.

Ông Sáu chở nó về đến đầu đường, con Thúy tự đi bộ vào. Kết thúc một ngày học mệt mỏi ở trường cũng như học thêm với ông chú. Nó rảo bước tiến về nhà cất giọng lảnh lót như sơn ca chào bà Năm bán chè. Rẽ phải vào con hẻm nhỏ với cây đèn đường đầy hình siêu nhân, các nhân vật trong phim hoạt hình bọn trẻ con ở xóm dán lên. Đứng trước căn nhà với cánh cửa sắt màu tro, tính cao giọng gọi ông anh ra mở cửa nhưng chợt nhớ hôm nay thứ bảy, lúc này tầm 3 giờ chiều anh nó đang dạy thêm một đứa học trò chắc cửa chỉ kéo thanh ngang không dùng ổ khóa. Nó đưa tay vào thì quả đúng là vậy, bèn nhẹ nhàng kéo chốt đi vào tránh gây tiếng ồn xáo trộn. Bỏ giày lên kệ, nó vào nhà qua khỏi phòng khách là phòng của thằng Long, anh họ nó. Thúy đã nghe thấy tiếng động quen thuộc.