Chapter 2
========================================

Cửa phòng thằng Long thuộc loại cửa nhôm bình thường có tấm kính lớn phủ một lớp keo để che tầm nhìn từ ngoài. Lâu ngày lớp phủ bị bong tróc ở một góc kính nếu để ý sẽ thấy ngay, con Thúy nhìn qua góc bong tróc nhỏ tầm hạt đậu Hà Lan. Nhìn qua đó nó phải tập trung mới thấy rõ hình ảnh xảy ra trong phòng.

Thằng Long ngồi trên chiếc ghế duỗi thẳng chân hơi trượt người xuống và không một mảnh vải trên thân. Cái body săn chắc nổi các múi cơ nhờ tập gym của anh nó đang thở phập phồng khiến con Thúy bên ngoài nhìn vào có đôi chút rạo rực. Nó thấy con Hồng cùng khối đang say sưa ngậm mút cây xúc xích 17cm của anh nó.

Hàng của thằng Long phải nói là loại khủng nhất xã, tuy không phải dạng đẹp trai nhưng được nét ưa nhìn, thân hình săn chắc cơ múi nổi rõ và quan trọng là nó mua đâu trên mạng mấy món “tập tạ” cho thằng em nên mới được kích thước ngon cơm như vậy. Cây hàng vừa dài, vừa to, thân màu nâu sẫm nổi những sợi gân xanh to dài làm nổi bật đầu khấc to hồng. Mỗi khi chỉ thiên nhìn hùng dũng và kích dục khó tả.

Do chiều dài cây hàng nên con Hồng chỉ cho vào miệng chưa tới phân nửa, nó mút cái đầu khấc bóng lưỡng bầy nhầy nước bọt, nó dùng lưỡi liếm quanh đầu rùa sau đó cắn nhẹ một phát khiến thằng Long ngửa mặt lên trần nhà hít ha trong tê tái. Chiếc lưỡi liên tục chạy dọc cọ xát thân dương vật hết bên trái rồi đến phải, từng mảng nước bọt nhễ nhại nhễu xuống cộng thêm con cu cương cứng tạo nên hình ảnh khiến ham muốn dễ dàng trỗi dậy. Con Thúy ở ngoài tự khi nào tay nó đã luồng xuống dưới chà xát khe lồn đang rỉ nước. Ngón tay thì chà ngoài miệng hang, mắt vẫn không rời khỏi khung cảnh trong phòng, nó cố kiếm chế để không rên rỉ một tiếng động nào.

Con Hồng liếm một đường dài từ đầu trên xuống tận nơi gốc dương vật nối với bìu dái, nó áp sát mũi hít hà cái dương khí sung mãn của nam nhân đang tỏa ra từ cặc thầy Long tiếp đó há to ngậm hẳn một bên dái vào miệng, chiếc lưỡi cứ xoay tròn ôm lấy hòn bi, nước bọt tiết ra càng làm cho lưỡi dễ di chuyển hơn. Thằng Long phải gồng người kiềm lại nghĩ bâng quơ chuyện khác để không ra với màn đá bi ấy:

– “Bi của… anh… sướng lắm… em… aaah…”

Hồng chuyển sang mút bi còn lại, lần này chỉ đá lưỡi vòng ngoài không húp vào miệng để giảm áp lực cho anh thầy đang đê mê lâng lâng. Lát sau nó quay lại bú đầu khấc. Miệng cứ thế bú vào kéo ra từng nhịp, nước bọt lại chảy xuống phủ lấy dương vật, do không thể cho hết vào miệng nên nó dùng tay sục phụ theo. Miệng cứ bú lấy con cặc to tướng, tay thì sục theo kiểu vặn xoắn.

Được một lúc thằng Long bất ngờ nắm hai tay con Hồng giữ chặt sang hai bên, cứ thế nhấp đều cây hàng vào miệng con nhỏ. Con Hồng đã quen với việc này nên cũng không bất ngờ mấy. Tiếng ọt ọt có phần ngạt thở từ cổ họng trong lúc miệng đang bị con cặc to chảng đụ liên tục khiến con Thúy ở ngoài nhìn thấy biết khó mà cầm nổi cơn cực khoái sắp tới. Tránh bị phát hiện, nó đành bấm bụng bỏ qua chuyện giao hoan của cặp đôi trong phòng vội khom người nhanh chân chạy về phòng.

Ở đây, thầy giáo Long vừa nhấp nhanh hơn, âm thanh ọc ạch cứ phát ra nhanh dần. Anh thầy chợt đẩy mạnh hông lên giữ cặc trong miệng con Hồng, cơ mông siết lại nẩy lên vài phát. Nó vừa lấy khúc thịt ra, tinh dịch hòa với nước bọt nhễu nhão chảy từ miệng con bé. Con Hồng ho ọe vài cái, gương mặt nó đỏ ửng do chịu ngạt khá lâu. Nó có chút giận lẫy:

– “Sao lúc nãy nói ra trên mặt em, lát sau anh lại…”– “Kaka, vậy mới đã mới bất ngờ chứ. Mà em thích đúng không nè?” – Thằng Long khoái chí cười trêu.– “Hứ…”

Nhỏ Hồng hứ cái cóc liền đứng dậy vào phòng vệ sinh súc miệng thay đồ. Vừa xoay người đi, thằng Long nhanh tay vỗ mông nó một phát. Nó vừa đi vừa càm ràm:

– “Đúng là trai 25 sung như trâu, chơi miệng người ta mỏi muốn chết.”

Long nằm ra nệm, lúc này thân thể săn chắc múi cơ của nó toàn mồ hôi bóng lưỡng do trong phòng chỉ mở mỗi chiếc quạt bàn nhỏ vì hoan lạc trong không gian nóng lại khiến nó thêm kích thích. Con cu nâu sẫm đã nằm yên nghỉ ngơi, nhưng vẫn phần nào to dài như muốn đâm vào nhấp nháy thêm vài cái lồn nữa.

Nó chơi con Hồng lần này chắc được lần thứ tám, chín gì đấy. Lần đầu con nhỏ thấy cặc nó mặt có chút hoang mang, tò mò. Sau hai ba đợt huấn luyện, kỹ năng bú liếm được cải thiện nhất là màn bú bi đê tê mê phê khó tả. Có hôm con nhỏ mới tới, mẹ nó vừa đi khuất thằng Long đã kéo vào phòng tốc váy lên tuột ngay chiếc quần lót ren đen để lộ ra cặp mông trắng mơn mởn. Khi đó con thuồng luồng thèm khát dục vọng nổi cộm trong chiếc quần kaki được giải phóng, bật tưng ra ngoài. Tay nó cầm cặc tìm đường đầy vào lồn con nhỏ. Cứ vậy nhấp hì hục kiểu doggy phành phạch cũng mười phút, con Hồng thì ứ ớ buông thả chiếc lồn để mặc con cu tung hoành.

Lát sau nó xoay con nhỏ lại bế xốc lên đầy sát vào tường, Hồng choàng tay ôm lấy cổ nó. Với tư thế này toàn bộ con cặc từ dưới đâm lên thụt vào kéo ra như một chiếc pít – tông. Lồn con Hồng tiết dịch nhiều hơn, co bóp ôm lấy cây thịt của anh thầy giáo như muốn giữ hoài cảm giác thần tiên ấy. Tầm năm phút Long vội bế con Hồng đặt lên giường, nó nằm lên người cô học trò hông thì cứ liên tục nhấp. Cặp mông tròn săn chắc nhô cao rồi lại hạ thấp đâm từng phát cặc thẳng vào chiếc cửa mình đang hứng dục. Lúc sau bìu dái nó giật giật từng phát, thân con cu co bóp bơm từng đợt thứ dịch trắng của giống đực lấp đầy bên trong cô gái nhỏ.

Nhớ lại cảnh đó cây kiếm thằng Long đã chỉ thiên từ lúc nào. Con Hồng bước ra từ phòng tắm thấy vậy lấy tay đánh yêu vào cây hàng làm anh thầy tỉnh cơn mơ:

– “Thầy này, lại chào cờ kìa…” – Nó nói với giọng vừa trêu vừa nũng nịu.– “Hì hì.” – Thằng Long nhìn nó cười trừ.– “Nhớ lại hôm lần đầu đẩy em vào tường làm thầy cửng đó chứ.”– “Ghét…”

Hồng kéo dài chữ ghét mới dễ thương khiêu khích làm sao, khiến anh thầy muốn vồ tới chiến thêm hiệp nữa. Nhưng nghĩ lại giờ cũng đã muộn, mẹ nó sắp tới đón nên cũng không được gì ra trò đành thôi vậy.

– “Về làm bài thầy cho đấy. Không làm hôm sau phạt cho biết… mệt.”– “Hứ, em biết rồi. Thôi mẹ tới kìa, em về đây. Chào thầy nha.”

Đưa con bé ra cổng trả về cho mẹ nó cô con gái ngoan hiền. Cánh cổng vừa khép lại, thằng Long hít một hơi thật sậu đi vào phòng dọn dẹp bãi chiến trường vừa rồi.

Đến chiều, ăn cơm xong thằng Long ngồi nhắn tin với bạn trong khi con Thúy đang úp mớ chén dĩa vừa rửa vào kệ. Chợt ngước lên nhìn thấy cặp mông con em họ được chiếc quần vải thun màu hồng hơi bó sát làm lộ ra đường cong đang đong đưa theo chuyển động xoay người. Tin hiệu dưới đáy quần chợt phản ứng mạnh. Nó đứng lên với khúc thịt đang ở trạng thái bán cương, vừa đến gần phía sau Thúy thằng anh họ nhanh tay tuột ngay chiếc quần thun xuống quá gối, nó úp mặt vào đường ranh hai bờ mông tròn mịn ngăm nâu. Lưỡi thè thụt liếm lấy con sò thơm mùi ngay ngáy ẩn mình bên trong. Hai tay cứ xoa bóp quả mông của con em.

Thúy giật mình vội lấy tay chụp lưng quần nhưng không kịp. Nó nói vội:

– “Anh Long làm gì vậy… á… aaa”

Thúy cố dùng tay với ra sau đẩy anh nó ra nhưng vô dụng. Chiếc lưỡi ranh mãnh kia đang cọ xát khe lồn rồi lại lia lên lỗ nhị, rồi lia xuống quấy phá âm hộ làm nó ứ ớ tay chống vào thành bồn rửa chịu đựng cơn sướng đang chạy khắp người. Nó rút chân ra khỏi quần, mở rộng hai chân. Thằng Long thấy vậy liền đổi thế xoay người ngửa mặt dưới háng con Thúy, miệng lưỡi nó cứ thế bú húp, hớp lấy lồn con bé từ dưới. Môi dưới hớp từng hớp cọ vào cái lồn đang nhờn nhợt nước, khiến con em thở dốc hít hà từng hơi với từng dòng điện chạy rần rần trong cơ thể.

Chừng ba phút sau, thằng Long lùi người ra đứng lên tay vội luồn vào chiếc áo thun rộng Thúy hay mặc để che đi cặp vú phát triển quá tuổi của nó. Long dạng tay bóp rồi xoa, nhào nặn cặp vú tùy hướng, có lúc nó dùng ngón tay ve lấy đầu ti đang cương nhọn làm con nhỏ á lên bất ngờ. Bạo hơn thì vừa vê đầu vú vừa kéo ra, cơn đau theo cùng cơn sướng khiến con Thúy như muốn chết ngất với đôi bàn tay ma quái kia. Con bé cố lấy tỉnh táo nói:

– “Anh với… con… Hồng chưa… đủ… hả… anh… Long?”– “Nghĩ sao mà đủ, tinh tao còn ứ nhiều lắm đụ hai hôm nữa không biết hết chưa.”

Thúy nói trong tê tái:

– “Anh… là… con… đực sung… nhất… xã này… ứ… ư.”– “Anh mày thừa biết mày không chỉ đụ mỗi cặc tao đâu em gái à. Mà cũng nhờ anh mày khai sáng lần đầu, mày mới biết thế nào vị tinh, mùi cặc để sướng với mấy con cặc khác đúng không? Haha”

Thúy khẽ gật đầu theo giọng cười của ông anh họ:

– “Vú em… aaa… tê… quá… sướng… anh ơi.”

Long cởi chiếc áo thun của nó và con Thúy vứt xuống đất. Nó kéo con Thúy tới bàn ăn, hai tay con nhỏ chống lấy cạnh bàn. Thằng anh dùng ngón áp út và ngón giữa đưa vào lồn con em, cứ thế mà nắc mà móc. Ngón tay liên tục kích ứng vào thành âm đạo tạo thành cơn sóng khoái lạc cứ chạy dồn lên não không thôi làm con Thúy dần rơi vào mê trận của dục vọng. Quên đi xung quanh mà dâm từ cứ thế thốt ra:

– “Anh ơi móc… nữa đi… móc… lênh láng lồn em… anh Long ơi.”– “Tao chưa thấy con nào ham muốn như mày cả Thúy à, thật dâm đãng. Mà anh mày lại thích loại giống cái phè lồn ra để được giao phối như mày vậy.”– “Đúng… á… áaa… em thích… được… giao phối… giao… phối.”

Thằng Long bị những dâm từ ấy công tâm khiến nó móc lồn hăng hơn. Cặp mông rung lắc theo sức mạnh của cánh tay lực lưỡng, tiếng con em họ la ứ ớ với mấy lời dâm ngôn tuôn ra xối xả. Không gian nhà bếp với điểm nhấn là cặp đôi trần truồng và thanh âm dâm dục khiến kẻ phàm trần nào cũng động lòng.

Tiếng “Á” rõ to quen thuộc trong các cuộc giao hoan lại vang lên. Con Thúy đã đạt đỉnh, lồn nó xả nước óc ách ra sàn. Cơ thể thì co giật theo từng đợt phún nước ra ngoài của dâm thủy, chân bủn rủn chưa kịp khuỵu xuống. Cánh tay cơ lực của anh nó đã xốc mạnh hông nó lên và nhanh như chớp con cặc to tướng đã hùng dũng tiến vào trong âm hộ mà nhấp phành phạch.

– “Chết… em… sướng nát lồn… em rồi…”– “Này thì sướng, này thì sướng…”

Thằng Long vừa nói vừa mạnh bạo nhấp hông thúc phát nào phát náy dòng điện khoái lạc dội thẳng lên não bộ con em họ. Thúy chỉ còn biết nằm dài ra bàn, mặc kệ con cặc sung mãng kia làm gì tùy ý, thân thể nó giờ đây bao trùm thèm khát xác thịt giao hoan, tận hưởng từng đợt xung kích từ khúc thịt của thằng anh.

Tiếng ứ hứ trong cổ họng thằng Long phát ra như nghẹn gì bên trong, gân cổ nổi rõ từng sợi. Nó trân người, cơ mông co thắt và bìu dái đang giật từng hồi bơm đầy thứ sữa đặc của con đực vào trong con cái. Thúy thở dốc, mồ hôi cả hai tấm lấm phủ khắp cơ thể. Nó cố chống tay đầy thân lên khỏi mặt bàn, nghĩ rằng anh nó sẽ lùi lại rút cây hàng ra ngoài. Nhưng không… pạch pạch pạch pạch. Con cặc ấy lại thúc nữa, thúc nữa, như muốn giã nát cái lồn thiếu niên của nó.

– “Á… á… á… lồn… em… lồn em… á… á…”– “Lồn mày thế nào? Không phải mày thích giao phối sao? Phối giáo này, giao phối, giao phối, giao phối…”

Hình ảnh giao hợp ấy cứ bám lấy không gian nhà bếp cả chiều. Cặp mông săn chắc của con đực đi với từng cú nhấp hông tỏa ra sự động đực mãnh liệt, hòa vào dâm từ cũng như tiếng van xin được giải thoát khỏi thứ khoái lạc tưởng chừng như không dứt của cô gái trẻ.

Long nó nhấp tầm mười phút lại xuất tinh lần hai. Rồi kéo con em bơ phờ, khuôn mặt phủ đầy mê man không còn nhận biết rõ xung quanh nằm xuống sàn chơi theo kiểu truyền thống. Cơ thể Thúy buông xuôi, một tay thả hẳn ra sàn, tay kia cố ôm hờ lấy tấm lưng thằng Long. Anh nó cứ trường tới rồi lại lui về trên cơ thể nó, con cặc tiến vào kéo ra không biết mệt mỏi.

– “Ư… ư… ư…”

Thúy lúc này chỉ còn có thể phát ra tiếng lí nhí đủ nó và thằng Long nghe được. Hồi sau lại một đợt xuất tinh nữa ồ ạt tràn vào, lần này sức chứa đã không còn đủ, tinh dịch chảy ra ngoài lồn. Thằng Long rút cặc, nhỏm người lăn qua nằm một bên. Tinh từ trong theo thế rút của con cặc trào ra ngoài. Thúy thả hai tay nằm thở lấy sức, nó hít vào thở ra như thể không khí là thứ gì đó quý hiếm mới có được. Lúc sau, nó xoay người đầu nằm lên cánh tay thằng Long, tay đặt lên ngực anh, chân choàng qua gác hờ lên chân anh nó. Thằng Long ôm sát con em nằm cạnh mình, hôn lên trán rồi cả hai mơ màn thiếp đi một lúc mà không biết…