Chapter 9
========================================

“Anh Kiệt, từ lúc đi mua sắm em thấy anh có vẻ hơi mất tập trung, có phải anh mệt lắm không?”

Trở về khách sạn, Thùy Trang nhận ra tôi có gì đó không ổn, cô ấy không kìm được mà quan tâm hỏi.

Tôi như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, theo bản năng gật đầu: “Có lẽ hơi mệt, chúng ta đã đi mấy vòng rồi.”

“Ừ, chắc là vậy, anh nghỉ một lát đi, em thu dọn đồ đạc rồi chúng ta đi ăn.”

Thùy Trang gật đầu rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Tôi ngồi trên giường ngẩn người, vẫn đang băn khoăn không biết có nên đi dự buổi họp nhóm hay không, hôm nay là ngày cuối cùng, bây giờ… chắc họ đang chơi rất vui.

Trong đầu tôi không khỏi hiện lên những hình ảnh dâm đãng, khiến tôi không kìm được mà nhìn về phía Thùy Trang. Nếu đi, e rằng Thùy Trang sẽ không tránh khỏi bị chiếm tiện nghi, trong nhóm tôi đã đăng không ít ảnh của Thùy Trang, cặp vú, bộ ngực của cô ấy họ đều đã thấy, nếu gặp người thật, có lẽ họ sẽ không kìm được.

Nếu đi, tôi chỉ có thể thôi miên Thùy Trang, nếu không sẽ bị phát hiện ngay. Đến lúc đó, ừm, dù có bị chiếm tiện nghi, chắc cũng chỉ là nhìn hoặc sờ thôi, điều này vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được của tôi, nếu đi xa hơn, tôi sẽ đưa Thùy Trang rời đi.

Sự cám dỗ của buổi họp mặt này thực sự quá lớn, sau khi suy nghĩ rõ ràng giới hạn, tôi không thể kìm được nữa.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi gọi Thùy Trang đang thu dọn đồ đạc, cô ấy ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên.

Nhìn Thùy Trang, tôi do dự một chút rồi lấy điện thoại ra tìm số của Điền Bá Quang và gọi cho anh ta. Một lát sau, điện thoại được kết nối, ngay khoảnh khắc kết nối, tim tôi vẫn còn hơi hồi hộp.

“Cuối cùng cậu cũng gọi điện, sao rồi, cậu đã nghĩ kỹ chưa, có muốn qua không?”

Điền Bá Quang cười nói.

“Ừ, coi như là vậy, tôi muốn qua xem, nhưng tôi nói trước, tôi chỉ qua xem thôi.”

Tôi nói.

Điền Bá Quang cười nói: “Anh hiểu ý cậu, yên tâm đi, chúng tôi sẽ không làm gì Thùy Trang đâu, trừ khi cậu đồng ý. Đúng lúc trò hay vẫn chưa bắt đầu, chúng tôi mới chơi trò chơi, thế này đi, tôi sẽ cho cậu địa chỉ.” Sự đảm bảo của Điền Bá Quang khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ một chút rồi nói: “Anh tiện không? Nếu tiện thì qua đón chúng tôi một chuyến đi, tôi không quen chỗ này lắm, cho tôi địa chỉ có lẽ cũng không tìm được!”

“Cũng được, vậy cậu cho anh địa chỉ, anh sẽ qua ngay.”

Điền Bá Quang đồng ý, tôi đưa địa chỉ cho Điền Bá Quang, anh ta thực sự biết chỗ này, bảo tôi mười phút sau sẽ đến.

Tôi đặt điện thoại xuống, vẫy tay gọi Thùy Trang lại. “Chờ chút nữa anh sẽ đưa em đến một buổi họp mặt dâm loạn, đến đó nhớ đừng nói lung tung, đặc biệt là đừng nói cho họ biết thông tin chi tiết của chúng ta, còn nữa, nhớ nghe lời anh, những việc anh không đồng ý thì không được làm.”

“Em biết rồi, chủ nhân!”

Thùy Trang gật đầu nói.

“Suýt quên, đừng gọi anh là chủ nhân, gọi là anh yêu, còn lại em tự quyết định, nếu em muốn làm thì làm, những việc em không muốn làm thì không làm, cứ như bình thường là được, nhưng nhớ là khi anh không đồng ý thì em không được làm!”

“Em nhớ rồi, anh yêu!”

Thùy Trang khi bị thôi miên trông vẫn rất bình thường, ít nhất là bề ngoài và lời nói không có gì bất thường, chỉ là hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, vì vậy tôi cũng không lo lắng sẽ bị phát hiện ra điều gì.

Chừng mười lăm phút sau thì nghe thấy có người gõ cửa, tôi vội đi ra mở cửa, đúng là Điền Bá Quang đã đến.

Phòng rất nhỏ, cũng không có phòng khách, nên ở cửa Điền Bá Quang đã có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng, tự nhiên cũng nhìn thấy Thùy Trang đang ngồi bên giường.

Tôi có thể thấy, trong mắt Điền Bá Quang lóe lên vẻ kinh ngạc. Bởi vì trước đây những bức ảnh tôi đăng đều không lộ mặt, họ không biết Thùy Trang trông như thế nào, bây giờ thấy Thùy Trang xinh đẹp như vậy, không khỏi ngạc nhiên.

“Được đấy, không chỉ có dáng người đẹp, mà còn xinh đẹp như vậy, cậu thật có phúc. Mà này, cậu đã nói với Thùy Trang chưa? Cô ấy đồng ý đi rồi, đám người kia chơi điên lắm, đừng làm cô ấy sợ.”

“Nói rồi, nhưng anh cũng biết cô ấy hơi ngại.”

Tôi đáp, rồi gọi Thùy Trang lại.

“Đây là anh Điền.”

“Chào anh Điền.”

Thùy Trang đi tới, ngoan ngoãn nói.

Điền Bá Quang vội nói: “Chào Thùy Trang, em xinh đẹp quá. Ừm, nếu dọn dẹp xong rồi thì chúng ta đi thôi.”

“Chúng em dọn dẹp xong rồi.”

Tôi nói.

Thùy Trang khoác tay tôi, cùng Điền Bá Quang bước ra khỏi cửa. Ra đến nơi mới phát hiện Điền Bá Quang lái xe đến, lên xe, sau vài câu chuyện phiếm mới biết Điền Bá Quang chính là người của thành phố này.

Điền Bá Quang trông có vẻ là một người hoạt ngôn, trong lúc nói chuyện cũng có tán gẫu với Thùy Trang, nhưng Thùy Trang chỉ ngoan ngoãn ừ hử cho qua chuyện, cũng không nói chuyện sâu. Điền Bá Quang tưởng Thùy Trang ngại, cũng không để ý.

Không bao lâu sau đến một biệt thự gần biển, tôi có chút ngạc nhiên, không ngờ anh ta lại sống ở đây, chỗ này không rẻ đâu!

“Biệt thự này chuyên dùng để chơi, bình thường tôi không ở đây.”

Điền Bá Quang cười cười, dẫn tôi và Thùy Trang vào biệt thự.

Vừa vào đã thấy cửa để rất nhiều giày, tiếp theo nhìn thấy trên ghế salon phòng khách ngồi mấy người, ba nữ, bốn nam, trông như đang uống rượu chơi trò chơi.

Trong đó có hai người tôi quen, một là a Ngưu gặp ở trung tâm thương mại ban ngày, một là tiểu Ni.

Tiểu Ni ngoài đời xinh hơn trong ảnh.

“Người tôi mang đến rồi, giới thiệu với mọi người một chút, đây là Kiệt, đây là Thùy Trang, mọi người đều biết rồi. Mấy người này chắc cậu cũng quen, a Ngưu cậu đã gặp, đây là Khoái lạc tối thượng, đây là vợ anh ta tiểu Ni. Đây là a Hoàng, cùng vợ là Thiến Thiến. Còn lại là anh Quân cùng vợ.”

Điền Bá Quang giới thiệu qua một chút.

Khoái lạc tối thượng tuổi không lớn, trông cũng khá đẹp trai, tiểu Ni để tóc dài, mặc một cái váy hở gần nửa bầu ngực.

A Hoàng, trước đây trong nhóm cũng có nói chuyện, khoảng hơn ba mươi tuổi, không có gì đặc biệt, chỉ là mắt hơi nhỏ, vợ anh ta Thiến Thiến tuổi không lớn, dáng người cũng không tệ, chỉ là trông có vẻ hơi lùn, chắc cao khoảng hơn một mét năm.

Về phần vợ chồng anh Quân nhìn có vẻ đã bốn năm mươi tuổi, tuổi chắc lớn nhất, nhưng vợ anh Quân dưỡng nhan khá tốt, trông cũng khá có phong tình.

Trong chốc lát tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung trên người Thùy Trang, cảm giác được họ rất kinh ngạc, mặc dù Thùy Trang không trang điểm, cũng không ăn mặc đặc biệt, nhưng dung mạo này, dáng người này, đã đủ để được coi là mỹ nữ rồi.

A Ngưu là người đầu tiên chạy tới, đưa tay ra nói với Thùy Trang: “Chào em, Thùy Trang.”

“Chào… chào anh!”

Thùy Trang không quen với trường hợp này, bắt tay với a Ngưu.

“Đã đến rồi, thì cùng chơi đi.”

Điền Bá Quang cười cười, mời chúng tôi ngồi xuống.

Tôi ngồi bên cạnh Điền Bá Quang, Thùy Trang ngồi bên cạnh tôi. A Ngưu ngồi bên cạnh Thùy Trang, còn đối diện, là ba cặp vợ chồng họ.

“Mọi người đang chơi gì vậy?”

Tôi nhìn một chút, có bài poker, rượu, còn có mấy tờ giấy gấp gọn.

Điền Bá Quang giải thích một chút, thì ra là trò chơi rút bài so lớn nhỏ, điểm số lớn nhất thắng, điểm số nhỏ nhất thua, những người còn lại phải uống rượu, người thua phải chịu phạt, còn về phạt thì, chính là do người thắng ở đống giấy nhỏ bên cạnh tùy tiện rút ra một tờ, nội dung bên trong chính là hình phạt.

Có thể tưởng tượng được, chắc chắn là hình phạt “đặc biệt”.

“Bọn tôi vốn đang chuẩn bị chơi, Điền ca nói các cậu sắp đến, nên chờ các cậu đến rồi cùng chơi, thế nào? Có dám không?”

A Hoàng cười nói.

Tôi mặc dù trong lòng có chút căng thẳng, nhưng lúc này sao có thể lùi bước? Liền gật đầu.

“Hê hê, vậy bắt đầu đi!”

Nhìn ra được họ đều hứng thú bừng bừng, đặc biệt là mấy người đàn ông, thỉnh thoảng đều nhìn chằm chằm Thùy Trang, biểu cảm có chút dâm đãng.

Cũng không biết sẽ là hình phạt gì, ánh mắt của họ thật khiến tôi có chút căng thẳng.

Xào bài xong, mỗi người rút một lá.

Tôi cũng rút một lá, là tám bích, điều này khiến tôi rất vui mừng, bởi vì những lá bài này là chuyên môn chọn ra, từ nhỏ đến lớn theo thứ tự đều có, để đảm bảo mỗi vòng đều có thắng thua, đã là tám, không lớn không nhỏ, chắc chắn không cần chịu phạt.

Tôi liếc nhìn lá bài của Thùy Trang, may quá, cô ấy là bảy, cũng an toàn.

Chỉ xem ai nhỏ nhất là 2, ai lớn nhất là 10.

Từng lá bài được lật lên, người lớn nhất thế mà lại là tiểu Ni, nhỏ nhất là a Ngưu.

Những người còn lại uống rượu, tửu lượng của tôi cũng được, hơn nữa rượu này chắc cũng không rẻ, tửu lượng của Thùy Trang thì tôi không biết, tôi có lòng không muốn để cô ấy uống, nhưng cũng không có cách nào nói ra miệng, nhưng thấy Thùy Trang uống xong trạng thái vẫn ổn, chắc tửu lượng cũng không tệ.

Tiểu Ni ở trong đống giấy phạt tìm nửa ngày, rút ra một tờ, giấy phạt là gấp lại, cho nên không biết bên trong là hình phạt gì, mở ra sau đó, tiểu Ni có chút thất vọng nói: “Cái gì thế, là hình phạt nhẹ nhất, chỉ là cởi một món đồ!”

A Ngưu hê hê cười, rất sảng khoái cởi áo, lộ ra nửa thân trên cường tráng. Nhìn có vẻ như có rèn luyện, cơ ngực đặc biệt rõ ràng.

Sau khi cởi đồ, A Ngưu còn cố tình liếc nhìn Thùy Trang, như thể muốn khoe khoang thân hình của mình. Anh ta gấp lại tờ giấy phạt, đặt nó trở lại một cách lộn xộn, rồi bắt đầu một vòng mới.

Ban đầu, tôi còn có chút e ngại, nhưng dần dần, tôi đã hòa nhập vào không khí của trò chơi.

Sau vài vòng, cả tôi và Thùy Trang đều may mắn, chỉ phải uống rượu. Những người khác thì không được may mắn như vậy, Khoái lạc tối thượng đã cởi hai món đồ, Thiến Thiến cởi một món, giờ chỉ còn mặc áo ngực, trông như ngực cô ấy không lớn lắm.

Có lẽ người xui xẻo nhất là anh Quân, anh ta rút phải hình phạt cởi hết đồ, giờ đây trên người không còn một mảnh vải, con cặc nửa mềm nửa cứng cứ thế đung đưa.

Rõ ràng họ đã quen với cảnh này, còn tôi thì có chút không quen, dù sao cũng là lần đầu tham gia. Tôi liếc nhìn Thùy Trang, cô ấy cũng có chút e ngại, không dám nhìn anh Quân.

“Hai người các cậu may mắn quá đấy, từ đầu đến giờ chưa bị phạt lần nào, chúng tôi đều đang chờ đấy…” – Khoái lạc tối thượng cười nói.

Tôi cười cười, tiếp tục rút bài. Lần này, may mắn của tôi dường như đã hết, tôi rút phải lá bài nhỏ nhất.

“Vợ ơi, lần này anh ấy rút được lá lớn nhất, lần này phải rút một hình phạt nặng đấy!” – Khoái lạc tối thượng nói với tiểu Ni, mặt đầy vẻ hả hê.

Tiểu Ni cười hí hí, rút một lúc lâu, rồi mở ra hình phạt.

“Cởi hết tất cả quần áo trên người! Hí hí… Nhanh cởi nhanh cởi, để chúng tôi xem thân hình của anh như thế nào.” – Tiểu Ni không hề e ngại, vừa nói vừa cổ vũ.

Tôi bất lực cười khổ, dù có chút ngượng ngùng, nhưng trước đó đã uống khá nhiều rượu, cộng với việc chơi game cũng rất vui, nên không thể từ chối, đành đứng dậy cởi hết quần áo trên người.

May mắn thay, con cặc của tôi vẫn khá cứng, hơi ngóc đầu lên.

“Thân hình đẹp đấy, con cặc không nhỏ đâu nhé!” – Tiểu Ni cười hí hí, mấy người khác cũng không nhịn được cười phá lên.

Ban đầu tôi có chút ngượng ngùng, nhưng thấy họ không để ý, tôi cũng mặc kệ.

Trò chơi lại tiếp tục.

Lần này, vận rủi rơi vào Thùy Trang, tôi lập tức lo lắng, không biết sẽ là hình phạt gì.

Người thắng là a Hoàng, nhìn cách anh ta nhìn Thùy Trang và vẻ mặt đắc ý, tôi biết anh ta đang nghĩ gì.

“Cởi hết, rút phải cởi hết!” – A Hoàng vừa lẩm bẩm vừa do dự chọn lựa, cuối cùng chọn một tờ, mở ra thì có chút thất vọng.

“Tự tay giúp cởi một món đồ. Tiếc quá, không phải cởi hết, nhưng được tự tay cởi đồ của Trang cũng không tệ, haha!”

A Hoàng đến trước mặt Thùy Trang hỏi: “Cởi món nào đây?”

Thùy Trang có chút khó xử nhìn tôi, tôi do dự một chút không nói gì, chỉ cởi một món đồ thôi, cũng không thiệt thòi gì. Ba người phụ nữ kia đều đã cởi, cô ấy cũng không thiệt.

Thấy tôi không nói gì, Thùy Trang chỉ có thể tự quyết định, do dự một chút rồi nói: “Cởi… cởi áo đi.”

“Được rồi.”

A Hoàng đứng trước mặt Thùy Trang, kéo góc áo của cô ấy, từ dưới lên trên cởi ra.

Anh ta làm rất chậm, đặc biệt là khi đến ngực, cố tình làm chậm lại, như vậy, ngực của Thùy Trang mặc áo ngực đã lộ ra, xung quanh đột nhiên vang lên tiếng cổ vũ.

Nhìn họ đều nhìn chằm chằm vào ngực của Thùy Trang, cảm giác này thật kỳ lạ, có một chút không muốn, nhưng nhiều hơn lại là một loại kích thích.

Thùy Trang giơ hai tay lên để A Hoàng cởi áo, anh ta đứng trên cao nhìn xuống vài lần, rồi mới quay lại.

“Chơi như vậy không thú vị, quá chậm. Hay chúng ta chơi cái gì đó kích thích hơn, bỏ thêm quân K và quân Ách vào, nếu rút phải quân K, thì hình phạt được chọn phải áp dụng cho tất cả mọi người, người thua sẽ phải chịu gấp đôi. Rút phải quân Ách thì được miễn, thế nào?” – Khoái lạc tối thượng đề nghị.

Chơi mấy ván rồi, mấy người phụ nữ vẫn còn mặc khá kín đáo, có vẻ như họ cũng có chút không chịu nổi.

Tất nhiên tôi cũng vậy, tôi cũng muốn nhìn thấy ba người phụ nữ kia cởi hết.

Đề nghị này gần như được thông qua với số phiếu tuyệt đối.

“Wow, có vẻ như may mắn đấy, ván đầu tiên đã đến quân lớn. Cởi hết! Haha, thế là tốt rồi, các bạn đều phải cởi hết!” – A Ngưu đắc ý nói, anh ta vừa rút được quân Già, hình phạt là cởi hết, giờ ngoài người rút được quân Ách, những người khác đều phải cởi hết.

Những người khác lần lượt cởi quần áo của mình xuống, mấy người phụ nữ cũng không ngoại lệ. Trong ba người phụ nữ, tiểu Ni có thân hình đẹp nhất và trẻ nhất, Thiến Thiến có cặp vú hơi nhỏ, còn vợ của anh Quân thì vú tuy to nhưng đã hơi xệ xuống.

Tôi không tự chủ được mà đánh giá ba người phụ nữ, con cặc cũng hơi cứng lên.

“Wow, thân hình của Thùy Trang quá đẹp! Trời ơi, bên dưới không có lông? Là cạo rồi hay trời sinh không có vậy?”

Lúc này tôi đột nhiên nghe thấy giọng của a Ngưu.

Quay đầu nhìn lại, Thùy Trang đã cởi hết quần áo.

Tôi mới nhớ ra mình mải nhìn tiểu Ni và những người khác, quên mất Thùy Trang. Thùy Trang dùng hai tay che cơ thể, kẹp chặt chân và cúi đầu có chút e thẹn.

Cô ấy vừa rồi chắc là đã dùng ánh mắt hỏi ý tôi, tôi không bảo cô ấy từ chối, nên cô ấy mới cởi quần áo.

Thấy Thùy Trang khỏa thân, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô ấy, đặc biệt là a Ngưu bên cạnh nhìn còn kỹ hơn, tôi có chút tự trách mình quá bất cẩn, nhưng cởi thì đã cởi rồi, bây giờ nói những điều này cũng vô nghĩa. Dù sao mọi người đều cởi, anh nhìn tôi, tôi nhìn anh, ai cũng không thiệt.

Hơn nữa kết quả này cũng nằm trong dự liệu, vẫn chưa vượt qua giới hạn của tôi, nên cũng có thể chấp nhận được.

Tiếp theo lại chơi vài ván, may mắn là không có hình phạt nào khó chấp nhận.

Mà tôi cũng dần dần quen với điều đó, nhìn những người khác, con cặc của đám đàn ông hầu như đã cứng ngắc, khi chơi thì động tác cũng ngày càng lớn, nhóm Khoái lạc tối thượng đã bắt đầu tùy ý sờ soạng cơ thể của những người phụ nữ bên cạnh.

Hoặc có thể nói, trò chơi đã tiến vào một tầng sâu hơn rồi.

Tôi có dùng khóe mắt liếc qua, a Ngưu mỗi lần rút bài đều sẽ nhân cơ hội chạm vào Thùy Trang, nhưng may mà…

Không có hành động quá đáng nào.

Mặc dù tôi cũng có chút nhịn không được, dù sao không khí này rất dâm loạn, nhưng vẫn kiềm chế bản thân không sờ soạng Thùy Trang. Hoặc có thể nói, không buông thả như bọn họ.

“Chơi cũng đã gần đủ rồi, bắt đầu loại thôi? Đợi đến khi trò chơi kết thúc, chính là thời gian hoạt động tự do của mỗi người.”

Điền Bá Quang vỗ tay nói.

“Loại gì cơ?”

Tôi hỏi.

“Rất đơn giản, bỏ đi quân K và quân át trước đó, sau đó bắt đầu rút bài, ai nhỏ nhất thì bị loại, cứ như vậy loại dần cho đến khi kết thúc. Mà người thắng cuối cùng, có thể rút phiếu phạt, phạt người thua cuối cùng! Cứ xem vận may tốt không, nếu rút trúng là cởi hết quần áo, hắc hắc, hình phạt này có thể nói là không có hình phạt.”

Điền Bá Quang giải thích.

Bọn họ chắc là đã chơi qua trước đó, nên không lạ lẫm gì, mà còn rất mong chờ. Ước chừng, sau khi trò chơi kết thúc, chính là màn kịch thịt thật sự, đại chiến quần dâm rồi?

Cái này tôi chắc chắn là không tham gia, nên sau khi chơi xong trò chơi này thì chuẩn bị dẫn Thùy Trang đi. Thùy Trang đã cởi hết, bị nhìn hết rồi, mức độ này cũng được rồi!

Người đầu tiên bị loại là anh Quân, tiếp theo là Điền Bá Quang, vợ của anh Quân, Thiến Thiến, a Hoàng, tôi, tiểu Ni, a Ngưu.

Thùy Trang lại ở lại cuối cùng, điều này khiến tôi rất bực mình, cũng không biết là may mắn hay không may. Chỉ còn lại cô ấy với Khoái lạc tối thượng, nếu thua chắc chắn phải nhận hình phạt, hy vọng may mắn của cô ấy có thể tiếp tục, đừng rút trúng hình phạt biến thái nào, nhưng may mà chơi lâu như vậy, dường như không có hình phạt nào quá đáng, chỉ có thể coi là một loại hình phạt nhỏ để nuôi dưỡng không khí.

“Chồng ơi, cố lên nhé!”

Tiểu Ni ở bên cạnh cổ vũ Khoái lạc tối thượng.

Khoái lạc tối thượng hắc hắc cười, theo Thùy Trang rút bài.

Rút được một quân J!

Tất cả mọi người đều nhìn Thùy Trang, Thùy Trang chậm rãi đặt bài xuống, lại là một quân bảy!

Thua, Thùy Trang thua!

Khoái lạc tối thượng đắc ý cười to, bắt đầu rút phiếu phạt.

“Anh Điền, trong phiếu phạt này không có gì quá đáng chứ?”

Tôi không nhịn được hỏi Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang cười cười: “Vốn là có, nhưng biết các người sẽ đến tham gia, nên đã lấy đi một số phiếu phạt quá đáng.”

“Vậy thì tốt!”

Hèn chi những hình phạt này đều không nghiêm trọng, với độ mở của bọn họ khi chơi, những hình phạt này chỉ có thể coi là trò trẻ con. Nguyên lai là đặc biệt chiếu cố chúng tôi, điều này khiến tôi rất thoải mái.

“Hôn nhau năm phút, haha…”

Khoái lạc tối thượng mở tờ giấy phạt ra, cười lớn.

“Ừm, đây là một trong những hình phạt quá đáng nhất còn sót lại, nhưng chỉ là hôn thôi, chắc không sao đâu nhỉ?” Điền Bá Quang giải thích.

Bảo Khoái lạc tối thượng hôn Thùy Trang ư? Tôi hơi do dự, nhưng trò chơi đã đến nước này, không thể quay đầu được nữa. Hơn nữa, chỉ là hôn thôi mà, chắc không sao đâu. Tôi gật đầu nhẹ, Khoái lạc tối thượng liền cười hí hí đi đến bên cạnh. Tôi nhường chỗ cho hắn, Khoái lạc tối thượng ngồi xuống bên cạnh Thùy Trang. “Trang ơi, bạn trai em đã đồng ý rồi, nếu em không muốn thì có thể từ chối!” Khoái lạc tối thượng rất lịch sự, hỏi ý kiến Thùy Trang.

Thùy Trang nhìn tôi, thấy tôi không bảo cô ấy từ chối, đành gật đầu đồng ý. Khoái lạc tối thượng thấy Thùy Trang đồng ý, liền cúi đầu hôn tới, giữ chặt môi Thùy Trang, rồi thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi cô ấy. Thùy Trang bị động để Khoái lạc tối thượng mút lấy, mắt cô ấy khẽ nhắm lại.

Nhìn Thùy Trang hôn Khoái lạc tối thượng, tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy gì, có chút chua xót, không nỡ nhìn, nhưng lại không kìm được mà nhìn, một cảm giác rất mâu thuẫn.

“Không nỡ à? Nếu anh thấy thiệt thòi, thì để em bù đắp cho anh nhé?” Tiểu Ni đột nhiên đến bên cạnh tôi, tôi còn chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm lấy tôi, trực tiếp hôn tới.

Bầu ngực mềm mại đầy đàn hồi của cô ấy áp vào ngực tôi, cảm giác ma sát đó khiến tôi rất phấn khích. Lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, rất có kỹ thuật, khiến tôi không chịu nổi, theo bản năng mà mút lấy lưỡi cô ấy. Con cặc của tôi cũng không biết từ lúc nào đã cương cứng, chạm vào người Tiểu Ni.

Nụ hôn mãnh liệt khiến tôi có chút đắm chìm, Tiểu Ni thậm chí còn chủ động đưa tay nắm lấy con cặc của tôi, đặt nó giữa hai chân cô ấy rồi kẹp lấy mà ma sát. Mặc dù không đút vào lồn, chỉ ma sát trên âm hộ, nhưng cảm giác ướt át, phấn khích đó không hề kém gì khi đút vào lồn.

Tiểu Ni vừa ôm tôi hôn, vừa dùng lồn ma sát con cặc của tôi, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, khiến tôi không kìm được mà chủ động ưỡn con cặc lên, dường như muốn đút vào lồn cô ấy. “Con cặc của anh thật tuyệt vời, đã khiến em phấn khích rồi, em thật muốn anh đút vào. Đeo bao vào, chúng ta làm một lần nhé?” Tiểu Ni mê man buông tôi ra, thở dốc nói.

Tôi đột nhiên tỉnh táo lại, Khoái lạc tối thượng và Thùy Trang vẫn đang hôn nhau. Tôi vội ngẩng đầu nhìn, Khoái lạc tối thượng cúi đầu vẫn đang hôn lưỡi Thùy Trang, Thùy Trang đã hoàn toàn mê man, dường như đã chủ động phối hợp hôn hắn, còn tay của Khoái lạc tối thượng đã đặt lên ngực Thùy Trang, đang dùng sức bóp lấy.

Thùy Trang không hề phản kháng, dường như… đã phấn khích rồi. “Khốn kiếp, không phải chỉ hôn thôi sao? Sao còn sờ nữa?” Tôi có chút bực bội nói.

“Ghen à? Hay là, em cũng cho anh sờ nhé?” Tiểu Ni khoác tay tôi, khiêu khích nói.

Khoái lạc tối thượng nghe thấy chúng tôi nói chuyện, liền buông Thùy Trang ra, Thùy Trang thở dốc mê man dựa vào đó, khóe miệng còn dính nước bọt long lanh. Khoái lạc tối thượng thì xin lỗi tôi: “Xin lỗi nhé, thật sự quá phấn khích, không kìm được. Đã lâu không sờ được ngực đàn hồi như vậy, của Tiểu Ni đã bị sờ mềm cả rồi.”

“Thôi bỏ đi!” Sờ cả rồi, xin lỗi thì có tác dụng gì, hơn nữa tôi cũng không thiệt thòi, vừa rồi với Tiểu Ni cũng coi như chiếm được tiện nghi.

“Được rồi, thời gian chơi game kết thúc, mọi người tự do hoạt động nhé.” Điền Bá Quang cười vỗ tay, tiếp theo mới là thời gian diễn trò thật sự.

Họ chắc cũng đã kìm nén từ lâu, anh Quân và vợ, a Hoàng và Thiến Thiến, còn có a Ngưu, mấy người lập tức hòa vào nhau, sờ soạng, chơi đùa. Anh Quân chơi với Thiến Thiến, còn a Hoàng thì chơi với vợ anh Quân, a Ngưu thì chơi cả hai, lúc thì sờ vợ anh Quân, lúc thì sờ Thiến Thiến, vô cùng dâm loạn.

Cảnh tượng này thật sự khiến tôi rất kinh ngạc, mặc dù họ đã miêu tả, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, cảm giác đó hoàn toàn khác biệt. Tôi do dự một chút, định nói với Điền Bá Quang là đưa Thùy Trang về, dù sao nếu tiếp tục tham gia, đến lúc đó có lẽ sẽ không thể kiểm soát được, hơn nữa bây giờ tôi cũng rất muốn. Vẫn nên đưa Thùy Trang về, phát tiết cho đã. Nhưng đúng lúc tôi định mở miệng, Tiểu Ni lại đột nhiên nói.

“Họ đã chơi rồi, chúng ta cũng bắt đầu đi, con cặc của anh đã cứng như vậy rồi, em rất muốn thử xem nó như thế nào!” Tiểu Ni đưa tay nắm lấy con cặc của tôi mà sục, ánh mắt dâm đãng quyến rũ.

Tôi liếc nhìn Khoái lạc tối thượng, anh ta dường như không thấy có gì bất ổn với hành động của tiểu Ni, mà thay vào đó, anh ta đang nhìn chằm chằm vào Thùy Trang. “Cái này… thôi bỏ đi, tôi chỉ đến để góp vui, không muốn, không muốn để Trang cũng như vậy…”

Trần truồng, bị sờ mó, bị hôn! Những điều này vẫn còn chấp nhận được, nhưng nếu tôi ở lại và thực sự tham gia vào, làm tình với tiểu Ni, thì e rằng Thùy Trang cũng không tránh khỏi bị Khoái lạc tối thượng đụ. Mặc dù trong lòng tôi vẫn còn chút mong đợi, hoặc có thể nói, có chút không muốn rời đi như vậy, nhưng tôi vẫn chưa nỡ lòng nào để Thùy Trang bị như vậy!

“Vì vậy, các anh cứ chơi đi, tôi chuẩn bị đưa Trang về! Tiểu Ni, em cũng đừng làm nữa, nếu tiếp tục, tôi thật sự không kiềm chế được.” Tôi cười khổ nói.

Tiểu Ni không dừng lại, mà nhìn về phía Khoái lạc tối thượng. Khoái lạc tối thượng cười nói: “Tôi hiểu, anh không giống như chúng tôi đã buông thả từ lâu, để người khác làm tình với Trang thì anh vẫn chưa chấp nhận được. Không sao, chúng tôi cũng đã trải qua giai đoạn này, nếu anh không muốn, chúng tôi cũng không ép buộc. Tuy nhiên, không cần phải vội vàng đi chứ? Chúng ta có thể làm riêng, vừa kích thích lại không cần lo lắng!”

“Cái này…” Tôi có chút dao động nhưng vẫn còn do dự.

“Nếu anh cảm thấy quá đông người, có chút lo lắng, thì sao không lên lầu? Chỉ có bốn người chúng ta, cùng phòng khác giường, thế nào?” Khoái lạc tối thượng đề nghị. “Cho dù không làm, ít nhất cũng có thể nhìn thấy phụ nữ của nhau, cũng rất kích thích mà!”

“Thế… được rồi!” Lời nói của Khoái lạc tối thượng khiến tôi dao động, nếu chỉ có bốn người chúng tôi trong phòng thì chắc không sao, dù sao thân thể của Thùy Trang cũng đã bị nhìn thấy, làm riêng cũng không cần lo lắng, mà… chắc chắn sẽ rất kích thích.

Bởi vì bình thường chỉ có tôi và Thùy Trang làm tình riêng, bây giờ đột nhiên có thêm một cặp nữa, mặc dù vẫn là làm tình với người phụ nữ của mình, nhưng không khí đó cũng rất kích thích.