Chapter 4
========================================

Vốn dĩ tôi nghĩ mình với Thuỳ Trang sẽ là thế giới của riêng hai người, nhưng sự xuất hiện của Đạt khiến bầu không khí trở nên rất kỳ lạ, tôi, bạn gái Thuỳ Trang và bạn trai cũ của Thuỳ Trang – Đạt, trong mối quan hệ này, ba chúng tôi là cùng một chỗ liền có vẻ hơi xấu hổ.

Đặc biệt là Thuỳ Trang, mặc dù cô ấy đã cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng vẫn có thể nhìn ra sự hoảng loạn trong lòng cô ấy.

Đạt ngược lại rất bình tĩnh, không hề cảm thấy xấu hổ vì mối quan hệ này, sau khi ngồi xuống liền chủ động bắt chuyện.

Khả năng nói chuyện của hắn rất tốt, bầu không khí dần dần thoải mái, ban đầu Thuỳ Trang vẫn rất phản đối hắn, nhưng khi Đạt chủ động kể về trải nghiệm thời trung học của mình, những điều thú vị đã xảy ra và những người bạn tốt của hắn khi đó. Thuỳ Trang cũng thích trò chuyện và bắt đầu trò chuyện với Đạt.

Không có cách nào để tham gia vào chủ đề này, tôi chỉ ngồi bên cạnh lắng nghe, nhưng tôi đang chú ý đến biểu hiện của Thuỳ Trang.

Từ sự phản kháng lúc đầu cho đến bây giờ, có vẻ như Thuỳ Trang không còn oán hận Đạt nữa mà phần nào chấp nhận.

Nhìn họ trò chuyện rôm rả, và Thuỳ Trang thỉnh thoảng sẽ chủ động đưa ra chủ đề, tôi thực sự lo lắng về những điều được và mất.

Một mặt, Thuỳ Trang không còn ghét Đạt nữa, tức là cái bóng bị Đạt cưỡng hiếp đã không còn nữa, và mục đích của tôi cuối cùng đã đạt được.

Mặt khác, thái độ của Thuỳ Trang đối với Đạt thực sự khiến tôi lo lắng, nếu bóng đen đã khuất, thì những gì còn lại chỉ là tình cảm tốt đẹp, chẳng phải họ sẽ trở về bên nhau sao?

Đạt đẹp trai, có thể coi là mối tình đầu của Thuỳ Trang, thậm chí là người đàn ông đầu tiên của cô, gương vỡ lại lành không phải là không thể. Thấy họ trò chuyện rất nhiệt tình, tôi thực sự có chút ghen ghét.

Tuy nhiên, Thuỳ Trang nhanh chóng nhận ra cảm xúc của tôi không đúng, nhận ra rằng cô ấy và Đạt quá nhiệt tình, chủ động nắm lấy cánh tay tôi: “Kiệt, anh có cảm thấy nhàm chán không?”

“Không có việc gì, em cứ nói chuyện của em đi, anh ở bên cạnh nghe.”

Tôi gượng cười.

Đạt lúc này đột nhiên đứng lên: “Trò chuyện với em quá làm anh không để ý thời gian luôn, hôm nay anh rất vui. Bất quá, anh sẽ không quấy rầy em nữa, anh đi trướng, hôm khác chúng ta lại nói chuyện…”

Tôi hơi ngạc nhiên khi Đạt muốn rời đi đột ngột, nhưng tốt hơn là hắn nên rời đi.

“Vậy… vậy em tiễn anh!”

Thuỳ Trang do dự một lúc rồi nói, rồi tiễn Đạt ra cửa. Đứng ở cửa, Đạt mỉm cười và nói với Thuỳ Trang: “Anh sẽ đến gặp em vào một ngày khác, được chứ?”

Thuỳ Trang do dự một lúc và không nói gì, nhưng Đạt đã mỉm cười, cô ấy không từ chối chứng tỏ rằng cô ấy đồng ý, điều này khiến Đạt rất vui, bởi vì Thuỳ Trang luôn ghét anh ta và không chịu nói chuyện với anh ta. Hiện tại giống như mọi chuyện đã được giải quyết.

Sau khi đóng cửa, Thuỳ Trang đến chỗ tôi, chắc là cô ấy cảm thấy xấu hổ vì để tôi lạc lõng bên cạnh nên chủ động lấy lòng tôi.

Tôi có thể cảm thấy rằng Thuỳ Trang đã trở nên thoải mái hơn, vui vẻ hơn rất nhiều so với trước đây, có lẽ là do cuộc trò chuyện với Đạt vừa rồi, cô ấy đã cởi bỏ nút thắt trong lòng mình!

Thấy Thuỳ Trang chủ động và thoải mái như vậy, tôi cố gắng hôn cô ấy, di chuyển tay và chân của tôi một cách chậm rãi.

Mặc dù Thuỳ Trang vẫn chống cự nhưng nó không quá quyết liệt, điều này khiến tôi như nhìn thấy bình minh, và hành động của tôi dần trở nên táo bạo hơn, khi Thuỳ Trang có phản ứng, tôi đã cởi bỏ quần áo của cô ấy.

“Em yêu, em có yêu anh không?”

Tôi hôn và vuốt ve Thuỳ Trang rồi hỏi.

Thuỳ Trang tựa hồ có chút xúc động, nhỏ giọng đáp lại: “Đồ ngốc, em đương nhiên yêu anh rồi.”

“Vậy… hôm nay em sẽ cho anh chứ?”

Tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, và tay tôi đã cởi được quần cô ấy. Tôi nghĩ Thuỳ Trang nên đồng ý, phải không? Dù sao thì cái bóng bị ăn hiếp cũng nên rồi, lại còn yêu mình nên chắc không từ chối đâu.

Ai biết Thuỳ Trang nắm chặt tay ta, không cho ta thành công, thở hổn hển nói: “Kiệt, anh đã đáp ứng em, không được… anh không nên làm thế.”

“Em yêu, hãy tin anh, anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng, tình yêu của anh dành cho em, chẳng lẽ thời gian dài như vậy mà em còn không tin anh sao? Loại chuyện này là chuyện vợ chồng nào cũng sẽ làm, đồng thời cũng là biểu hiện của tình yêu. Tin anh đi. Anh sẽ yêu em rất nhiều!”

Trong khi tôi nói những lời ngọt ngào, tôi tiếp tục trêu chọc Thuỳ Trang. Thuỳ Trang hơi run, dần dần nới lỏng đôi tay đang nắm chặt, tôi biết rằng cô ấy sẽ không còn khả năng phản kháng.

Trong khoảng thời gian này, tôi và Thuỳ Trang đã đụ khá nhiều lần, cho dù đó là sự chủ động của Thuỳ Trang trong trạng thái thôi miên thông thường, hay là bị thôi miên nhập vai cưỡng hiếp và đụ, tôi rất quen thuộc với cơ thể của Thuỳ Trang và biết những điểm nhạy cảm của cô ấy nên biết rằng trong lòng cô không còn phản kháng như vậy nữa.

Rốt cuộc, sau khi thực hiện rất nhiều lần trong trạng thái thôi miên, loại thay đổi một cách vô tri vô giác này hiệu quả thật là mãnh liệt.

Hôn lên đầu vú của Thuỳ Trang, tay tôi bắt đầu cởi quần của Thuỳ Trang, biểu cảm của Thuỳ Trang dần trở nên mê ly, tôi biết đó là dấu hiệu của sự hứng tình, nhưng Thuỳ Trang ở trạng thái bình thường rõ ràng là không chủ động, cô ấy vẫn rất ngại ngùng, tay cô ấy đang căng thẳng, không biết đặt chúng ở đâu.

Chiếc quần bị tôi ném sang một bên, nhìn đôi chân thon dài và chiếc quần lót bảo thủ của Thuỳ Trang, tôi không khỏi phấn khích.

Tay tôi run run muốn cởi quần lót của Thuỳ Trang, Thuỳ Trang giãy giụa mấy lần, nếu là trước đây có lẽ tôi đã bỏ cuộc, nhưng bây giờ với sự kiên trì của mình, cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót.

Phần thân dưới trần trụi khiến Thuỳ Trang cảm thấy rất ngại ngùng nên cô đưa tay ra chặn lại.

Tôi vội vàng cởi bỏ quần áo, Thuỳ Trang ngượng ngùng nhắm mắt lại, xấu hổ nhìn cơ thể tôi.

Tôi dùng tay vuốt ve đùi của Thuỳ Trang, và tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy và lo lắng, đặc biệt là khi ngón tay của tôi đã vuốt ve cái lồn của cô ấy, Thuỳ Trang đã rất kích thích.

Trong ký ức của Thuỳ Trang, cô ấy có thể chỉ mới làm hai lần, nhưng cơ thể cô ấy đã ghi lại cảm giác đụ, phản ứng bản năng và hột le là điểm nhạy cảm của cô ấy, mặc dù cô ấy đã nắm lấy tay tôi, nhưng không có ngăn tôi lại.

Nhẹ nhàng tách hai chân nàng ra, nắm lấy hai cánh tay cô, cọ xát con cu của mình vào cái cái lồn đã ướt nhẹp vài cái rồi đút vào thật mạnh.

Khoảnh khắc tôi cắm nó vào, Thuỳ Trang đã có một phản ứng mạnh mẽ, và vô thức ôm lấy cổ tôi, cắn chặt môi.

Lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào cơ thể của Thuỳ Trang trong hoàn cảnh bình thường, mặc dù tôi đã đụ Thuỳ Trang nhiều lần, nhưng loại kích thích đó kém xa so với lần này, và nó thậm chí còn thú vị hơn.

Tôi vặn người nhẹ và bắt đầu đẩy.

Mặc dù đã làm nhiều lần nhưng cái lồn của Thuỳ Trang vẫn rất chật, nếu không phải ở trạng thái đặc biệt ẩm ướt sẽ rất khó đút vào.

Nhưng bây giờ không có cảm giác gắng sức, lồn cô ấy đã rất ẩm ướt.

Nhìn biểu cảm của Thuỳ Trang, dù không quyến rũ như lúc thôi miên, cũng không tê dại như lúc nhập vai, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất quyến rũ và rất phấn khích.

Với Thuỳ Trang trong vòng tay của tôi, tôi bắt đầu đụ mạnh. Cơ thể của Thuỳ Trang run rẩy và vẻ mặt phấn khích, nhưng cô ấy không bao giờ phát ra âm thanh, cũng vì tính cách của cô ấy vẫn quá thuần khiết và quá nhút nhát.

Sau vài trăm cú địt, tôi muốn Thuỳ Trang thay đổi tư thế của mình và để cô ấy trực diện cưỡi lên người tôi, để tôi có thể bú vú cô ấy cùng một lúc.

Nhưng Thuỳ Trang không chịu nói gì, không cử động, chỉ lắc đầu.

Cô ấy xấu hổ như vậy, nhất định không muốn dùng tư thế đó, đây không phải là dạng bị thôi miên ngoan ngoãn như vậy.

Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đã chiếm được cô ấy và địt với cô ấy thành công, tôi không cần quá nôn nóng, cứ thong thả, mọi thứ nên là một quá trình từ từ.

Nghĩ đến đây, tôi không ép cô ấy đổi tư thế, chỉ đè Thuỳ Trang trên ghế sofa và đụ thật mạnh!

Sau khoảng mười phút, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng lên đỉnh và rút cặc ra, bắn tinh dịch vào bụng Thuỳ Trang một cách hung bạo.

Thuỳ Trang run rẩy và thở hổn hển, “Đáng ghét… còn không mau lấy giúp em khăn giấy!”

Thấy tôi ngồi không nhúc nhích, Thuỳ Trang không khỏi phàn nàn và nói với tôi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây không phải là trạng thái thôi miên, và Thuỳ Trang không biết cách tự mình lau nó, vì vậy tôi nhanh chóng đứng dậy và tìm khăn giấy giúp lau sạch tinh dịch cho Thuỳ Trang.

Lúc sau, Thuỳ Trang đã vội vàng mặc quần áo vào, cô ấy hơi ngại khi thấy tôi vẫn đang nhìn. Cô ấy thực sự là một cô gái trong sáng, đã địt cùng nhau rồi nhưng vẫn sợ bị tôi nhìn.

Sau khi Thuỳ Trang mặc quần áo xong, tôi tiến đến ôm cô ấy vào lòng, trong lòng tôi có cảm giác rằng giờ phút này, tôi đã thực sự có được Thuỳ Trang.

Mặc dù Thuỳ Trang phàn nàn rằng tôi đã làm điều xấu, đã nói là không được làm bậy mà vẫn làm, trong lời của cô ấy tràn đầy sự thân mật và một loại hạnh phúc.

Loại cảm giác khó nói nên lời ấy, đột phá phòng tuyến cuối cùng, hai người đã trải qua sự kết hợp thân mật nhất, sự thân thiết xuất phát từ đáy lòng hoàn toàn khác với lúc chưa đụ trên giường.

“Kiệt, có phải anh ở cạnh em chỉ vì để làm điều này không? Hiện tại… Bây giờ anh đã có được rồi, từ nay về sau sẽ không quan tâm đến em nữa phải không?”

Nằm trong vòng tay của tôi, Thuỳ Trang hỏi một cách nhạy cảm.

Tôi cười nhạt: “Đương nhiên không phải, anh sẽ quan tâm em cả đời, sau khi em tốt nghiệp, anh sẽ cưới em, anh hứa! Dù sao anh cũng là người đàn ông đầu tiên của em!”

Tôi cố ý nói điều này…

Thân thể Thuỳ Trang khẽ run lên, sau đó nàng khẽ “ừ” một tiếng.

“Đây là cái gì, chấp nhận?”

Trong lòng tôi có chút lẩm bẩm, vừa rồi tôi nói là để thử Thuỳ Trang xem cô ấy sẽ trả lời như thế nào, dù sao trước đó cô ấy cũng nói mình là trinh nữ mà.

“Em yêu, vừa rồi là lần đầu tiên của em đúng không? Tại sao em không chảy máu?”

Tôi cố tình hỏi lại.

Thuỳ Trang do dự một chút, nói: “Em… em không biết, có lẽ… có lẽ thân thể của em không giống người khác, bạn cùng phòng của em lần đầu tiên cũng không chảy máu.”

“Ừm, thật là đáng tiếc…”

Tôi thất vọng nói.

“Anh… Anh không tin em?”

Thuỳ Trang nhìn tôi lo lắng.

Lúc đó, tôi rất muốn nói, anh biết em ngủ với Đạt, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và căng thẳng của Thuỳ Trang, lại chuyển thành: “Đương nhiên là không, anh tin em, và anh cũng tin em sẽ không bao giờ nói dối anh.”

“Anh thật tốt!”

Thuỳ Trang thở phào nhẹ nhõm, chủ động ôm lấy tôi.

Tôi cười khổ trong lòng, cô gái ngốc nghếch này ngay cả khi cô ấy nói dối cũng thật ngu ngốc.

Lần đầu tiên đút vào, không bị khó khăn gì, không bị đau đớn, ngay cả một trinh nữ cũng cũng nhận ra lời nói dối này!

Nhưng tôi không tức giận việc Thuỳ Trang nói dối tôi, chỉ là cô ấy không dám nói sự thật.

Tôi cũng không có ý định vạch trần, chỉ coi như một bí mật nho nhỏ thôi!

Sau khi vòng tay ôm Thuỳ Trang nghỉ ngơi, Thuỳ Trang đưa tôi vào phòng của cô ấy. Vì đã từng tiếp xúc thân mật nên mọi lo lắng đã được giải quyết. Thái độ của Thuỳ Trang đối với tôi rất thân thiết. Hai chúng tôi xem phim và nói chuyện phiếm, cả hai ôm nhau thân mật, bầu không khí ngọt ngào khiến cả hai chúng tôi đắm mình trong đó, thời gian như trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là đêm.

Nhân tiện, kỹ năng nấu ăn của Thuỳ Trang thật tuyệt vời, Thuỳ Trang đã nấu bữa tối.

Tôi đang nằm trên giường của Thuỳ Trang, cô ấy thì vọc máy tính ở cạnh giường, nhưng cô ấy có vẻ lơ đãng.

“Bé con, cũng muộn rồi, đừng chơi nữa, đi ngủ đi… anh ôm em ngủ!”

Tôi vỗ nhẹ vào bên cạnh và nói với Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang đỏ mặt, tức giận nói: “Anh… anh không thể làm bậy, phải thành thật đi ngủ.”

“Được, anh hứa với em là sẽ không làm gì!”

Tôi nhanh chóng trấn an rằng mặc dù Thuỳ Trang đã vượt qua được cái bóng tâm lý và quan hệ tình dục với tôi, nhưng Đạt là một bài học kinh nghiệm trong quá khứ, ngay cả khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cũng không thể đòi hỏi tình dục quá thường xuyên, nếu không sẽ làm cho Thuỳ Trang cảm thấy không vui.

“Thật sao?”

Thuỳ Trang vẫn không thể tin được.

Tôi hứa: “Thật, chỉ cần em không đồng ý, anh nhất định sẽ không làm gì cả”.

Chút nữa anh sẽ thôi miên em, để em cầu xin anh đụ không được sao!

Thấy tôi nghiêm túc đảm bảo, Thuỳ Trang có vẻ tin tưởng, cô ấy định tắt máy tính, nhưng lúc này lại có tin nhắn nhắc nhở hiện lên, Thuỳ Trang vô thức bấm vào xem, dù sao thì rất nhiều thứ trong trường đều được thông báo qua Zalo. Nhưng vừa nhìn vào đã ngay lập tức tắt đi với vẻ mặt không tự nhiên, phảng phất như có chút thấp thỏm không yên.

Mặc dù cô ấy di chuyển rất nhanh nhưng tôi vẫn nhận ra vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Hành vi bất thường của cô ấy ngay lập tức khiến tôi tò mò, ai đã gửi tin nhắn khiến cô ấy trở nên như thế này?

Chẳng lẽ là Đạt?

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên tò mò, Đạt sẽ gửi gì cho Thuỳ Trang?

“Cô giáo biến thái!”

Thấy Thuỳ Trang sắp đóng Zalo, tôi ngay lập tức hét lên. Ngay lập tức, Thuỳ Trang rơi vào trạng thái thôi miên và dừng lại.

“Vừa rồi ai gửi zalo cho em vậy?”

Tôi hỏi.

“Đạt.”

Thuỳ Trang đáp.

“Quả nhiên là hắn.”

Tôi khẽ lẩm bẩm: “Mở ra đọc xem nó gửi gì”.

“Được!”

Thuỳ Trang đáp lại, nhấp vào tin nhắn một lần nữa, mở ra rồi chậm rãi đọc: “Thuỳ Trang, anh thực sự chưa bao giờ nằm mơ thấy có ngày có thể cùng em trò chuyện vui vẻ như hôm nay, cuối cùng em cũng tha thứ cho anh sao? Em biết không anh nhớ em biết bao, anh vẫn yêu em, anh biết, trong lòng em nhất định cũng yêu anh, tuy rằng em có bạn trai, nhưng anh ta không xứng với em, chỉ có anh, chỉ có anh mới xứng với em. Hãy cho anh một cơ hội và chúng ta hãy quay lại với nhau nhé!”

Thuỳ Trang đọc nội dung ra, khiến tôi rất tức giận.

Thằng khốn này, Thuỳ Trang tha thứ cho mày là nhờ tao, mày có thể nói chuyện vui vẻ với Thuỳ Trang hôm nay là nhờ tao, mày còn vu khống tao, nói tao không xứng với Thuỳ Trang, muốn quay lại với Thuỳ Trang, nằm mơ đi!

Tức giận, tôi định yêu cầu Thuỳ Trang tắt máy tính, nhưng vào lúc này, một tin nhắn khác hiện lên, vẫn là Đạt.

“Tiếp tục đọc!”

Tôi nói với một giọng trầm.

“Anh biết em không nỡ lập tức chia tay với anh ta, bởi vì em vẫn luôn là một cô gái tốt, anh có thể cho em thời gian suy nghĩ, nhưng anh hy vọng, em để anh ta rời khỏi nhà mình, đừng lãng phí thời gian. Đừng qua đêm với anh ta, đừng để bị anh ta lừa dối. Em quên rồi sao? Anh là người đàn ông đầu tiên của em.”

“Mẹ kiếp! Tên hỗn đản này quá tự cao tự đại. Hắn dùng giọng điệu như vậy, lại còn nói ta sẽ lừa dối Thuỳ Trang? Coi như ta lừa Thuỳ Trang, còn tốt hơn là cưỡng bức Thuỳ Trang sao? Hắn còn không biết xấu hổ kêu cô ấy đuổi ta đi? Chờ đã, làm sao hắn biết?”

Tôi đột nhiên tỉnh dậy và hỏi Thuỳ Trang, “Nhà của Đạt ở đâu? Hắn có thể nhìn thấy nhà của em không?”

“Người nhà anh ấy ở đối diện, phòng của anh ấy có thể nhìn thấy phòng của em.”

Thuỳ Trang nói.

Tôi biết rằng Đạt là hàng xóm của Thuỳ Trang, nhưng tôi không ngờ rằng ở ngay đối diện, không có gì lạ khi hắn có thể nhìn thấy cô ấy.

Tôi vô thức liếc về phía đối diện cửa sổ, và nhanh chóng tìm ra vị trí phòng của Đạt trong rất nhiều cửa sổ.

Dù kéo rèm nhưng Đạt vẫn đứng đó.

“Đồ nhìn lén!”

Tôi giận dữ chửi: “Đi kéo rèm lại đi!”

“Được.”

Thuỳ Trang đứng dậy, đi đến bên cửa sổ kéo rèm, “Chờ một chút…”

Tôi do dự một lúc, và đột nhiên gọi cô ấy.

Vừa rồi tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Đạt có thể nhìn thấy căn phòng, nhưng hắn không thể nhìn thấy được phòng khách, vì vậy hắn không biết chuyện tôi và Thuỳ Trang ở trong phòng khách, hắn tự cho mình là đúng. Còn bảo Thuỳ Trang đuổi mình đi, như thể hắn mới là bạn trai thực sự, điều đó khiến tôi rất không vui.

“Mày không muốn Thuỳ Trang cùng tao đụ sao? Tao sẽ cho mày xem Thuỳ Trang chủ động như thế nào. Cho mày biết, Thuỳ Trang hiện tại là nữ nhân của tao, không phải của mày! Mối tình đầu thì sao chứ? Người đàn ông đầu tiên là cái thứ gì, tuy rằng trước đó mày đã có được Thuỳ Trang, nhưng bây giờ Thuỳ Trang là nữ nhân của tao, cô ấy sẽ chỉ cùng tao đụ, cho dù mày có cầu xin Thuỳ Trang tha thứ cho mày, nhưng cũng đã là quá khứ rồi!”

“Không cần kéo rèm cửa, đứng ở nơi đó cởi hết quần áo, không còn sót lại chút gì!”

Tôi nói với Thuỳ Trang, cảm thấy hơi tự hào.

“Mày không muốn Thuỳ Trang đụ với tao sao? Tôi sẽ cho mày thấy Thuỳ Trang đã chủ động phục vụ tao như thế nào sau khi cô ấy cởi quần áo. Hãy ghen tị đi! Nếu mày muốn trách móc, mày chỉ có thể tự trách mình vì không trân trọng cô ấy lúc ban đầu!”