Chapter 16
========================================

Điền Bá Quang và vợ đến đột ngột, rồi cũng rời đi đột ngột. Sau khi chơi some chưa được bao lâu, Phượng Cầm gọi điện bảo Điền Bá Quang đến đón chị ta. Tôi cứ tưởng họ sẽ quay lại ở, không ngờ lại nhận được điện thoại của Điền Bá Quang, nói rằng có việc gấp phải về, ở nhà Tiểu Lý thì trực tiếp về luôn, điều này khiến tôi rất tiếc nuối.

Tuy nhiên, m mặc dù chỉ trong một ngày, nhưng tôi đã có sự thay đổi lớn. Tôi đã đụ Phượng Cầm, Điền Bá Quang đã đụ Thùy Trang.

Hồi tưởng lại, Phượng Cầm quả thực khiến tôi cảm thấy rất sướng, nhưng khoái cảm đó, sự kích thích đó, dường như không thể khiến tôi hưng phấn như khi cùng Điền Bá Quang đụ Thùy Trang.

Đụ Phượng Cầm thực sự cảm thấy rất mới mẻ, và sự dâm đãng của chị ta cũng khiến tôi thỏa mãn, nhưng cảm giác của tôi, chỉ đơn giản là: Đã đụ một con đĩ dâm đãng.

Hoàn toàn không cảm thấy được sự trong sáng của bạn gái mình bị người khác đụ, bị người khác chơi đùa mà trở nên dâm đãng, càng kích thích và hưng phấn hơn.

Có lẽ, chỉ vài ngày nữa tôi sẽ quên đi khoái cảm khi đụ Phượng Cầm, nhưng cảnh Thùy Trang bị some thì lại khắc sâu trong tâm trí.

Đó chính là sự khác biệt.

Nếu để Tiểu Hoàng bất ngờ đụ Thùy Trang, tôi còn có chút khó chịu, thì việc cùng Điền Bá Quang đụ Thùy Trang, có thể nói là đã hoàn toàn mở ra ham muốn của tôi, khiến tôi biết, tôi muốn theo đuổi điều gì.

Sau khi Điền Bá Quang về, anh ta đã nói trong nhóm về việc cùng vợ đến gặp tôi, nhưng không nhắc đến Thùy Trang.

Ngược lại, chính tôi, đã chủ động nhắc đến việc cùng Điền Bá Quang some Thùy Trang, tin tức này khiến mọi người trong nhóm vô cùng phấn khích, liên tục than thở về vận may của Điền Bá Quang, hỏi chi tiết, Điền Bá Quang thấy tôi chủ động nhắc đến, cũng không giấu giếm, kể về quá trình và chi tiết.

Đặc biệt là thừa nhận cơ thể Thùy Trang quá tuyệt vời, lồn quá khít, anh ta không kìm được mà xuất tinh rất sớm, điều này càng khiến những người trong nhóm khinh bỉ, tự khen nếu đổi lại là mình chắc chắn sẽ rất dai.

Vài ngày sau, Điền Bá Quang đăng ảnh trong nhóm, lần này là ảnh do Tiểu Lý chụp cho Phượng Cầm.

Mặc dù tôi cũng có mặt khi chụp, nhưng cảm giác khi xem ảnh lại hoàn toàn khác, phải thừa nhận, kỹ thuật của Tiểu Lý thực sự rất tốt.

Đặc biệt sau đó Điền Bá Quang còn đăng vài bức ảnh trên giường, cái này tôi chưa từng xem, có lẽ là do Phượng Cầm và Tiểu Lý chụp khi làm riêng, rất quyến rũ! Hoàn toàn không thua kém những bộ ảnh của Nhật Bản là bao.

Biết được khả năng trên giường và trình độ chụp ảnh của Tiểu Lý, tôi đã động lòng.

Mặc dù tôi cũng chụp cho Thùy Trang không ít ảnh, nhưng chỉ có thể chụp cơ thể cô ấy, tôi rất muốn thử xem, cảm giác khi có người ngoài giúp chụp là như thế nào.

Trước đây tôi chưa vượt qua được rào cản tâm lý, bây giờ tôi đã mở lòng, trong lòng càng có ý tưởng.

Tôi lấy số điện thoại của Tiểu Lý từ Điền Bá Quang, Điền Bá Quang cũng không nói gì, chỉ bảo khi ảnh ra đừng quên cho anh ta xem.

Tôi gọi cho anh ta, sau khi nói rõ danh tính, hẹn anh ta tối đến nhà giúp chụp ảnh, Tiểu Lý rất sảng khoái đồng ý.

Sau khi hẹn giờ, tôi thôi miên Thùy Trang, về nhà, đợi Tiểu Lý đến.

Gần tối, Tiểu Lý đến, mang theo máy ảnh.

Lần trước gặp mặt cũng không tìm hiểu quá sâu, nhưng Tiểu Lý là người rất giỏi nói chuyện, hay nói đúng hơn là kiểu người rất dễ khiến người khác cảm thấy thân thiết, nên sau vài câu đơn giản đã không còn cảm giác xa lạ nữa.

“Anh Lý, tôi đã xem ảnh anh chụp cho Phượng Cầm, rất đẹp, nên lần này muốn nhờ anh giúp Thùy Trang chụp vài tấm. Tuy nhiên, tôi không có quần áo gì thú vị, anh chỉ có thể nhìn mà chụp thôi.”

Tên đầy đủ của Tiểu Lý là Lý Thành, nhưng anh ta lớn tuổi hơn tôi, nên tôi gọi anh ta là anh Lý.

“Không sao, thực ra Thùy Trang xinh đẹp như vậy, dáng người lại đẹp, mặc gì chụp cũng rất quyến rũ.”

Lý Thành nhìn Thùy Trang, cười khen, Thùy Trang hơi đỏ mặt gật đầu.

“Điều này đương nhiên rồi, nhưng tôi muốn chụp ảnh khỏa thân, anh hiểu mà. Tóm lại, anh cứ nhìn mà chụp thôi. Tuy nhiên, trước đây cô ấy chỉ cho tôi chụp, đột nhiên đổi thành người ngoài có lẽ sẽ hơi căng thẳng, một lát nữa khi chụp tôi sẽ bật chút nhạc, chắc không vấn đề gì chứ?”

Tôi hỏi.

Lý Thành lập tức lắc đầu: “Đương nhiên không vấn đề gì, đều tùy các cậu.”

“Vậy thì tốt.”

Tôi thầm cười, bảo Thùy Trang và Lý Thành vào phòng ngủ. Sau đó tôi mở máy tính phát đĩa thôi miên, rồi khóa màn hình để tránh xảy ra sự cố giữa chừng.

“Hai người chụp đi, tôi xuống dưới đi dạo, để tránh cô ấy ngại.”

Tôi cười, nói một tiếng rồi trực tiếp ra khỏi cửa.

Tiểu Lý rõ ràng không ngờ tôi lại dứt khoát như vậy, thực sự để anh ta ở một mình với Thùy Trang, nhưng anh ta cũng không căng thẳng, dù sao cũng biết mọi người đều thích chơi, hơn nữa còn đặc biệt mời anh ta đến chụp ảnh, rõ ràng là tạo cơ hội mà!

“Chúng ta từ từ tiến hành nhé? Em nằm trên giường tạo vài tư thế đi.”

Lý Thành nói với Thùy Trang.

Tôi đã dặn Thùy Trang từ trước, nên cô ấy cũng không ngạc nhiên, nghe theo lời dặn của Lý Thành nằm nghiêng trên giường, đường cong của đôi chân vô cùng quyến rũ. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất bảo thủ, nhưng với thân hình đẹp như vậy, vẫn rất hấp dẫn.

Sau vài tư thế, chụp vài tấm ảnh, dù mặc quần áo nhưng Lý Thành vẫn cảm thấy có chút hưng phấn, tuy nhiên khi chụp ảnh anh ta rất nghiêm túc và chuyên nghiệp.

Sau vài tấm ảnh, Lý Thành cảm thấy Thùy Trang không bảo thủ như anh tưởng tượng, nên bảo cô cởi áo ngoài, chỉ để lại đồ lót.

“Đồ lót hơi bảo thủ nhỉ!”

Nhìn đồ lót của Thùy Trang, Lý Thành cười nói một câu, sau đó tiếp tục chụp ảnh.

Phải nói rằng, Lý Thành thực sự là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, tư thế mà anh bảo Thùy Trang tạo dáng, góc chụp đều rất chuyên nghiệp và vô cùng quyến rũ.

Dưới sự chỉ đạo của Lý Thành, Thùy Trang dường như cũng dần dần nhập cuộc, bắt đầu chủ động thể hiện những biểu cảm quyến rũ và mê hoặc, đặc biệt là khi Lý Thành chụp cận cảnh, lồn của Thùy Trang đã ướt đẫm.

“Không tệ, rất tốt, rất đẹp. Vậy tiếp theo, cởi đồ lót…”

Lý Thành vừa định bảo Thùy Trang cởi đồ lót, thì âm nhạc đột nhiên dừng lại, ngay khoảnh khắc âm nhạc dừng lại, Lý Thành cũng trở nên mơ hồ. Thôi miên thành công!

Thùy Trang mặt đỏ bừng, thở hổn hển ngồi dậy khỏi giường, đi đến cửa mở cửa.

Tôi đang hút thuốc bên ngoài, tôi không biết chính xác thời gian của bản nhạc thôi miên là bao lâu, tôi chỉ biết khoảng chừng đó, nên tôi đã nói trước với Thùy Trang, chỉ cần âm nhạc dừng lại, cô ấy sẽ ra mở cửa.

Tôi liếc nhìn Thùy Trang, cô ấy chỉ mặc đồ lót, áo ngực hơi lệch, núm vú ẩn hiện, mặt đỏ bừng, ánh mắt mê man.

“Mới chụp đến đồ lót mà em đã phấn khích rồi sao?”

Tôi cười nói một câu, đóng cửa đi vào, Thùy Trang đỏ mặt không nói gì. Tôi đi đến trước mặt Lý Thành, nói ra khẩu lệnh đã nghĩ sẵn từ trước: “Công cụ số 1!”

“Khi tôi nói “Công cụ số 1”, anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, khi tôi nói “Công cụ số 1 kết thúc”, anh sẽ tỉnh táo trở lại từ trạng thái thôi miên, quên đi những gì đã xảy ra.”

“Vâng, chủ nhân!”

Lý Thành trả lời.

Công cụ số 1, đây chính là khẩu lệnh của Lý Thành, trong lòng tôi, tác dụng của Lý Thành chính là công cụ, công cụ để kích thích tôi và Thùy Trang.

Khi tôi gặp Lý Thành lần trước, trong lòng tôi đã có ý tưởng này, thôi miên Lý Thành!

Lý Thành là người ở thành phố này, khá thuận tiện, hơn nữa anh ấy biết chụp ảnh, chỉ có thôi miên anh ấy, mới có thể giữ kín bí mật của Thùy Trang.

Tôi lấy đĩa thôi miên ra đặt vào, đứng một bên nói: “Được rồi, các người tiếp tục chụp ảnh đi.”

Lý Thành gật đầu, nói với Thùy Trang: “Lúc nãy chụp rất tốt, biểu cảm rất đúng chỗ. Bây giờ cởi đồ lót ra đi, để cơ thể em phô bày ra hết.”

Thùy Trang cởi áo ngực ra sau lưng, để lộ bộ ngực trắng nõn, sau đó cúi xuống cởi quần lót, tôi đưa tay lấy quần lót, phần giữa đã ướt đẫm.

“Ngồi ở mép giường, hai chân dạng ra một chút, tay vịn vào thành giường… Đúng, sau đó hơi ngẩng đầu lên.”

Lý Thành chỉ đạo nói.

Thùy Trang theo lời của anh ngồi ở mép giường, hai chân trắng nõn hơi dạng ra, hai tay vịn vào thành giường giữa hai chân, cánh tay ép ngực hơi nhô lên, Lý Thành đứng trước mặt Thùy Trang, từ trên cao chụp xuống.

“Ánh mắt, ánh mắt phải lẳng lơ hơn một chút, quyến rũ hơn một chút, miệng hơi mở ra, lưỡi liếm môi… Đúng, chính là như vậy!”

“Tốt, rất tốt.”

“Nằm trên giường duỗi thẳng chân, hai tay nắm lấy ngực.”

“Không tệ, lại chụp thêm một tấm nữa.”

Theo sự chỉ đạo của Lý Thành, Thùy Trang tạo dáng với từng tư thế quyến rũ, mặc dù có vài tư thế tôi cũng đã chụp, nhưng biểu cảm của Thùy Trang hoàn toàn khác. Đây chính là sự khác biệt giữa nghiệp dư và chuyên nghiệp!

Thùy Trang bị anh Kiệt trêu chọc đến mức hoàn toàn hưng phấn, hơi thở trở nên nặng nề, đặc biệt là khi chụp cận cảnh lồn, Thùy Trang dùng hai tay banh lồn của mình ra, nước lồn chảy ra rõ ràng, đã ướt đẫm không thể tả.

“Muốn rồi sao?”

Tôi hỏi Thùy Trang, cô ấy không kìm được gật đầu.

Đừng nói là Thùy Trang, ngay cả tôi cũng thấy có chút không kìm được, lập tức cởi hết quần áo, nằm trên giường trêu chọc Thùy Trang.

Thùy Trang vốn đã hưng phấn, tôi trêu chọc như vậy, cô ấy không kìm được bắt đầu rên rỉ.

“Anh tiếp tục chụp đi.”

Tôi nói với Lý Thành. Lý Thành gật đầu, bắt đầu chụp cảnh tôi trêu chọc Thùy Trang.

Cảm giác này thật mới lạ, tôi đang đùa giỡn Thùy Trang ở đây, còn bên kia có người chụp ảnh, giống như đang quay một bộ phim AV hay một bộ phim sex vậy.

Khi con cặc của tôi tiến vào cơ thể Thùy Trang, tôi có thể cảm nhận được cô ấy cũng nhạy cảm và phấn khích hơn bình thường.

Thậm chí, trong lúc đụ, cô ấy còn không kìm được mà liếc nhìn ống kính của Lý Thành, xem nó đang ở đâu, đang chụp gì, rồi phối hợp với nó. Phát hiện này khiến tôi rất ngạc nhiên.

“Cởi quần áo ra, anh cũng tới đây đi, nhưng đừng quên chụp ảnh.”

Thấy Thùy Trang phấn khích như vậy, tôi bảo Lý Thành cũng tham gia vào. Con cặc của Lý Thành đã cứng từ lâu, sau khi cởi hết quần áo, anh ta liền tiến tới, Thùy Trang chủ động nắm lấy con cặc của anh ta mà sục. Còn Lý Thành cũng không quên chụp ảnh.

Nhìn Thùy Trang nắm lấy con cặc của Lý Thành mà sục, chủ động há miệng ngậm lấy con cặc của anh ta mà mút, tôi bóp lấy eo cô ấy mà ra sức địt. Lý Thành cầm máy ảnh, chụp lại cảnh tôi địt Thùy Trang, còn Thùy Trang thì bú cặc cho anh ta.

Những bức ảnh threesome như vậy trên mạng rất nhiều, nhưng cảm giác bây giờ lại hoàn toàn khác. Vừa threesome vừa chụp ảnh, trong quá trình đó chúng tôi đã đổi nhiều tư thế, ảnh chụp chắc cũng phải hơn trăm tấm.

Địt nhau được khoảng bốn mươi phút, tôi cuối cùng cũng không chịu được mà bắn tinh lên mặt Thùy Trang, tôi không lau cho Thùy Trang, mà bảo Lý Thành chụp lại cảnh bắn tinh lên mặt cô ấy, rồi chụp cảnh tôi dọn dẹp cho cô ấy.

“Đưa máy ảnh cho tôi, bên cạnh có bao cao su, đeo vào rồi địt cô ấy đi!”

Tôi nói với Lý Thành, đặc biệt là chữ “địt”, tôi nói rất mạnh, có một cảm giác kích thích rất biến thái. Lý Thành đi tới bên cạnh đeo bao cao su, quỳ giữa hai chân của Thùy Trang, dùng sức đút con cặc vào, rồi bắt đầu ra vào.

Điều này khiến Thùy Trang vừa mới lên đỉnh lại phấn khích trở lại, cô ấy vịn lấy cánh tay của Lý Thành mà rên rỉ. Nhìn Thùy Trang mặt còn dính tinh dịch bị Lý Thành địt đến rên rỉ không ngừng, dáng vẻ dâm đãng đó khiến tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong lòng, phấn khích không ngừng.

Vọc máy ảnh một chút, tôi bắt đầu chụp, chụp cảnh Thùy Trang bị Lý Thành địt! Tôi cảm thấy mình thật biến thái, đàn bà của mình bị người khác địt, mà tôi còn đứng bên cạnh chụp ảnh.

Nhưng nhìn Thùy Trang dâm đãng trong ống kính, tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi bắt đầu chỉ đạo, bảo Lý Thành dùng tư thế gì, chụp rất nhiều ảnh. Sức bền của Lý Thành rất mạnh, địt mãi gần một tiếng đồng hồ, anh ta mới định xuất tinh.

“Xuất lên mặt.” Tôi lập tức gọi.

Đạt rút con cặc ra, tháo bao cao su, ngồi lên người Thùy Trang mà sục, không lâu sau, tinh dịch bắn lên mặt Thùy Trang, không quá đặc. Thùy Trang nhắm mắt run rẩy hổn hển, tinh dịch tôi xuất ra lúc trước đã hơi khô, cộng thêm tinh dịch mới này, cảm giác này thật sự không thể nói là dâm đãng.

Tôi chụp lại cảnh này. Lần đầu tiên bị hai người đàn ông bắn tinh lên mặt, rất có ý nghĩa kỷ niệm. Đương nhiên, tôi cũng không quên chụp lại cảnh Thùy Trang dọn dẹp cho Lý Thành.

Tôi chuyển tất cả ảnh trong máy ảnh vào máy tính, rồi trả máy ảnh cho Lý Thành, bảo Lý Thành dọn dẹp:

“Anh sẽ quên những gì vừa xảy ra, cũng không nhớ chuyện anh tới tìm tôi chụp ảnh. Anh rất muốn nghỉ ngơi, nên muốn về nhà, sau khi về nhà, anh sẽ tỉnh lại từ trạng thái thôi miên!”

Công cụ dùng xong, tự nhiên cũng không có ý nghĩa ở lại, tôi dặn dò xong thì bảo Lý Thành rời đi.

“Chủ nhân, em có thể đi rửa mặt không? Rất… rất khó chịu…”

Thùy Trang nằm trên giường hổn hển nói.

“Đi đi!” Tôi vẫy tay, Thùy Trang đứng dậy đi rửa mặt. Tôi thì xem ảnh, tổng cộng hơn hai trăm tấm ảnh, từ Thùy Trang mặc quần áo, đến nội y, đến khỏa thân, rồi bị tôi địt, Lý Thành tham gia vào, threesome, cho đến khi Lý Thành địt Thùy Trang một mình. Cả loạt ảnh này xem rất kích thích.

“Đây đúng là một bộ ảnh, bị nhiếp ảnh gia dụ dỗ, rồi threesome bắn tinh lên mặt, thật kích thích! Ừm, nhưng mà nếu là phim thì tốt hơn, có vẻ lần sau có thể thử quay phim. Nhưng mà, mỗi lần làm đều chỉ có thể xuất ra ngoài, có hơi phiền phức.” Tôi hơi nhíu mày.

Thùy Trang dọn dẹp sạch sẽ rồi đi vào, nhìn Thùy Trang, tôi bỗng có một ý tưởng:

“Cuối tuần này em có thời gian không?”

Thùy Trang nghĩ nghĩ rồi nói:

“Ban ngày có thời gian, buổi tối em phải về nhà.”

“Anh muốn địt em, Thùy Trang ạ!” – Tôi cười nói, vẫy tay gọi Thùy Trang ngồi vào lòng, vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi chắc em sướng lắm nhỉ? Anh để ý thấy em phấn khích rất nhanh khi chụp ảnh, em có thích không?”

Thùy Trang gật đầu, khẽ nói: “Em thấy rất đặc biệt, lúc đầu có chút căng thẳng và xấu hổ, phơi bày cơ thể trước mặt người đàn ông lạ, em thấy rất nhục nhã, chỉ có những người phụ nữ hạ lưu mới làm như vậy. Nhưng, đây là chủ nhân sai bảo, nên em chắc chắn sẽ làm. Nhưng sau đó, khi chụp ảnh, anh ấy luôn khuyến khích, khen ngợi em, em tạo dáng sẽ được anh ấy tán thưởng, điều này khiến em có chút tự hào và cảm giác thành tựu. Cũng… rất thích, chỉ cần chủ nhân thích là được!”

“Tất nhiên anh thích rồi. Bây giờ anh phát hiện ra, điều anh thích nhất chính là biểu cảm của em khi bị chơi đùa, thật sự quá mê người!”

Tôi cười, nhẹ nhàng bóp một cái lên vú của Thùy Trang, Thùy Trang liền run rẩy gượng cười.

“Tuy nhiên, mỗi lần làm đều chỉ có thể bắn ra ngoài, có chút khó chịu, vì vậy, anh đeo cho em một vòng tránh thai thì sao? Như vậy, sau này mỗi lần làm anh đều có thể bắn vào trong.”

Tôi cười đề nghị.

“Tất cả đều nghe theo chủ nhân!”

Thùy Trang đỏ mặt nói.

“Được, cuối tuần anh đưa em đi.”

Mặc dù đã có thể làm tình với Thùy Trang một cách thoải mái, nhưng con người đều không dễ dàng thỏa mãn, mỗi lần không phải đeo bao thì là bắn ra ngoài, cũng thực sự có chút không đã.

Thời gian dần muộn, tôi để Thùy Trang về trường trước, sau đó suy nghĩ về việc đeo vòng tránh thai, về phương diện này tôi không hiểu rõ cũng không hiểu lắm, điều duy nhất biết là sau khi đeo vào có thể bắn vào trong, không cần lo lắng có thai.

Tuy nhiên tiểu Kỹ đã đeo vòng tránh thai, phương diện này cô ấy chắc chắn hiểu rõ.

Nhìn thời gian, bây giờ tiểu Kỹ chắc chưa đi làm, lấy điện thoại ra muốn gọi cho cô ấy, bảo cô ấy đến một chuyến.

Ai biết vừa tìm được số của tiểu Kỹ, tiểu Kỹ lại gọi cho tôi.

Điều này khiến tôi có chút bất ngờ, bây giờ không thôi miên tiểu Kỹ, cô ấy sao lại đột nhiên gọi điện cho tôi?

Chẳng lẽ cô ấy phát hiện ra điều gì?

Do dự một chút, tôi nhận cuộc gọi.

“Anh Kiệt à? Em là tiểu Kỹ, không quấy rầy anh chứ?”

“Không có. Sao em lại nghĩ đến gọi điện cho anh?”

Mặc dù tôi thôi miên khống chế tiểu Kỹ, nhưng ký ức của cô ấy dừng lại ở lần trước chủ động đến tìm tôi, hiến thân cho đoạn này.

Sau đó mỗi lần đều là thôi miên cô ấy, cho nên theo ký ức của cô ấy mà nói, chắc chỉ là thời gian trước lên giường một lần, sau đó thì không liên lạc nữa.

Về phần nhật ký cuộc gọi, tin nhắn gì đó, mỗi lần xong việc tôi đều xóa, không lưu lại chứng cứ gì.

“Tâm trạng không tốt lắm, có chút nhớ anh. Bây giờ anh tiện không? Nếu tiện thì em qua tìm anh được không?”

Tiểu Kỹ nói.

“Ồ, được thôi, em qua đi!”

“Ừ, vậy anh đợi em nhé!”

Cúp điện thoại, tôi nhẹ nhàng thở phào, xem ra không phải chuyện thôi miên bị phát hiện, mà là cô ấy tâm trạng không tốt, cho nên nghĩ đến tôi.

Không bao lâu tiểu Kỹ đã đến, vẫn là bộ dạng phong tao gợi cảm, nhưng nhìn thần sắc hình như không vui lắm.

Chào cô ấy ngồi xuống, tôi cười hỏi: “Xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên nghĩ đến tìm anh?”

“Chẳng lẽ anh không hoan nghênh em sao? Em nhớ đêm đó không phải rất vui vẻ sao?”

Tiểu Kỹ cười cười, nói: “Thực ra em cũng không biết sao lại thế, em luôn cảm thấy hình như thường xuyên ở cùng anh, có lẽ là vì trước đây chúng ta ở cùng nhau. Nhưng gần đây lại có chút nhớ anh, thậm chí có lúc mơ còn mơ thấy làm tình với anh, ngay tại nhà anh. Vừa hay hôm nay tâm trạng không tốt, cho nên muốn đến tìm anh.”

Tiểu Kỹ nói rất thẳng thắn, nhưng tôi đã quen với tính cách của cô ấy, cho nên cũng không kinh ngạc.

Kinh ngạc là cảm giác của cô ấy, thời gian trước thường xuyên để tiểu Kỹ qua phát tiết, nhưng Thùy Trang về sau thì không tìm cô ấy nữa, không ngờ một thời gian không bị tôi chơi, cô ấy lại nhớ nhung.

Ước chừng là tiềm thức gây họa!

Tác dụng phụ của thôi miên.

Giống như Thùy Trang, ở trạng thái thôi miên chơi đùa cô ấy, lúc tỉnh táo nhiều ít cũng sẽ có chút ảnh hưởng, mức độ ảnh hưởng lại không giống nhau.

“Em đến thật đúng lúc, thực ra anh vừa muốn, không bằng…”

Tôi cố ý nói một nửa, nhìn tiểu Kỹ.

Bây giờ tôi chẳng có gì phải căng thẳng, bất cứ lời nói hay hành động nào cũng dám nói và làm một cách táo bạo.

Thứ nhất, bản thân Tiểu Kỹ vốn đã dâm đãng, thứ hai, tôi có thể thôi miên cô ấy. Trước đây, tôi cũng đã chơi đùa với cô ấy rất tùy tiện, tâm lý hồi hộp hay căng thẳng đã không còn từ lâu.

“Làm một nháy nhé?”

Tiểu Kỹ quả nhiên không tức giận, cười toe toét nói:

“Cũng được, dù sao tâm trạng của em bây giờ cũng không tốt lắm, làm một lần có thể tâm trạng sẽ tốt hơn!”

Nói xong, Tiểu Kỹ liền cởi phăng quần áo.

“Ở đây, hay trên giường?” Tiểu Kỹ trần truồng hỏi.

“Ở đây đi!” Tôi đứng dậy cởi quần áo, sau đó ngồi xuống ghế sofa, nhìn cô ấy:

“Trước tiên hãy liếm cho anh, anh rất thích kỹ năng bú cu của em.”

Tiểu Kỹ cười hì hì nói:

“Được thôi, một thời gian không gặp anh, em phát hiện anh bây giờ đã cởi mở hơn rồi! Lần trước anh còn hơi ngại ngùng, bây giờ lại giống như thường xuyên làm tình với em vậy.”

Tôi cười, cơ thể của cô ấy tôi đã chơi đùa đủ rồi, còn gì mà không cởi mở được nữa? Tiểu Kỹ ngồi xổm xuống, chống tay lên đùi tôi, thè lưỡi liếm con cặc của tôi:

“Có mùi tinh dịch, anh vừa mới làm tình à?”

“Ừ, bạn gái mới đi.” Tôi nói.

“Khó trách! Nhưng khả năng phục hồi của anh khá tốt đấy, lại cứng ngắc như vậy rồi.”

Tiểu Kỹ cảm thán một câu, hoàn toàn không có vẻ tức giận, ngược lại còn rất hứng thú liếm láp. Nhìn Tiểu Kỹ nghiêm túc, chăm chỉ ngậm con cặc của tôi, tôi cười trêu chọc:

“Có ngon không?”

“Ừm, lồn em ướt hết rồi. Thật là lạ, sao em cảm thấy như thường xuyên ngậm con cặc của anh vậy? Có cảm giác quen thuộc mơ hồ.”

Tiểu Kỹ có chút khó hiểu, nhưng không nghĩ nhiều, vừa ngậm con cặc của tôi, vừa đưa tay xuống dưới mân mê cái lồn của mình. Không lâu sau, cổ họng cô ấy phát ra tiếng rên rỉ, động tác và biểu cảm cũng trở nên quyến rũ dâm đãng.

“Không được rồi, em chịu không nổi nữa.”

Sau khi mân mê một lúc, Tiểu Kỹ nhả con cặc ra, đứng dậy, ngồi trên người tôi:

“Em muốn rồi, đút vào đi!”

Tôi cầm con cặc, cọ xát vài cái trên môi lồn của Tiểu Kỹ rồi đút vào, Tiểu Kỹ thuận thế ngồi xuống, ôm lấy cánh tay tôi mà tự lắc lư. Ngay từ đầu, Tiểu Kỹ đã mở hết công suất, như một con ngựa hoang, điên cuồng phi nước đại trên người tôi.

Bình thường đều là thôi miên cô ấy rồi mới địt, lần này lại ở trạng thái tỉnh táo, Tiểu Kỹ rất chủ động, cảm giác này vẫn khá tốt. Thôi miên là để phát tiết, tỉnh táo là để hưởng thụ.

Tiểu Kỹ thật là một cực phẩm! Nếu Thùy Trang cũng có thể như vậy thì tốt biết mấy, lúc tỉnh táo thì dâm đãng hơn một chút, có nhiều tình thú hơn, có thể chủ động hơn một chút.

Vì đã xuất tinh một lần, cộng với không có cảm giác căng thẳng, nên sức chiến đấu của tôi vẫn khá tốt, Tiểu Kỹ tự lắc lư một lúc đã mệt đến mức thở hổn hển, bị tôi đỡ đứng lên, dùng tư thế doggy địt rất lâu, địt đến mức “bành bạch” kêu vang, liên tục cầu xin tha thứ.

Suốt gần một tiếng đồng hồ, tôi thậm chí còn không có ý định xuất tinh, Tiểu Kỹ đã hoàn toàn không được nữa, mệt muốn chết, cuối cùng phải van xin dùng miệng mới giúp tôi ra được.

“Sao lại trở nên lợi hại như vậy? Suýt chút nữa là địt chết em rồi. Không được nữa, không được nữa, lần sau em không cho anh địt nữa đâu, địt một lần bằng người khác địt mấy lần.”

Tiểu Kỹ nằm trên ghế sofa, mệt mỏi õng ẹo với tôi. Tôi đắc ý cười “hí hí”:

“Bọn họ làm sao lợi hại bằng anh, địt em sướng như vậy? Nếu em nhịn không cho anh địt, thì cũng không sao, dù sao anh cũng có bạn gái.”

“Đồ xấu xa, trước đây sao không phát hiện anh xấu xa như vậy.”

Tiểu Kỹ đỏ mặt trách móc.

“Đúng rồi, tôi vừa hay có chuyện muốn hỏi em, nếu đeo vòng tránh thai thì có tác dụng phụ gì không? Đại khái cần bao nhiêu tiền? Ở đâu có thể làm?”

“Sao lại hỏi cái này? Bạn gái anh muốn đeo vòng à?”

“Ừ.”

“Có vẻ như anh được lợi rồi đấy, nếu đeo vòng thì có thể thoải mái bắn vào trong rồi. Ha ha, tác dụng phụ thì cũng không có, sau khi hết kinh nguyệt ba đến năm ngày thì đi đặt vòng là được, nhưng nhớ là trong thời gian này đừng làm tình. Sau khi đặt xong thì nghỉ ngơi một chút, mấy ngày đầu đừng làm tình là OK. Tổng cộng cũng không tốn bao nhiêu tiền, bệnh viện nào cũng có thể làm, nếu ngại thì em có thể dẫn anh đến một chỗ.”

“Chỗ nào?”

“Một phòng khám tư, chỗ em làm việc có mấy chị em đều làm ở đó. Đến lúc đó em sẽ nói bạn gái anh cũng là chị em của em, ông ấy sẽ không lấy tiền.” Tiểu Kỹ nói.

Tiểu Kỹ vốn là gái rượu ở quán bar mà, nói thẳng ra, cũng chẳng khác gì gái điếm. Để Thùy Trang đến đó với thân phận chị em của Tiểu Kỹ, chẳng phải sẽ khiến người ta hiểu lầm cô ấy cũng là gái rượu sao? Vừa nghĩ đến Thùy Trang bị người ta hiểu lầm là gái rượu, tôi lại có chút hưng phấn.

“Em… sao anh lại cứng rồi! Anh nghĩ gì vậy?” Tiểu Kỹ kinh ngạc nói.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên, con cặc lại cương lên.

“Được, cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó tôi liên lạc với em, em dẫn chúng tôi đi nhé?”

Ban đầu tôi định cuối tuần dẫn Thùy Trang đi, nhưng nếu phải đợi sau khi hết kinh nguyệt, thì có lẽ còn phải đợi thêm một thời gian nữa.

“Được thôi, vừa hay em cũng muốn xem bạn gái anh trông như thế nào, nhưng mà, em tò mò không biết đến lúc đó anh sẽ giới thiệu em như thế nào. Ha ha!” Tiểu Kỹ cười nói.

“Cái này em không cần lo!” Tôi cười, dẫn Thùy Trang đi chắc chắn là trong trạng thái thôi miên, nếu tỉnh táo thì Thùy Trang chắc chắn không chịu đeo vòng. Đã là trạng thái thôi miên, thì tôi chẳng cần tốn công sức sắp xếp thân phận cho Tiểu Kỹ.