Chapter 18
========================================

Tôi luôn nhớ đến cảm giác xuất tinh vào trong Thùy Trang, mặc dù trước đó đã làm một lần nhưng vì lúc đó đầu óc hỗn loạn nên không có ấn tượng gì. Cuối cùng cũng chờ được đến lúc, tôi lập tức gọi Thùy Trang đến, sau khi thôi miên cô ấy thì chúng tôi bắt đầu địt nhau, tôi thực sự đã nếm được mùi vị của việc xuất tinh vào trong.

Ban đầu Thùy Trang có vẻ không quen, nhưng cảm giác xuất tinh vào trong lại khiến cô ấy cảm thấy phấn khích, dần dần cũng nghiện cảm giác đó.

Thỉnh thoảng tôi cũng gọi Lý Thành đến chơi some, thỉnh thoảng chụp ảnh, nhưng hầu hết đều quay phim, ghi lại cảnh tôi và anh ta some Thùy Trang, đôi khi lộ mặt, đôi khi đeo mặt nạ.

Tất nhiên, mỗi lần tôi đều xuất tinh vào trong, mặc dù không lo lắng về việc mang thai, nhưng tôi vẫn bắt Lý Thành đeo bao, dù có xuất cũng chỉ được xuất lên mặt Thùy Trang. Vai trò của anh ta chỉ để tôi cảm thấy kích thích mà thôi, mùi vị xuất tinh vào trong, đương nhiên sẽ không để anh ta tận hưởng.

Với sự tham gia của Lý Thành, những bức ảnh chụp càng thêm kích thích, tôi chọn lọc đăng lên nhóm, khiến cho đám đàn ông trong nhóm một phen phấn khích, nhao nhao đòi gặp mặt lần sau, nhất định phải thử mùi vị của Thùy Trang.

Dưới sự ảnh hưởng ngầm, Thùy Trang bình thường cũng trở nên cởi mở hơn nhiều, quan niệm về tình dục cũng có sự thay đổi, mặc dù cô ấy bình thường rất bận rộn, nhưng chỉ cần gặp mặt, hầu như đều địt nhau, thậm chí, đôi khi Thùy Trang còn chủ động nhắc đến, nhưng cũng chỉ là những ám chỉ rất bảo thủ, ví dụ như chủ động ôm tôi hôn, hoặc bảo tôi nằm với cô ấy một lát.

Trong trường hợp này, đa phần là Thùy Trang muốn địt nhau, nhưng ngại không dám nói thẳng.

Tuy nhiên, so với trước đây, đã có sự thay đổi rất lớn. So với tiểu Kỹ thì vẫn chưa bằng, nhưng đã giống như những cô gái đang yêu bình thường, sẽ có ham muốn địt nhau.

Bạch hổ, không phải lãnh cảm, thì là dâm đãng, Thùy Trang trước đây, tôi dám chắc chắn tuyệt đối là lãnh cảm, cho dù không có bóng ma của việc bị hiếp dâm, cũng không có hứng thú gì nhiều với tình dục.

Nhưng sau khi được tôi thôi miên và huấn luyện, dường như ham muốn tình dục của cô ấy đã được khai phá.

Nếu chỉ có tôi và Thùy Trang, tôi cơ bản sẽ không thôi miên cô ấy nữa, trừ khi tôi muốn xuất tinh vào trong.

Hôm đó.

Tôi bỗng nhiên nhận được điện thoại của Điền Bá Quang, nói rằng cặp vợ chồng của anh chàng “A Hoàng” trong nhóm chuẩn bị có con, nên trước đó muốn chơi thật đã, hỏi tôi và Thùy Trang có muốn tham gia không.

Tin tức này khiến tôi cảm thấy khá bất ngờ, lần gặp mặt trước cũng đã gặp họ, hai vợ chồng khoảng hơn ba mươi tuổi, a Hoàng có khuôn mặt khá phổ thông, vợ anh ta là Thiến Thiến nhỏ hơn anh ta vài tuổi, không quá xinh đẹp, nhưng thân hình cân đối, thuộc kiểu nhỏ nhắn xinh xắn.

Mặc dù trong nhóm thường xuyên chat, nhưng cuộc sống riêng tư của ai cũng không ai hỏi đến, không ngờ họ lại chuẩn bị có con, hơn nữa trước đó rõ ràng là muốn chơi bời phóng túng một phen.

Tôi hỏi xem có ai sẽ đi, Điền Bá Quang nói, ngoài cặp vợ chồng a Hoàng và anh ta là chủ nhà, thì Khoái lạc tối thượng và a Ngưu đều sẽ đến, nhưng anh Quân có việc không đến được.

Vợ của Khoái lạc tối thượng là tiểu Ni vì có việc ở đơn vị, cũng không đến được.

Vậy là, Điền Bá Quang, a Hoàng, Khoái lạc tối thượng, a Ngưu.

Tức là bốn người đàn ông.

Còn phụ nữ, dường như chỉ có Thiến Thiến một người, vợ của Điền Bá Quang là Phượng Cầm cũng không có ở đó, Điền Bá Quang đùa rằng cô ấy đi với người tình, không về được.

Tôi thì rất muốn đi, lần trước đi chỉ thử được tiểu Ni một người, nếu Thiến Thiến muốn có con, chắc chắn sẽ lâu không chơi được, nếu có con rồi, có thể sẽ mãi mãi rút khỏi cái vòng tròn này.

Còn về việc có dẫn Thùy Trang đi hay không, bây giờ tôi không có gì phải khó quyết định, đã qua bước đó từ lâu rồi.

Hỏi rõ tình hình cụ thể, tôi gọi điện cho Thùy Trang, hỏi cô ấy có thời gian không, nếu có thời gian thì dẫn cô ấy đi cùng, nếu không có thời gian, thì tự mình đi.

Kết quả là Thùy Trang cũng không chắc có thể dành thời gian hay không, vì không thể đảm bảo, tôi cũng chỉ có thể không dẫn cô ấy đi, nếu đến lúc đó có biến cố khác, thì xem tình hình.

Mua vé xe xong, tôi trực tiếp đi đến đó. Khi tôi đến nơi, Điền Bá Quang đã đợi tôi ở bến xe, chào hỏi rồi lên xe, thẳng tiến đến biệt thự bên bờ biển của anh ta.

Tôi là người cuối cùng đến, gặp họ đương nhiên là chào hỏi, đối với việc Thùy Trang không đến, họ cũng tỏ ra tiếc nuối, nhưng lần này là buổi gặp mặt của Thiến Thiến, đương nhiên cũng không ai nói nhiều.

Thời gian giống như lần trước vẫn là ba ngày!

Tuy nhiên, lần này đã trở thành buổi gặp mặt ba ngày some của năm người đàn ông và một phụ nữ, cũng có thể coi là sự điên cuồng cuối cùng.

“Tôi và Thiến Thiến chuẩn bị có con, sau khi có con có thể rất lâu không thể cùng mọi người chơi được, lần gặp mặt này cũng có thể coi là sự điên cuồng cuối cùng, vậy nên trong ba ngày này, Thiến Thiến chính là nô lệ tình dục của mọi người, có thể tùy thời tùy chỗ, tùy ý chơi đùa, đặc biệt là Kiệt, cậu còn chưa thử qua, vậy nên, không cần khách sáo. Chúng tôi, chỉ muốn để lại một kỷ niệm khó quên!”

A Hoàng cười nói.

Sau đó dứt khoát thô bạo lột sạch quần áo trên người Thiến Thiến!

Đám đông lập tức ồn ào hưởng ứng.

Thiến Thiến không được tự nhiên như tiểu Ni, mặc dù đã cùng nhau làm rất nhiều lần, nhưng vẫn cúi đầu có chút ngượng ngùng.

Đây là những ngày cuối cùng của cuộc sống tình dục vô độ, không có giới hạn hay phẩm giá gì cả, lần này còn chơi lớn hơn trước rất nhiều.

“Ha ha, vậy thì chúng tôi không khách sáo nữa!” A Ngưu đột nhiên phấn khích hét lên, đi tới sờ soạng bóp vú Thiến Thiến một cách tùy tiện.

Thấy A Ngưu đi đầu, những người khác cũng không muốn thua kém, liền vây quanh Thiến Thiến, giống như trong phim AV, thỏa thích chơi đùa.

Sau một thời gian dài như vậy, tôi cũng không còn là một thằng nhóc mới lớn như trước, nhanh chóng tham gia vào cuộc chơi. Trong phút chốc, không khí trở nên dâm đãng không thể tả.

A Hoàng thì không tham gia nhiều, mà lấy máy ảnh ra chụp lại toàn bộ cảnh tượng, rõ ràng cũng muốn giữ lại làm kỷ niệm sau này.

Dù là biến thái hay điên cuồng, đây đều là một ký ức khó quên.

Tôi thực sự trải nghiệm được thế nào là điên cuồng, đợt luân phiên hiếp dâm đầu tiên đã kéo dài gần ba bốn giờ, Thiến Thiến bị chơi đến mức toàn thân vô lực, cao trào liên tiếp, lồn của cô ta còn bị bắn không biết bao nhiêu tinh dịch vào trong.

Nếu là trước đây, sau khi chơi xong chắc chắn sẽ giúp Thiến Thiến dọn dẹp, để cô ta nghỉ ngơi.

Nhưng vì đây là lần điên cuồng cuối cùng, nên không ai giúp Thiến Thiến dọn dẹp, cứ để cô ta nằm đó, những người khác ngồi bên cạnh trò chuyện và khoác lác.

A Hoàng có lẽ đã chuẩn bị từ trước, đặc biệt lấy ra một chiếc vòng cổ cho Thiến Thiến đeo, theo lời anh ta, nếu ai muốn địt vào ban đêm, chỉ cần dắt cô ta vào phòng là được!

Thành thật mà nói, tôi đã thấy được thế nào là điên cuồng!

Tôi tưởng rằng, việc tôi lăng nhục Thùy Trang, để người khác địt Thùy Trang, đã là rất biến thái, nhưng khi gặp họ, tôi mới biết mình còn kém xa.

“Kiệt, đêm đầu tiên này giao cho cậu nhé, sau này dù có muốn, e rằng cũng không có cơ hội.” A Hoàng đưa dây xích cho tôi.

Tôi liếc nhìn Thiến Thiến đang nằm trên sàn, gật đầu.

Mặc dù vừa chơi xong tôi đã xuất tinh, nhưng lúc đó mọi người cùng nhau, thực sự rất phấn khích, nhưng không được thưởng thức kỹ lưỡng.

Tôi kéo dây xích, Thiến Thiến đứng dậy, trong tiếng trêu chọc của mọi người, tôi dắt Thiến Thiến vào phòng.

“Đi tắm trước đi!”

Nhìn Thiến Thiến đầy tinh dịch, mặc dù rất dâm đãng rất kích thích, nhưng vẫn sạch sẽ thì tốt hơn, dù sao cả đêm cô ta cũng thuộc về tôi.

Dắt cô ta vào phòng tắm, Thiến Thiến mặt đỏ bừng cúi đầu đứng dưới vòi hoa sen, khi nước phun ra, tôi vuốt ve cơ thể cô ta và bắt đầu chơi đùa.

Thiến Thiến không nói gì, nhưng theo sự vuốt ve của tôi, cô ta run rẩy, không kìm được rên rỉ.

“Em chơi trò này bao lâu rồi?”

Tôi có chút tò mò, tính cách của tiểu Ni khá dâm đãng, vì vậy, việc cô ta có thể chơi rất bình thường, Thiến Thiến từ đầu đến cuối đều tỏ ra rất ngoan ngoãn e thẹn, để người khác chơi đùa, có cảm giác như chưa chơi được bao lâu.

“Bốn năm rồi.” Thiến Thiến nói.

“Bốn năm rồi à, luôn chơi với Điền Bá Quang và họ à?” Tôi véo núm vú của cô ta, hai ngón tay vê lên.

Thiến Thiến phấn khích rên rỉ vài tiếng, lắc đầu: “Không, không phải, còn với những người khác.”

“Ồ.” Tôi không hỏi nhiều, mỗi người đều có quyền riêng tư của mình. Nhưng cảm giác ngoan ngoãn phục tùng của Thiến Thiến thực sự khiến tôi cảm thấy rất tốt, giống như thực sự trở thành hoàng đế vậy.

Vừa chơi đùa trêu chọc cô ta, vừa giúp cô ta rửa sạch cơ thể.

Khi gần xong, Thiến Thiến đã sớm bị tôi kích thích đến mức phấn khích không thể tả, bên dưới ướt đẫm.

Lau sạch cơ thể, tôi dắt Thiến Thiến đến mép giường ngồi xuống, để Thiến Thiến quỳ bên chân tôi bú cặc cho tôi.

Kỹ năng bú cặc của cô ta chỉ có thể nói là bình thường, không có quá nhiều kỹ thuật, nhưng rất siêng năng, rất tận tâm.

Khi đã đủ, tôi trực tiếp đẩy Thiến Thiến ngã xuống giường, con cặc đút vào lồn cô ta và bắt đầu nhấp.

Mặc dù mỗi người phụ nữ đều có lồn, nhưng cảm giác của mỗi cái lồn lại khác nhau.

Thiến Thiến không có kỹ năng như tiểu Ni, không chặt như Thùy Trang, Địt cô ta không có cảm giác gì đặc biệt.

Trên giường cũng rất ngoan ngoãn, không biết là do bản tính hay do thân phận nô lệ tình dục hiện tại.

Địt được khoảng bốn mươi lăm phút, tôi xuất tinh.

Nói thế nào nhỉ, có cảm giác mới lạ!

Dù sao trước đây tôi chưa Địt cô ta, cơ thể này là lạ lẫm, chơi có cảm giác mới lạ, nhưng độ kích thích thực sự kém xa, tất nhiên cũng có thể là do khẩu vị của tôi cao, nếu là trước đây, tôi Địt chắc chắn rất phấn khích, rất kích động.

Giống như họ, Địt bình thường có thể chỉ là sự phát tiết ham muốn về thể xác, thiếu kích thích và phấn khích, vì vậy mới bước vào vòng tròn này, chơi những trò này!

Địt lâu rồi, thiếu cảm giác mới lạ, thiếu kích thích.

Tuy nhiên, Thiến Thiến vẫn khiến tôi có ham muốn, nên sau khi xuất tinh, tôi nghỉ một chút, để cô ấy bú cặc một lúc, rồi nhanh chóng bắn phát thứ hai!

Sau khi vật lộn gần như cả đêm, tôi mới ngủ thiếp đi vì không chịu nổi.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không biết mấy giờ rồi, Thiến Thiến đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi mặc quần lót xuống lầu, chưa kịp xuống đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thiến Thiến. Xuống dưới nhìn, tôi phát hiện Khoái lạc tối thượng và a Ngưu đang một người địt miệng, một người địt lồn, threesome Thiến Thiến.

“Kiệt, cậu đến đúng lúc, đến đây, chơi vài cái, tôi đi gọi điện thoại.” Thấy tôi xuống, Khoái lạc tối thượng liền mời chào, đồng thời rút con cặc ra khỏi miệng Thiến Thiến.

Vừa mới dậy, con cặc cũng rất cứng, tôi cũng không khách sáo, thay thế vị trí của anh ta.

Không lâu sau, Khoái lạc tối thượng gọi điện thoại xong quay lại, bảo a Ngưu nhường chỗ, anh ta bắt đầu địt, địt được khoảng năm sáu phút thì xuất tinh, rồi mới hài lòng đi tìm Điền Bá Quang để trò chuyện.

A Ngưu cũng không khách sáo, tiếp tục địt.

Nhìn thấy cảnh này, tôi mới thực sự hiểu được thế nào là lăng nhục!

Đây mới gọi là lăng nhục.

Hoàn toàn coi cô ấy như một món đồ chơi, như một công cụ để phát tiết.

Có lẽ vì quá phấn khích, tôi nhất thời không kiểm soát được, mà bắn một phát vào miệng cô ấy.

Nhìn Thiến Thiến nuốt tinh dịch của tôi, tôi lại đút con cặc vào lồn cô ấy vài cái, rồi mới rút ra rời đi.

Sau đó cũng không có gì đặc biệt, hầu như không ra khỏi cửa, không xem tivi trò chuyện, thì uống rượu lên mạng, ai muốn thì gọi Thiến Thiến đến địt một phát, địt xong thì lại bận rộn với công việc của mình.

Ba ngày cơ bản là trôi qua như vậy.

Đến ngày thứ ba, khi Thiến Thiến và a Hoàng định đi, Thiến Thiến trông có vẻ rất mệt mỏi.

Cả ba ngày, bị người ta Địt khi muốn, ước tính ít nhất cũng bị bắn vào trong bảy tám chục lần, cường độ này đổi ai cũng không chịu nổi.

Thiến Thiến đi rồi, a Ngưu cũng đi theo.

Mấy ngày nay tôi cũng có chút hiểu biết về a Ngưu, ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta không được tốt lắm, quá vội vàng, hơn nữa, anh ta vẫn là trai độc thân.

Thực ra tuổi của anh ta không lớn, chưa đến ba mươi, nhưng người vạm vỡ, trông có vẻ già.

Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa kết hôn, tốc độ thay bạn gái cũng khá nhanh, là một gã lãng tử.

Tuy nhiên, sau vài ngày tiếp xúc, tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự có vốn liếng, thân hình cường tráng, có cơ bắp, giống như một huấn luyện viên thể hình, con cặc cũng rất to và thô, khi anh ta Địt, giống như một con trâu đực, như thể muốn Địt chết người ta vậy.

Đêm thứ hai Thiến Thiến ở trong phòng của a Ngưu, Địt cả đêm không ngừng, sáng hôm sau Thiến Thiến bị Địt đến mức không xuống được giường.

Ngoài việc hơi dâm đãng, anh ta là một người khá tốt.

“Tôi cũng về đây, tiểu Ni đã phàn nàn vài lần rồi, không thể đến chơi, cô ấy buồn lắm. Anh Điền, Kiệt, có thời gian qua chơi với chúng tôi nhé!”

Khoái lạc tối thượng cười nói, thu dọn đồ đạc rồi rời đi.

Họ đều đi rồi, tôi đương nhiên cũng chuẩn bị về.

Tuy nhiên, Điền Bá Quang đã gọi tôi lại.

“Kiệt, cậu có hứng thú làm thêm nghề phụ không? Tôi nói hơi trực tiếp, cậu đừng để ý, tôi thấy thu nhập của cậu dường như cũng không cao, sau này còn phải mua nhà, còn phải cưới Thùy Trang. Thùy Trang là một cô gái tốt, cậu nên cho cô ấy hạnh phúc mới phải.”

“Nghề phụ? Nghề phụ gì?” Lời của Điền Bá Quang khiến tôi cảm thấy rất hứng thú, bản thân Điền Bá Quang đã là một đại gia, có tiền!

Nếu anh ta chỉ điểm cho tôi, có lẽ tôi cũng có thể kiếm được chút tiền.

“Tôi thấy thời gian của cậu khá nhiều, mở một cửa hàng trực tuyến như chị dâu cậu cũng không tệ, bây giờ bán đồ chơi người lớn vẫn khá kiếm tiền, nếu cậu có hứng thú, có thể nhờ chị dâu giúp cậu xử lý những việc khác, đường dây nhập hàng đều có, cậu chỉ cần trông coi, đến lúc đó giao hàng là được.”

Điền Bá Quang cười nói.

“Cửa hàng trực tuyến? Cái này, thật sự kiếm tiền?” Tôi có chút nghi ngờ.

“Tiền lớn chắc chắn là không có, chỉ cần kinh doanh tốt thì thu nhập cũng được, cái này còn tùy thuộc vào cách cậu kinh doanh, cùng một cửa hàng trực tuyến, người khác kiếm được năm nghìn, cửa hàng của chị dâu cậu lại kiếm được năm vạn. Tôi nghĩ cậu có thể giống như chị dâu, sử dụng người mẫu thật, thân hình của Thùy Trang tốt như vậy, đến lúc đó chắc chắn cậu sẽ được chào đón hơn cửa hàng của chị dâu. Đến lúc đó, hãy để chị dâu quảng cáo cho những khách hàng đó, dù sao cô ấy làm cái này cũng chỉ để chơi, giết thời gian chứ không phải để kiếm tiền.”

“Cái này, tôi về rồi nghĩ, nếu được thì tôi sẽ tìm các anh giúp đỡ.”

“Được, tôi chỉ đề xuất một gợi ý, làm hay không còn tùy thuộc vào cậu. Đi thôi, tôi lái xe đưa cậu đến bến xe nhé.” Điền Bá Quang cười, đưa tôi đến bến xe.

Trên đường về, tôi luôn nghĩ về vấn đề này, nghe có vẻ không tệ, trước tiên chắc chắn sẽ có thêm một khoản thu nhập.

Hơn nữa, nó cũng không tốn quá nhiều thời gian và sức lực, thậm chí không cần đầu tư quá nhiều vốn.

Tất nhiên, điều khiến tôi xiêu lòng vẫn là việc sử dụng người mẫu thật. Lần trước, tôi đã thấy Phượng Cầm chụp ảnh, nếu để Thùy Trang làm người mẫu thật thì hiệu quả chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Vừa có thể kiếm tiền, vừa rất kích thích. Tại sao lại không làm chứ?

Ảnh, tôi có thể chụp khi thôi miên Thùy Trang, nhưng việc mở cửa hàng trực tuyến và bán đồ chơi tình dục, tôi phải cho Thùy Trang biết, không thể luôn giấu cô ấy. Tôi cũng không biết với tính cách của cô ấy, liệu cô ấy có chấp nhận việc tôi làm này không. Khi về đến nhà, tôi gọi điện cho Thùy Trang, cô ấy nói xong việc sẽ đến.

Tôi ở nhà rảnh rỗi, mở địa chỉ cửa hàng trực tuyến của Phượng Cầm. Với quan niệm có trước, tôi chắc chắn có thể nhận ra những bức ảnh này đều là của Phượng Cầm, nhưng bỏ qua những điều đó, và không lộ mặt, không ai có thể nhận ra đó là Phượng Cầm. Nếu đổi lại là Thùy Trang, chắc cũng vậy thôi.

Tôi đặc biệt để ý, cửa hàng rất đông khách, cùng một mặt hàng, bán chạy hơn các cửa hàng khác vài lần, nhận được nhiều đánh giá tốt, tất nhiên, trong đó cũng không thiếu những lời khen ngợi dành cho cơ thể của Phượng Cầm, hoặc những lời nói thô tục.

Dù sao thì tôi cũng được coi là dân bán hàng, tôi đã phân tích sơ qua, cửa hàng trực tuyến của Phượng Cầm này có lẽ kiếm được ít nhất trăm triệu một tháng. Một năm kiếm được ít nhất vài tỉ. Điều này còn hơn cả công việc của tôi. Tôi thực sự rất ngạc nhiên, vài tỉ một năm đối với vợ chồng Điền Bá Quang cũng chỉ là một khoản tiền nhỏ, thật là giàu có! Điều này khiến tôi rất ghen tị! Đặc biệt là câu nói của Điền Bá Quang, khiến tôi rất đồng cảm.

Kết hôn! Tôi đã nói vài lần, và trong lòng đã quyết định, sau khi Thùy Trang tốt nghiệp sẽ cưới cô ấy. Vậy thì phải mua nhà, phải để cô ấy sống hạnh phúc, không kiếm tiền thì sao được?

“Anh Kiệt, anh đang xem gì vậy?” Lúc này Thùy Trang mở cửa bước vào, thấy tôi đang ngồi bên máy tính, cô ấy đến xem, nhìn thấy nội dung, mặt cô ấy đỏ bừng.

“Đồ xấu xa, anh sẽ không mua những thứ này chứ, em… em không đồng ý đâu.” Thùy Trang đỏ mặt nói.

Tôi lắc đầu: “Không phải vậy. Em nghĩ sao nếu anh cũng mở một cửa hàng trực tuyến như thế này, nghe nói kiếm được nhiều tiền lắm.”

“Bán những thứ như thế này à? Không, không tốt đâu?” Thùy Trang do dự nói.

“Thật không tốt, nhưng kiếm được tiền, nếu ổn, sau khi em tốt nghiệp, anh có thể kiếm đủ tiền mua nhà, anh đã nói rồi, sau khi em tốt nghiệp, anh sẽ cưới em!”

“Nhưng anh có hiểu những thứ này không?” Thùy Trang dường như bị thuyết phục, dù sao mua nhà kết hôn, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất hạnh phúc.

“Anh không hiểu, nhưng anh có bạn làm cái này, cô ấy có thể giúp anh, cửa hàng này là của cô ấy, một tháng ít nhất cũng trăm triệu, một năm là cả tỉ bạc, làm hai năm là đủ mua nhà rồi!”

“Thế thì tùy anh, dù sao em cũng không hiểu!” Thùy Trang không phản đối, tôi chuẩn bị làm!

Tối hôm đó, tôi nói với Điền Bá Quang một tiếng, Điền Bá Quang cũng dứt khoát, không lâu sau đã đăng ký xong cửa hàng trực tuyến, đường dây nhập hàng không cần tôi quản, dùng chung với Phượng Cầm là được, hơn nữa cũng không cần trữ nhiều hàng, có trang web bán buôn, chỉ cần đưa tiền và địa chỉ cho họ, họ sẽ gửi trực tiếp đến tay người mua, rất tiện lợi.

Tôi đã làm quen với thao tác, về cơ bản đã có thể nắm vững. Tên cũng đã được đặt, gọi là Cửa hàng thôi miên tình dục. Ý nghĩa là, khiến người ta như bị thôi miên, tận hưởng niềm vui tình dục!

Sau đó, điều quan trọng nhất là ảnh người mẫu, đầu tiên là mua một số kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau, giống như Phượng Cầm, tôi đưa Thùy Trang đến studio của Lý Thành để chụp ảnh. Không có cách nào khác, tôi không dám làm ở nhà, nếu môi trường ở nhà bị nhận ra thì sao?

Tôi không đặc biệt thôi miên Lý Thành, dù sao anh ấy cũng chụp cho Phượng Cầm, tôi bảo anh ấy chụp cho Thùy Trang, cũng không quá đột ngột, tìm một ngày, bảo Lý Thành đóng cửa studio, chụp rất nhiều ảnh.

Mặc dù Lý Thành không làm tình với Thùy Trang, nhưng toàn bộ khung cảnh lại vô cùng mờ ám. Nhìn Thùy Trang mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ, tạo dáng trước mặt Lý Thành, thể hiện đủ loại tư thế quyến rũ, cảm giác này thật tuyệt! Nhưng Lý Thành khi tỉnh táo thì không may mắn như khi bị thôi miên, mặc dù khi bị thôi miên thì bị kiểm soát, nhưng ít nhất cũng có thể nếm thử mùi vị của Thùy Trang, bây giờ thì chỉ có thể chụp ảnh thôi. Có thể thấy, Lý Thành có ý đó, nhưng không nói với tôi, tôi cũng không chủ động nói.

Sau khi Lý Thành chỉnh sửa xong ảnh, tôi liền nóng lòng đăng chúng lên cửa hàng trực tuyến. Cửa hàng cũng chính thức khai trương, nhờ vào sự quảng bá của Phượng Cầm và cũng với chủ đề chụp ảnh người mẫu thật, hiệu quả rất tốt. Lượng truy cập tăng dần, đơn đặt hàng cũng bắt đầu xuất hiện. Tuy nhiên, điều thực sự khiến tôi phấn khích là những bình luận.

Thùy Trang ban đầu không quan tâm lắm, nhưng khi tôi nói với cô ấy về doanh số bán hàng, cô ấy thực sự ngạc nhiên, không ngờ lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Cô ấy xem qua trang web của cửa hàng và phát hiện ra những bức ảnh có chút tò mò, đặc biệt là khi biết đó là ảnh chụp người thật, cô ấy càng kinh ngạc hơn, và cô ấy nhận ra rằng thân hình của người mẫu này có vài phần giống với cô ấy.

Điều này tôi đã nghĩ đến từ lâu, tôi giải thích với cô ấy rằng chụp ảnh người thật sẽ có sức hút, lý do doanh số bán hàng tốt như vậy cũng vì lý do này, còn về phần ảnh khỏa thân là do đặc biệt mời, mỗi lần chụp ảnh đều phải trả không ít tiền, đặc biệt là bây giờ doanh số bán hàng vẫn chưa hoàn toàn tăng lên, gần như một nửa thu nhập đều đưa cho người mẫu đó!

Thùy Trang chấp nhận lý do này, nhưng cô ấy cảm thấy rất tiếc, vì quá nhiều tiền phải đưa cho người khác. Tôi thử nói: “Nếu em chụp thì số tiền này có thể tiết kiệm được”, Thùy Trang đương nhiên từ chối, nói rằng những bức ảnh như vậy có kích thước quá lớn, quá xấu hổ, không muốn chụp, nhưng tôi nhận thấy cô ấy từ chối dường như không quá kiên quyết.

Điều này khiến tôi nảy ra một ý tưởng, nếu Thùy Trang đồng ý chụp ảnh trong trạng thái tỉnh táo thì sao? Ảnh tình thú, còn đăng lên mạng, nếu Thùy Trang có thể chấp nhận thì không tệ, hơn nữa cũng không cần thôi miên cô ấy lén lút chụp, dù có bị người khác phát hiện cũng không cần lo lắng chuyện thôi miên bị phát hiện.

Có ý tưởng này, trong cuộc trò chuyện hàng ngày, tôi thường cố ý nói rằng mời người mẫu chụp ảnh là không có lợi, chụp vài tấm ảnh đã đưa cho đối phương bao nhiêu tiền, v. V. Còn cố ý nói rằng thân hình của người mẫu này giống với Thùy Trang, vậy mà lại đắt như vậy, có tiền này còn không bằng tự chụp.

“Haiz, hai tháng lương lại không còn, cửa hàng mới mở, doanh số bán hàng chưa tăng, tiền kiếm được đều đưa cho người mẫu rồi. Em yêu, hay là em thử đi? Dù sao thân hình của hai người cũng tương tự, lại không lộ mặt, người khác cũng không nhận ra, chắc chắn sẽ nghĩ vẫn là người mẫu ban đầu. Nếu em chụp, chúng ta có thể tiết kiệm được nhiều tiền, có thể mua nhà sớm hơn.”

Cảm nhận được thái độ của Thùy Trang ngày càng mềm mỏng, hôm nay tôi nhắc lại chuyện cũ, lại hỏi Thùy Trang. Lần này Thùy Trang quả nhiên không từ chối ngay, mà do dự nói: “Có, có được không? Em không phải là người mẫu, có thể chụp không tốt những thứ này, hơn nữa thật sự sẽ không bị người khác nhận ra sao? Nếu để người khác nhận ra thì không xấu hổ chết sao, em làm sao gặp người khác được!”

Có cửa! Tôi mừng thầm trong lòng, vội nói: “Đương nhiên là được, dù sao cũng chỉ là tạo vài tư thế thôi, không có gì to tát, hơn nữa thân hình của hai người tương tự, không ai nhận ra được. Hay là, chúng ta chụp thử một tấm, nếu đến lúc đó em cảm thấy không được, chúng ta không chụp nữa là được.”

Thùy Trang do dự một chút, gật đầu. “Nhưng mà, em chỉ cho anh chụp thôi.”

“Được!”

Tôi vội lấy máy ảnh ra, tìm đại một bộ đồ lót tình thú. Vì mở cửa hàng trực tuyến, nên Thùy Trang cũng đã chấp nhận việc có những thứ này trong nhà, khi làm tình, thỉnh thoảng Thùy Trang cũng sẽ mặc, nhưng đều là loại tương đối bảo thủ.

Tôi tìm một bộ đồ màu đen trong suốt, mặc vào người vừa đủ che được mông, không lộ quá nhiều, đặc điểm chính là trong suốt. Thùy Trang có chút ngượng ngùng cởi quần áo, thay bộ đồ lót này.

“Em yêu, em cởi quần lót ra đi, mặc quần lót không hợp lắm.” Tôi nói với Thùy Trang.

Thùy Trang có chút do dự, vốn dĩ cô ấy không muốn cởi, dù sao nếu cởi cả quần lót, thì lộ quá nhiều. Nhưng nhìn tôi cầm máy ảnh, đưa ra yêu cầu, không biết tại sao, Thùy Trang lại vô thức có chút phục tùng, giống như trước đây đã từng làm như vậy.

Nhìn Thùy Trang cởi quần lót, ngượng ngùng che thân thể. Tôi cầm máy ảnh chỉ huy, mỗi lần chụp ảnh tôi đều ở bên cạnh cũng học được không ít. Lúc đầu Thùy Trang còn chưa mở lòng, e lệ, nhưng dần dần đã mở lòng, hoàn toàn không còn chống cự, tôi nói gì, cô ấy làm vậy.

Đến cuối cùng, thậm chí để Thùy Trang lộ lồn, Thùy Trang vậy mà cũng làm theo. Tôi không có định lực tốt như Lý Thành, chụp một lúc thì tôi có chút không nhịn được, cuối cùng dứt khoát cởi quần trực tiếp nhào tới.

Cảm nhận được lồn của Thùy Trang đã sớm ướt át, tôi đút vào không khách khí mà địt. Mà Thùy Trang dường như cũng đã nhập cuộc, ban đầu còn oán trách tôi sao đột nhiên muốn làm, nhưng sau đó đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục.

Làm xong, dục vọng rút đi, Thùy Trang mới oán trách. Rõ ràng đã nói là chụp ảnh, sao lại biến thành làm tình. Nhưng cô ấy đương nhiên không thật sự tức giận, chỉ là da mặt mỏng mà thôi.

Tôi thì đưa ảnh chụp vào máy tính, vừa thưởng thức, vừa suy nghĩ chọn tấm nào đưa lên cửa hàng trực tuyến.

Cuối cùng, tôi chọn một tấm ảnh chụp từ phía sau. Phần lớn cặp mông nhỏ lộ ra, nhưng không thấy lỗ đít, chiếc váy ngủ trong suốt mặc trên người, đường cong quyến rũ, làn da trắng nõn, cộng với chiếc váy đen trong suốt ẩn hiện, vô cùng hấp dẫn.

Sau đó, tôi lại chọn một vài bức ảnh chụp chính diện, bên cạnh, nhưng không quá hở hang để làm ảnh chi tiết, sau khi chọn xong thì đăng lên cửa hàng trực tuyến! Thùy Trang im lặng đứng bên cạnh nhìn, có chút căng thẳng.

Tôi cố ý nhường chỗ, giả vờ mệt mỏi nghỉ ngơi. Tôi để Thùy Trang chơi trên máy tính, nhân cơ hội lén nhìn vài lần, quả nhiên cô ấy vẫn luôn nhìn vào những bức ảnh.

Đến khi trời tối, Thùy Trang mới rời đi. Nhưng tôi biết, chuyện này cơ bản đã thành công. Nói chung, với tính cách của Thùy Trang, nếu không phản đối, cơ bản là đồng ý.

Nghĩ đến biểu hiện của cô ấy trong quá trình chụp ảnh, gần như khiến tôi nghĩ rằng cô ấy đang trong trạng thái thôi miên, ảnh hưởng của tiềm thức vẫn khá lớn. Quả nhiên, khi Thùy Trang phát hiện ra những bức ảnh mình chụp lên không bị người khác nhận ra, cô ấy đã yên tâm, khi tôi đề nghị chụp ảnh, Thùy Trang cũng không từ chối, thậm chí dần dần buông thả, đến cuối cùng tôi gần như thay thế tất cả những bức ảnh chụp trong lúc thôi miên trước đó, thay thế bằng ảnh của Thùy Trang.

Thùy Trang mặc dù không nói gì, nhưng tôi phát hiện cô ấy thỉnh thoảng sẽ lén nhìn bình luận. Đôi khi làm tình, cũng hưng phấn hơn trước! Sự thay đổi này khiến tôi vui mừng. Đặc biệt là khi doanh số bán hàng ngày càng tốt, Thùy Trang cũng trở nên chủ động hơn, dường như có chút yêu thích chụp ảnh.

Không biết từ lúc nào đã đến kỳ nghỉ, lại là Tết Nguyên Đán, tôi phải về nhà ăn Tết, chỉ có thể tạm thời chia tay Thùy Trang. Ngày tôi đi, tự nhiên không thể thiếu làm tình. Tết Nguyên Đán vẫn như cũ, không có việc gì làm, cả ngày ở nhà lên mạng, xử lý việc kinh doanh cửa hàng trực tuyến, mong sớm được về nhà.

Những lúc rảnh rỗi, chỉ có thể trò chuyện để giết thời gian. Cuối cùng cũng đợi đến khi hết Tết, tôi vội vàng trở về, nhưng việc nhà của Thùy Trang vẫn chưa xong, mặc dù biết tôi đã trở lại, nhưng vẫn không có thời gian đến gặp tôi. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể gọi tiểu Kỹ đến, tiểu Kỹ thì gọi là đến ngay, đã thỏa mãn được ham muốn bị kìm nén trong mấy ngày Tết.

“Sau này có thể em không có thời gian để ở bên anh nữa.” Sau khi làm xong, tiểu Kỹ vừa mặc quần áo vừa đột nhiên nói với tôi. Tôi sững sờ một chút:

“Tại sao?”

“Vài ngày trước em quen một người, là phó tổng của công ty giải trí, anh ấy cảm thấy điều kiện của em không tệ, muốn ký hợp đồng với em làm nghệ sĩ của công ty họ.” Tiểu Kỹ rất phấn khích nói.

Điều này khiến tôi hoàn toàn không ngờ tới, tiểu Kỹ lại được người của công ty giải trí để ý, lại còn muốn làm ngôi sao? Với thân phận và kinh nghiệm của cô ấy, có thể làm ngôi sao sao?

“Em phải suy nghĩ kỹ, đến lúc đó quy tắc ngầm, hoặc chuyện ngủ với người khác chắc chắn sẽ thường xuyên xảy ra. Ngôi sao không dễ dàng như vậy đâu!”

“Có gì đâu, em đã ngủ với anh ta rồi. Hơn nữa, không phải chỉ là ngủ với người khác sao, làm ngôi sao vẫn tốt hơn ở quán bar!” Tiểu Kỹ không quan tâm nói.

Tôi cũng không nói gì, dù sao tôi cũng chỉ coi tiểu Kỹ là bạn tình, là công cụ để phát tiết dục vọng, cô ấy muốn làm gì là việc của cô ấy, nếu cô ấy trở thành ngôi sao, thì càng tốt. Bản thân lại có thêm một ngôi sao là nô lệ tình dục!

Hỏi đơn giản một chút, mới biết công ty giải trí này quy mô không lớn, quay cũng là một số bộ phim tương đối thấp kém, phim cấp ba, rất phù hợp với tiểu Kỹ. Tiểu Kỹ muốn đi làm ngôi sao, đối với tôi mà nói chẳng qua là sau này muốn chịch cô ấy có thể không tiện, hoàn toàn không ngờ vì cơ hội này, sau này lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Biết tiểu Kỹ vài ngày nữa sẽ rời khỏi đây, theo công ty đào tạo, tôi tự nhiên phải nắm bắt cơ hội cuối cùng, chịch vài lần thật mạnh.

Sự ra đi của tiểu Kỹ không ảnh hưởng nhiều đến tôi, sau Tết Nguyên Đán Thùy Trang cũng có thời gian đến ở cùng tôi, thỉnh thoảng cũng chụp một vài bức ảnh cập nhật lên cửa hàng trực tuyến, việc kinh doanh của cửa hàng trực tuyến ngày càng tốt, người ta thường nói, đàn ông có tiền thì việc đầu tiên phải làm là mua xe, tôi cũng không ngoại lệ.

Tiền mặc dù không nhiều lắm, nhưng mua một chiếc xe cũ thì đủ rồi, lúc rảnh rỗi tôi thường lang thang trên trang web bán xe cũ, nhưng không phát hiện ra chiếc nào phù hợp. Bình thường khi trò chuyện, tôi cũng nói ra ý định mua xe trong nhóm, vài ngày sau, a Ngưu đột nhiên nhắn tin riêng cho tôi, nói là bạn của anh ấy chuẩn bị đổi xe, mặc dù vẫn chưa nói muốn bán xe, nhưng có ý định đó, nói về chiếc xe liên quan, tôi cảm thấy cũng khá ổn.

Nhưng nếu phải đi xem xe, hơi xa một chút. A Ngưu còn ẩn ý nhắc đến, hy vọng có thể đưa Thùy Trang đi cùng, đối với ý nghĩ của anh ấy, tôi biết rõ. Do dự một chút, tôi định hỏi ý kiến của Thùy Trang. Nếu cô ấy muốn đi cùng tôi xem xe, thì đi. Nếu cô ấy không đi, thì tôi tự đi!

Tôi nói chuyện với Thùy Trang, Thùy Trang rất hứng thú, phụ nữ mà, ai không hy vọng người đàn ông của mình có tiền đồ, có xe có nhà, trong trường học nhiều bạn gái của nam sinh đều được đón đưa bằng xe, Thùy Trang mặc dù không phải là người phụ nữ ham hư vinh, nhưng cũng hy vọng bạn trai của mình cũng có tiền đồ.

Thùy Trang quyết định đi, tôi đương nhiên cũng không từ chối. Bảo cô ấy chào tạm biệt gia đình, tối thứ Sáu xuất phát, thứ Bảy có thể xem xe, sau đó Chủ Nhật về, vừa xem xe vừa chơi.

Nghe nói tôi đưa Thùy Trang đi, a Ngưu đương nhiên là vui mừng không thôi, để lại số điện thoại cho nhau, nói tối thứ Sáu đến bến xe đón chúng tôi, chỗ ở gì anh ấy đều sắp xếp sẵn. A Ngưu nhiệt tình như vậy, tự nhiên là vì Thùy Trang, tôi cũng vui vẻ để anh ấy sắp xếp, ai bảo anh ấy là chủ nhà, hơn nữa Thùy Trang không tránh khỏi bị anh ấy chiếm tiện nghi, đặc biệt là anh ấy làm tình như bò, để anh ấy bỏ chút sức, cũng là nên! Tối thứ Sáu, tôi và Thùy Trang đến thành phố của a Ngưu!