Chapter 21
========================================

“May mắn… May mắn là không có thai!” Thùy Trang lén lút trong nhà vệ sinh, nhìn vào que thử thai mà thở phào nhẹ nhõm. Hôm qua bị Đạt ép buộc làm tình, cuối cùng còn bị bắn tinh vào trong, mặc dù đang trong thời kỳ an toàn, nhưng trong lòng Thùy Trang vẫn có chút lo lắng, muốn uống thuốc tránh thai nhưng lại sợ ảnh hưởng đến kinh nguyệt và bị anh Kiệt nghi ngờ. Sáng nay, sau khi rời khỏi nhà, cô đã mua que thử thai, đến trường thì đi thẳng vào nhà vệ sinh để thử, may mắn là kết quả không có thai khiến cô nhẹ nhõm.

Ra khỏi nhà vệ sinh, cầm điện thoại lên đắn đo vài lần, cuối cùng vẫn đặt xuống. “Chồng ơi, em xin lỗi!” Thùy Trang lặng lẽ nói trong lòng, có chút thất thần rời khỏi phòng vệ sinh để đến lớp học.

Cả ngày hôm đó, Thùy Trang không biết mình đang nghĩ gì, hoàn toàn không nghe được gì, cả người như một cái xác không hồn.

Mãi đến khi tan học, Thùy Trang mới lấy hết can đảm gọi cho tôi, mặc dù vẫn còn chút lo lắng, vài lần muốn nói ra chuyện hôm qua, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Trước khi cúp máy, tôi đề nghị mai đến nhà tôi, Thùy Trang đồng ý.

Cô không hề biết, ngày mai, Đạt cũng sẽ tìm cô!

Lúc này, tại nhà Đạt.

Đạt ngồi bên máy tính, bên cạnh là Phụng Đào.

Hôm nay là ngày thứ ba của cuộc cá cược, Đạt đã mời Phụng Đào đến nhà.

Phụng Đào nửa tin nửa ngờ, mang theo hy vọng đến, khi video được phát, nhìn thấy nữ thần của mình như một con đĩ bị Đạt địt, thậm chí còn nói những lời dâm đãng, Phụng Đào có chút ngớ người.

Trong mắt Phụng Đào, Thùy Trang luôn là nữ thần trong sáng, nhưng bây giờ ấn tượng đó đã sụp đổ, Thùy Trang trên giường lại thể hiện sự dâm đãng như vậy.

Nhìn cơ thể trắng nõn hoàn hảo của Thùy Trang bị Đạt tùy ý giày vò, cặp vú trắng nõn, cái lồn không lông, hóa ra nữ thần vốn được coi là thánh thiện và bất khả xâm phạm cũng giống như những người phụ nữ bình thường khác, cũng dâm đãng như vậy khi bị địt.

“Nghe thấy không? Thùy Trang nói gì.” Đạt hỏi.

“Nghe thấy rồi, cô ấy nói cô ấy tên là Thùy Trang, đang bị anh địt. Mẹ kiếp, tôi luôn coi Thùy Trang là nữ thần, còn ghen tị với bạn trai của cô ấy, không ngờ Thùy Trang lại như vậy, có bạn trai mà vẫn bị anh địt.”

“Đó là vì tôi có bản lĩnh. Video cũng xem rồi, tiền có phải nên đưa cho tôi không?” Đạt không kiên nhẫn nói.

Phùng Thao lặng lẽ lấy ra năm trăm nghìn đưa cho Đạt, Đạt vội vàng nhận lấy.

Đối với anh ta, năm trăm nghìn còn hấp dẫn hơn Thùy Trang, mặc dù bây giờ anh ta không còn ghét Thùy Trang như trước, đặc biệt là sau khi làm tình hôm qua, nhưng trong lòng cũng không thích lắm.

“Sau này nếu anh quay video nữa, có thể cho tôi xem không? Tôi sẵn sàng trả tiền.” Phụng Đào nói.

Đạt nói: “Được, nhưng phải đợi một thời gian. Tôi định cho cô ấy đeo vòng tránh thai, như vậy có thể bắn vào trong tùy ý, không lo bị bạn trai cô ấy phát hiện. Mà này, xem video thì sướng gì, cậu không muốn địt cô ấy à? Cô ấy không phải là nữ thần của cậu sao?”

“Địt… Địt cô ấy? Có… Có được không? Cô ấy sẽ đồng ý chứ?” Phụng Đào rất động lòng.

“Một triệu, tôi có thể để cậu chơi đùa cô ấy một lần, thế nào?” Đạt “hí hí” hỏi.

Một triệu cũng không ít, nhưng đối với Phùng Thao mà nói, cũng không quá nhiều.

Mặc dù vài trăm thậm chí vài triệu có thể khiến anh ta địt một, thậm chí vài người phụ nữ, nhưng những người phụ nữ này làm sao có thể so sánh với Thùy Trang?

Phụng Đào do dự một chút, rất sảng khoái đồng ý.

“Được, đợi điện thoại của tôi nhé!”

Chiều hôm sau, Thùy Trang đến nhà tôi.

Mặc dù cô ấy tỏ ra rất bình tĩnh, như mọi khi nấu cơm cho tôi, cùng tôi ăn cơm, thậm chí còn nói cười, nhưng tôi có thể thấy biểu hiện của cô ấy có chút không tự nhiên.

Sau khi ăn xong, tôi ôm Thùy Trang nằm trên giường âu yếm, trong đầu nghĩ đến cảnh cô ấy bị Đạt địt trong video, trở nên có chút hưng phấn.

Thùy Trang không từ chối, chỉ là không chủ động như trước, có vẻ như chuyện bị hiếp dâm đã không còn ảnh hưởng tâm lý gì đến cô ấy nữa.

Trong lúc âu yếm, quần áo của Thùy Trang bị tôi cởi ra, cơ thể trắng nõn trần truồng, cặp vú tròn trịa đầy đàn hồi bị tôi tùy ý nhào nặn, mặc dù trong lòng không muốn, nhưng phản ứng của cơ thể dần trở nên mạnh mẽ, bắt đầu chủ động giúp tôi cởi quần áo.

Không bao lâu sau, tôi đã cởi hết quần áo, lại đè lên người Thùy Trang, há miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy.

Sự khoái cảm về thể xác khiến Thùy Trang có chút đắm chìm, cô lim dim mắt, nắm lấy đầu tôi mà rên lên. Bỗng nhiên, điện thoại của Thùy Trang reo lên. Điều này khiến cô giật mình, tôi cũng ngừng lại.

“Em yêu, điện thoại em reo kìa, đi nghe điện thoại đi!” Tôi cười nói rồi đứng dậy khỏi người Thùy Trang. Cô lưỡng lự đi đến bàn, mở túi xách lấy điện thoại ra. Nhìn số điện thoại hiển thị, mặt Thùy Trang trở nên tái nhợt. Là Đạt gọi đến! Phải làm sao đây? Nghe hay không nghe? Thùy Trang lưỡng lự.

Nhìn thấy vẻ mặt của Thùy Trang, tôi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng giả vờ như không biết gì, đứng dậy nói: “Anh đi tắm, tắm xong chúng ta tiếp tục thân mật nhé.” Nói xong, tôi đứng dậy đi thẳng vào phòng tắm. Tôi không đóng cửa mà để lại một khe hở, lắng tai nghe.

“Có… có chuyện gì không?” “Bây giờ? Không, không được, em đang ở nhà bạn trai em, em không thể qua đó được.”

“Anh đừng như vậy có được không, em… em mai qua có được không? Hay là, em qua muộn một chút… Đừng, anh đừng như vậy, em qua, em qua có được không? Em sẽ qua ngay!” Giọng Thùy Trang rất nhỏ, tôi chỉ nghe loáng thoáng, nhưng tôi biết là Đạt gọi đến, bảo cô qua đó.

Có thể thấy Thùy Trang không muốn đi, nhưng có lẽ Đạt đã đe dọa cô, chiêu này hắn ta dùng rất thành thạo. Nghe thấy không còn tiếng động, chắc là đã cúp máy, tôi mới bắt đầu giả vờ tắm. Khoảng một hai phút sau, cửa mở ra, Thùy Trang có vẻ khó xử.

“Không chờ được nữa à? Em yêu, hay là chúng ta tắm cùng nhau nhé?”

“Anh ơi, em… xin lỗi, em… em phải đi.”

“Tại sao? Có phải vì cuộc điện thoại vừa rồi không?”

“Ừ, cuộc điện thoại vừa rồi là… là bố em gọi, nhà có khách, bảo em về ngay. Thật sự xin lỗi, em… em mai sẽ đền cho anh được không?”

“Điện thoại của bố em?”

Tôi thầm cười trong lòng, cuộc gọi đó rõ ràng là của Đạt, không ngờ Thùy Trang để tìm lý do, lại nói là bố cô gọi. Tôi giả vờ khó xử một chút, nói:

“Nhưng mà anh bây giờ rất muốn em, đã lâu rồi chúng ta không làm tình, anh sắp chịu không nổi rồi, em không thể về muộn một chút, để anh thỏa mãn trước sao?”

Vì kích thích tâm lý, nên con cặc của tôi đã cứng ngắc. Thùy Trang nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, và lời cầu xin của tôi, có chút lưỡng lự. Đạt bảo cô qua ngay, nếu đến muộn, hắn sẽ gửi video đi, nhưng nếu làm tình với tôi, chắc chắn sẽ mất rất nhiều thời gian. Thùy Trang lưỡng lự, cuối cùng nói:

“Anh ơi, nhà thật sự rất gấp, nếu làm thì chắc chắn không kịp, hay là… hay là em dùng cách khác giúp anh được không?”

“Cách khác? Cách gì?”

“Chính là… chính là cái mà đàn ông các anh đều thích ấy! Dùng… dùng miệng.”

“Dùng miệng? Em muốn bú cặc cho anh?” Tôi có chút ngạc nhiên.

Mặc dù Thùy Trang đã trở nên cởi mở hơn rất nhiều, cũng thường xuyên bú cặc, nhưng hình như đều là trong trạng thái thôi miên, lúc tỉnh táo thì chưa bao giờ. Không ngờ cô lại chủ động đề nghị bú cặc cho tôi, xem ra để Đạt ép Thùy Trang quả thực là đúng, dù Thùy Trang đã có thể chấp nhận, nhưng luôn không chịu, giờ bị Đạt ép như vậy, liền chủ động đề nghị. Đừng nhìn Thùy Trang đã bú cặc cho Đạt, nhưng đều là bị động, bị ép buộc.

Mặc dù bình thường tôi cũng có hơi ép cô, nhưng có lẽ vì là quan hệ tình nhân, dù không chống cự việc bú cặc, nhưng lại không thể vượt qua được mặt mũi đó.

Với tính cách của Thùy Trang cũng rất bình thường, nếu tôi mạnh mẽ bắt cô bú cặc, cô cũng sẽ không giận, nhưng chủ động làm, sẽ cảm thấy không thể vượt qua mặt mũi, cảm thấy rất hạ lưu.

Thùy Trang chủ động đề nghị bú cặc cũng có chút xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn tôi, từ từ ngồi xổm xuống, bàn tay trắng nõn nắm lấy con cặc của tôi, cái miệng nhỏ từ từ lại gần, hơi hé mở, từng chút một ngậm lấy đầu khấc của tôi. Tôi lập tức thoải mái rên lên một tiếng, nắm lấy đầu Thùy Trang…

Mặc dù Thùy Trang đã bú cặc cho tôi rất nhiều lần, nhưng đều là trong lúc bị thôi miên, còn lúc tỉnh táo thì đây là lần đầu tiên, đặc biệt là cô ấy còn chủ động đề nghị, cảm giác kích thích này hoàn toàn khác biệt.

Ban đầu Thùy Trang còn có chút vụng về, cũng có chút ngượng ngùng, nhưng dần dần trở nên quen thuộc, lưỡi cô ấy liếm láp trên con cặc, ngậm lấy nó trong miệng mà sục, mút, thậm chí còn chủ động ngậm sâu vào tận cổ họng.

Chính Thùy Trang cũng không hiểu tại sao mình lại trở nên thành thạo như vậy, cứ như đã làm nhiều lần rồi, nhưng khi cảm nhận được sự hưng phấn của tôi, cô ấy càng thêm cố gắng, có lẽ đây là cách để bù đắp lại sự áy náy trong lòng cô ấy.

Sau bảy, tám phút, tôi có chút không chịu nổi, nắm lấy đầu Thùy Trang mà đẩy nhanh tốc độ.

Thùy Trang phát ra tiếng “ưm ưm” khe khẽ, nước bọt chảy xuống từ khóe miệng cô ấy.

Cuối cùng, con cặc của tôi co giật dữ dội trong cổ họng cô ấy, bắn ra từng đợt tinh dịch.

“Hụ! Hụ!”

Thả lỏng Thùy Trang, cô ấy lập tức ho sặc sụa, phần lớn tinh dịch đã bị cô ấy nuốt xuống, chỉ có một ít chảy ra từ khóe miệng.

Đứng dậy đi đến bên bồn rửa, Thùy Trang vội vàng súc miệng, còn tôi thì hưng phấn thở dốc bên cạnh.

Thành công rồi! Thùy Trang chủ động bú cặc cho tôi khi tỉnh táo, thậm chí còn nuốt tinh, cảm giác này quá đã!

Không hề thua kém cảm giác lần đầu tiên thôi miên Thùy Trang bú cặc cho mình, thậm chí còn mãnh liệt hơn.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi đột nhiên thôi miên Thùy Trang.

“Vì chuyện của em và Đạt, nên em rất áy náy với anh, em sẽ chủ động đề nghị bú cặc cho anh để bù đắp, mọi yêu cầu của anh em đều sẽ đáp ứng, đồng thời sẽ dần chấp nhận mối quan hệ với Đạt, không còn cảm thấy quá áy náy.”

Chỉ dựa vào Đạt thì có thể khiến Thùy Trang bị hắn chơi đùa, nhưng trong lòng Thùy Trang chắc chắn sẽ áy náy đau khổ, tôi không muốn cô ấy vì thế mà buồn.

Sau khi dặn dò xong, tôi kết thúc thôi miên.

Thùy Trang súc miệng xong, chủ động hôn lên má tôi một cái, rồi đi ra ngoài mặc quần áo.

Tôi tắm qua loa vài cái, quấn khăn tắm đi ra, lúc này Thùy Trang đã mặc quần áo chuẩn bị rời đi, tôi tiễn cô ấy ra cửa, lúc này tâm trạng của Thùy Trang dường như không còn quá sa sút, có lẽ là do thôi miên vừa rồi đã có tác dụng.

Sau khi Thùy Trang rời đi, liền vội vã đến nhà Đạt, khi gặp Đạt, Thùy Trang cũng không biết mình đang có tâm trạng gì.

“Em đến rồi, có chuyện gì không?”

Thùy Trang lạnh lùng hỏi.

“Giọng điệu lạnh lùng như vậy, lẽ nào bạn trai em không thỏa mãn em sao? Yên tâm, hôm nay anh sẽ không địt em, mà sẽ tặng em một món quà.”

Đạt cười “hihi” nói.

“Em không cần!”

Thùy Trang không do dự từ chối.

“Thế thì không phải do em quyết định!”

Đạt hừ một tiếng, đột nhiên nắm lấy cằm Thùy Trang mà banh miệng cô ấy ra, sau đó ném vào một viên thuốc màu trắng, rồi cầm cốc đổ nước vào. Thùy Trang giãy giụa, nhưng đã quá muộn.

“Anh cho em ăn cái gì vậy?”

“Đừng căng thẳng, chỉ là thuốc ngủ thôi.”

Đạt nói.

“Thuốc ngủ? Anh cho em uống thuốc ngủ làm gì?”

Thùy Trang thắc mắc hỏi, Đạt lại không trả lời.

Một lúc sau, Thùy Trang cảm thấy mí mắt ngày càng nặng, ngày càng nặng, cuối cùng cả người ngã xuống đất.

Đạt bế Thùy Trang đặt lên giường, sau đó tự mình đi ra phòng khách xem tivi.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Thùy Trang cảm thấy đầu có chút nặng, mơ mơ màng màng tỉnh lại, thấy mình nằm trên giường thì sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, lập tức chạy ra ngoài: “Đạt, anh đã làm gì em? Tại sao lại cho tôi uống thuốc ngủ?”

“Tỉnh rồi à? Anh đã nói sẽ tặng em một món quà, món quà đó ở trên người em.”

Đạt thuận miệng nói.

Thùy Trang theo bản năng kiểm tra một chút, trên người căn bản không có gì, quần áo cũng nguyên vẹn.

“Lúc em ngủ, anh đặc biệt tìm một bác sĩ đặt vòng tránh thai vào lồn em, như vậy thì dù em có bị anh bắn vào trong cũng không lo mang thai, sẽ bị bạn trai em phát hiện. Thế nào, em có thích món quà này không?”

“Cái gì?”

Thùy Trang hoàn toàn không ngờ Đạt lại đặt vòng tránh thai cho mình, vậy chẳng phải là mình đã bị bác sĩ đó nhìn thấy hết rồi sao? Điều này khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được, Đạt cũng không nói gì.

Sau một lúc, Thùy Trang dường như đã bình tĩnh lại sau cú sốc. Chuyện đã xảy ra rồi, dù có tức giận cũng chẳng giải quyết được gì, hơn nữa Đạt chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cho cô, càng không thể đeo bao cao su hay xuất tinh ngoài, uống thuốc tránh thai lâu dài lại không tốt cho sức khỏe, đeo vòng tránh thai thực sự khiến cô thở phào nhẹ nhõm, không cần lo lắng về việc mang thai.

Chỉ là…

Cô sẽ nói thế nào với bạn trai?

“Thực ra em không cần phải căng thẳng, bạn trai em chắc hẳn rất muốn được xuất tinh vào trong em đúng không? Bây giờ em đã đeo vòng tránh thai, chủ yếu là để tiện cho anh ta, em có thể nói rằng em đã lén đi đeo để cho anh ta một bất ngờ, anh ta sẽ không nghi ngờ gì, ngược lại sẽ càng phấn khích hơn phải không? Như vậy, anh ta cũng sẽ không phát hiện ra chuyện của em và anh, em cũng không cần phải lo lắng!”

Đạt nói như vậy, Thùy Trang thực sự cảm thấy cũng không tệ! Cô cảm thấy có lỗi với bạn trai, nhưng cũng có thể bù đắp bằng cách cho anh ta xuất tinh vào trong, anh ấy chắc sẽ thích điều đó.

“Thực ra, nói thẳng ra là anh không yêu em, cũng không có ý định phá hoại mối quan hệ giữa em và bạn trai, vì vậy, anh sẽ không thường xuyên quấy rầy em, chỉ khi nào cần mới gọi em đến để giải tỏa. Chỉ cần em ngoan ngoãn, mọi người đều bình an vô sự, em vẫn ngọt ngào với bạn trai, dù sao, lần đầu tiên của em là của anh, dù sau này có bị anh địt, cũng chẳng có gì to tát. Đến khi nào anh chán, anh sẽ buông tha cho em.”

“Thật chứ?”

Thùy Trang ngước nhìn Đạt. Nếu anh ta không phá hoại mối quan hệ giữa cô và bạn trai, chỉ là…

Chỉ thỉnh thoảng một lần, thì… thì cũng chẳng sao, hơn nữa cô cũng không thể từ chối.

“Tất nhiên là thật, chỉ cần anh chán, anh sẽ buông tha cho em.”

Lời nói của Đạt rất xúc phạm, nhưng Thùy Trang lại không ghét, thậm chí còn có chút vui mừng, vì điều đó có nghĩa là cô có cơ hội thoát khỏi Đạt.

“Hôm nay em biểu hiện khá tốt, cũng đừng nói anh không có lương tâm, đây là năm trăm ngàn, em cầm lấy, về mua chút đồ bổ ăn, lần sau anh gọi điện, nhớ dù có chuyện gì cũng phải đến ngay.”

“Cho… cho em?”

Thùy Trang có chút ngạc nhiên khi thấy Đạt đưa tiền cho mình.

Trước đây khi ở bên Đạt, Đạt chưa bao giờ cho cô tiền, thậm chí cả chi phí đi chơi cũng do cô trả, trong giây lát cô còn có chút bất ngờ.

“Nói nhảm, lão tử đã nói không có ý định phá hoại các người, chỉ thỉnh thoảng giải tỏa, nếu cơ thể em không được, đến lúc đó anh địt cũng không đã.”

Đạt nói với vẻ không vui.

Thùy Trang lắc đầu: “Không, không cần, em không cần tiền của anh!”

“Nói nhảm, Địt xong gái còn phải trả tiền đấy! Anh nói gì em làm nấy, bảo em cầm thì em cầm đi, có phải không nghe lời anh không?”

Đạt nói với giọng trầm xuống.

Thùy Trang đành im lặng cầm tiền, “Đúng rồi đấy. Được rồi, em có thể đi được rồi.”

Đạt vẫy tay nói. Thùy Trang lặng lẽ rời đi, có lẽ lời nói của Đạt khiến cô cảm thấy yên tâm hơn nhiều, cũng không còn quá băn khoăn nữa.

Vài ngày sau, Đạt cũng không liên lạc với cô.

Ngoài việc đi học, Thùy Trang thỉnh thoảng đến tìm tôi, tôi đề nghị oral sex, Thùy Trang không từ chối, thậm chí vài ngày sau, Thùy Trang chủ động đề nghị làm tình, nói với tôi về việc đeo vòng tránh thai, lời nói giống hệt như Đạt dạy cô, là muốn cho tôi một bất ngờ.

Tất nhiên tôi giả vờ như không biết gì, nói rất nhiều lời đường mật, và xuất tinh vào trong một cách thỏa thích.

Bây giờ thì tốt rồi, oral sex đã không thành vấn đề, thậm chí cả vấn đề vòng tránh thai và xuất tinh vào trong cũng được giải quyết, ngoại trừ vẫn chưa thể chơi some hay đại loại như vậy, về cơ bản thì tình dục của hai người đã giống như lúc thôi miên.

Mặc dù đôi khi tôi vẫn phải chủ động đề cập, cũng không được tự do như lúc thôi miên, nhưng đã là tiến bộ rõ ràng.

Nếu không tiếp xúc với những thứ dâm dục đó, có lẽ mức độ này đã là điều tôi mơ ước rồi.

Trong thời gian này, Đạt cũng tìm Thùy Trang để làm tình, Thùy Trang cũng rất ngoan ngoãn đúng giờ đến để Đạt giải tỏa, tâm lý kháng cự một khi đã yếu đi, Thùy Trang khi làm tình với Đạt trở nên cởi mở hơn rất nhiều.

Mỗi lần xem video, Thùy Trang chủ động hơn rất nhiều khi làm tình với Đạt, có cảm giác gọi là đến, vẫy tay là đi, không có gì trao đổi, đến là cởi quần áo Địt ngay, Địt xong thì bảo cô đi, giống như coi Thùy Trang là gái mại dâm đến tận nhà, khác biệt là – không trả tiền!

Chuyện xảy ra khi thôi miên Thùy Trang không nhớ, nhưng dưới sự ảnh hưởng ngầm, khiến cô có thể tương đối dễ dàng chấp nhận việc bị Đạt chơi đùa, cộng với sự ép buộc của Đạt, và tôi thôi miên ám thị cô không cần cảm thấy có lỗi, nên Thùy Trang không bị ảnh hưởng quá nhiều, cũng đã chấp nhận việc thỉnh thoảng bị Đạt gọi đến giải tỏa và thân phận của mình.

Đôi khi Thùy Trang cũng cảm thấy mình sao lại trở thành như vậy, trở thành người đàn bà đê tiện mà trước đây mình khinh bỉ.

Nhưng sự thay đổi này lại rất tự nhiên, tự nhiên đến mức khiến Thùy Trang cảm thấy mình bị hai người đàn ông Địt cũng chẳng có gì to tát, cái quan niệm trinh tiết hay chung thủy dần dần yếu đi.

Mặc dù Thùy Trang biết rằng làm như vậy là sai trái, không tốt, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thấy sự thay đổi này của Thùy Trang là rất bình thường, hiện nay có nhiều phụ nữ còn phóng khoáng hơn cô ấy, ví dụ như tiểu Kỹ. Nếu không phải vì môi trường gia đình và sự giáo dục từ nhỏ, trong thời đại này, có lẽ Thùy Trang cũng không khác tiểu Kỹ là mấy. Chỉ vì nhiều yếu tố khác nhau, cô ấy mới chấp nhận mối quan hệ với Đạt. Tuy nhiên, điều này chỉ giới hạn trong mối quan hệ với Đạt, đối với những người đàn ông khác, cô ấy vẫn như cũ, tính cách cũng không thay đổi nhiều, chỉ là từ chỗ thuộc về một người, giờ đây thuộc về hai người. Giống như diễn một vai, ở những lúc khác cô ấy vẫn là Thùy Trang trong sáng, chỉ khi ở trước mặt tôi và Đạt, cô ấy mới trở nên dâm đãng như vậy, đặc biệt là trước mặt Đạt, bởi vì đó chỉ là mối quan hệ xác thịt thuần túy.

“Thứ Bảy đến nhà anh nhé!”

Thùy Trang nhận được tin nhắn của Đạt, sau khi đọc xong liền xóa đi. Ngoài ra, còn có một người khác nhận được tin nhắn, đó là Phụng Đào. Lần trước sau khi nói chuyện, Phụng Đào vẫn thấp thỏm chờ đợi, nhưng mãi không có tin tức, bây giờ nhận được tin nhắn của Đạt, anh ta lập tức phấn khích.

“Chuẩn bị tiền sẵn sàng, rồi chờ điện thoại của tôi, khi nào tôi bảo cậu đến thì cậu mới đến, trước đó đừng đến.”

Đạt dặn dò.

Sáng thứ Bảy, tôi xuất hiện trong phòng ngủ chính của Đạt. Trước đây, tôi chỉ xem video do Đạt quay, lần này tôi định xem trực tiếp. Tôi đã bỏ tiền mua một bộ phần mềm giám sát, lắp đặt ở góc phòng của Đạt, góc quay rất rõ ràng, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng qua máy tính xách tay. Tôi khóa cửa từ bên trong, cũng không lo bị phát hiện, tất nhiên, Đạt biết điều này, tôi đã thôi miên anh ta.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng động trong phòng khách, có lẽ Thùy Trang đã đến, cách âm trong nhà anh ta không được tốt lắm. Sau khi Thùy Trang vào nhà, cô chỉ chào hỏi, dường như không có ý định trò chuyện, điều này cũng bình thường, vì mỗi lần họ gặp nhau đều không nói chuyện nhiều, giống như Đạt nói, chỉ là để giải tỏa dục vọng mà thôi.

Cả hai vào phòng, Thùy Trang nhanh chóng cởi quần áo, động tác rất tự nhiên, có lẽ đã quen với việc này.

“Chỉ đụ em như vậy thì không có gì thú vị, hôm nay chúng ta chơi trò khác, anh muốn thử cảm giác chơi thuốc mê!”

Đạt nói.

“Thuốc… thuốc mê?”

“Đúng vậy. Em uống thuốc ngủ đi!”

Đạt đưa thuốc ngủ cho Thùy Trang.

Thùy Trang hơi do dự, mặc dù đã chấp nhận bị Đạt chơi đùa, nhưng nếu uống thuốc ngủ, cô sẽ không biết chuyện gì xảy ra trong lúc đó, điều này khiến cô hơi lo lắng. Tuy nhiên, cô biết mình không thể từ chối, hơn nữa, hành động của Đạt trong thời gian này cũng khiến cô tin tưởng hơn một chút. Đạt chưa bao giờ làm loạn, chỉ để giải tỏa thôi, có lẽ, anh ta chỉ muốn thử cảm giác chơi thuốc mê này.

Uống thuốc ngủ, Thùy Trang ngồi trên giường có chút căng thẳng chờ đợi, không lâu sau, cô từ từ nằm xuống. Đạt thử vài lần, xác định Thùy Trang đã ngủ say, vẫy tay về phía camera. Tôi từ phòng bên cạnh đi ra, vào phòng ngủ. Nhìn Thùy Trang đang ngủ say trên giường, tôi đến gần vỗ nhẹ vào mặt cô, không có phản ứng gì, lại bóp nhẹ vào vú cô, vẫn không có phản ứng gì. Không tệ, thuốc này có hiệu quả tốt, hình như một viên có thể duy trì khoảng ba giờ.

Tôi ra hiệu cho Đạt, hai người cùng nhau cởi hết quần áo của Thùy Trang. Thùy Trang không có bất kỳ phản ứng nào, để mặc chúng tôi sắp đặt, cảm giác này rất kích thích, thậm chí khiến tôi cũng cảm thấy chút không khí chơi thuốc mê. Nhìn Thùy Trang đã bị lột trần, tôi nói với Đạt một tiếng, rồi quay lại phòng ngủ chính, Đạt liên lạc với Phụng Đào.

Khoảng chưa đến mười phút, Phụng Đào đã đến, anh ta có vẻ phấn khích, có vẻ căng thẳng, vào nhà nhìn trộm một cái, rồi nhỏ giọng hỏi: “Người đâu?”

“Trong phòng ngủ, đã bị lột trần, cậu có thể vào chơi bất cứ lúc nào. Tôi cho cô ấy uống thuốc ngủ, cậu không cần lo lắng cô ấy sẽ biết, cứ thoải mái tận hưởng đi!”

“Cái này… như vậy có được không? Chơi thuốc mê, không phải là phạm pháp sao?”

Phụng Đào có chút lo lắng nói.

Đạt khinh thường nói: “Phạm cái rắm! Chính cô ta tự nguyện đến để tôi chơi, thuốc ngủ cũng là cô ta tự uống. Hơn nữa, lúc trước tôi cưỡng hiếp cô ta, cô ta còn không báo cảnh sát, cậu sợ cái gì! Rốt cuộc có chơi không? Không chơi thì đi, chơi thì đưa tiền cho tôi.”

Phụng Đào do dự đi đến cửa phòng ngủ nhìn vào trong, khi nhìn thấy Thùy Trang bị lột trần trên giường, chút bực bội của anh ta liền tan biến, lấy tiền đã chuẩn bị sẵn trong túi đưa cho Đạt, Đạt nhận lấy đếm một chút, tiện tay ném cho Phụng Đào hai cái bao cao su: “Đeo bao vào chơi!”

“Anh không phải nói cô ấy đã đeo vòng tránh thai rồi sao?”

“Đó là để tôi xuất tinh vào trong, không phải cho anh!”

“Được rồi!”

Phùng Đào đáp lại một tiếng rồi đi về phía Thùy Trang.

Nhìn cơ thể trắng nõn của cô, Phùng Đào có cảm giác như đang mơ, anh nhẹ nhàng gọi vài tiếng, rồi sờ vào người cô để chắc chắn rằng Thùy Trang không biết gì. Sau đó, Phùng Đào mới trở nên táo bạo hơn, leo lên giường và sờ vào ngực của Thùy Trang.

“Thật đàn hồi, thật sướng!”

Phùng Đào vừa lẩm bẩm vừa dần dần tăng lực, tùy ý chơi đùa với ngực của Thùy Trang.

Sau khi sờ một lúc, anh cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ của Thùy Trang, có lẽ anh đã tưởng tượng ra cảnh hôn Thùy Trang rất nhiều lần, mút lấy đôi môi đỏ mọng, hơi thở của Phùng Đào dần trở nên nặng nề, cơ thể nằm nghiêng bên cạnh Thùy Trang, ôm lấy đầu cô mà hôn, tay cũng vuốt ve khắp cơ thể cô.

Không lâu sau, Phùng Đào không thể chịu đựng được nữa, được tùy ý vuốt ve và chơi đùa với nữ thần của mình, sự kích thích này đặc biệt mạnh mẽ, anh nhanh chóng cởi sạch quần áo, bàn tay to lớn của Phùng Đào vuốt ve chân của Thùy Trang, dần dần tách chúng ra, để lộ âm hộ: “Không có lông mu, trông thật dâm đãng! Không biết là bẩm sinh hay đã cạo đi.”

Phùng Đào nằm giữa hai chân của Thùy Trang, cúi đầu lại gần và trực tiếp hôn lên âm hộ của cô, đồng thời đưa cả hai tay bóp lấy ngực của cô.

Lưỡi anh liếm trên môi âm hộ, thậm chí còn ngậm lấy môi âm hộ mà mút, theo sự liếm mút của anh, âm hộ của Thùy Trang đã chảy ra dâm thủy, đầu lưỡi liếm trên âm vật, ngón tay đã chui vào âm hộ của Thùy Trang mà ngoáy.

Phùng Đào ngẩng đầu lên nhìn, Thùy Trang không có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng cơ thể cô đã có phản ứng nhẹ vì phấn khích, phản ứng này khiến Phùng Đào càng kích thích hơn.

Sau khi chơi đùa một lúc, âm hộ đã ướt đẫm, Phùng Đào cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự phấn khích đó, anh leo lên và quỳ giữa hai chân của Thùy Trang.

Con cặc của Phùng Đào rất bình thường, không dài không ngắn, không to không nhỏ, anh đeo bao cao su vào, đầu khấc đút vào âm hộ vài lần, cuối cùng mới đút toàn bộ vào.

Phùng Đào phấn khích hít một hơi lạnh, kích động nằm xuống hôn lên môi Thùy Trang vài cái, run rẩy phấn khích nói: “Anh đã đút vào rồi, cuối cùng anh cũng đút vào âm hộ của Thùy Trang! Em không biết đâu, từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thích em rồi, em thật trong sáng, thật xinh đẹp, anh đã tưởng tượng ra cảnh địt em rất nhiều lần, hôm nay cuối cùng cũng thành hiện thực. Em có biết không? Anh đang địt em, Phùng Đào đang địt em!”

Phùng Đào phấn khích lẩm bẩm, hông đã bắt đầu di chuyển, con cặc trong âm hộ ẩm ướt của Thùy Trang nhẹ nhàng ra vào, Phùng Đào dường như đã rơi vào trạng thái điên cuồng, lúc thì mút và cắn nhẹ môi Thùy Trang, lúc thì lẩm bẩm như bị ma ám “Cuối cùng anh cũng địt được em” và những câu tương tự.

Dáng vẻ điên cuồng đó khiến cho Đạt, người vẫn luôn đứng xem, cũng không thể chịu đựng được nữa.

“Chỉ là một con đĩ thôi, cho dù có xinh đẹp thì cũng chỉ để cho đàn ông địt, thật không hiểu tại sao hắn lại phấn khích như vậy.”

Đạt lẩm bẩm một câu, quay người định đi vệ sinh. Phùng Đào hoàn toàn không nghe thấy, cả người đắm chìm trong sự phấn khích.

Đột nhiên, Phùng Đào tăng tốc độ, cơ thể run rẩy không ngừng, “Không được, không được, anh sắp xuất tinh rồi!”

Sau vài tiếng rên rỉ, Phùng Đào đột nhiên nằm im trên người Thùy Trang. Sau khi thở hổn hển một lúc, Phùng Đào mới rời khỏi người Thùy Trang, con cặc đã mềm, trong bao cao su đã xuất một đống tinh dịch.

“Thật sướng, không ngờ có ngày anh có thể xuất tinh trên người em.”

Phùng Đào lẩm bẩm một câu, có chút không cam lòng xuất tinh nhanh như vậy. Anh quay đầu nhìn, phát hiện Đạt không biết đã đi đâu từ lúc nào.

Trong phòng bên cạnh, tôi cũng có chút bực bội.

Tôi xem rất kích thích, chỉ không ngờ Phùng Đào lại vô dụng như vậy, xuất tinh nhanh như vậy, có lẽ là vì quá căng thẳng!

Tôi bực bội lấy thuốc lá ra, cúi đầu châm lửa và hút, Phùng Đào vừa xuất tinh, có lẽ phải một lúc nữa mới có thể tiếp tục địt.

Hút được hai hơi, tôi phát hiện bên cạnh không có gạt tàn, vừa hay trên bệ cửa sổ có, tôi liền đứng dậy đi lấy gạt tàn.

Lúc này, trên màn hình máy tính, Phùng Đào đã lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh Thùy Trang, sau đó nhanh chóng đưa trở lại vị trí cũ.

Toàn bộ quá trình rất nhanh, chỉ chưa đến nửa phút, Phùng Đào có lẽ lo lắng Phùng Đào nhìn thấy sẽ không đồng ý.

Khi tôi quay lại, Phùng Đào đã sờ soạng Thùy Trang. Lúc này, Trương Kiệt cũng từ nhà vệ sinh đi ra, thấy Phùng Đào đã xuất tinh, khinh bỉ nhếch mép, không nói gì.

Có lẽ đối mặt với nữ thần của mình, đặc biệt là trong sự kích thích của việc địt trộm, Phùng Đào không lâu sau lại cứng lên, bắt đầu địt, còn Thùy Trang cũng không tự chủ được mà phát ra những tiếng rên rỉ.

Ban đầu Phùng Đào còn rất nhẹ nhàng, nhưng sau khi xuất tinh một lần, cộng với việc không còn căng thẳng, anh phát hiện mình sẽ không xuất tinh nhanh như vậy, động tác của anh trở nên mạnh mẽ hơn.

Không lâu sau, tiếng “bạch bạch bạch” trở nên rất lớn, khiến tôi xem cũng cảm thấy rất hài lòng.

Có lẽ địt được khoảng hai mươi phút, đổi vài tư thế, Phùng Đào có lẽ cảm thấy sắp xuất tinh.

Lần này, hắn không nằm lên người Thùy Trang để xuất tinh nữa mà rút cặc ra, lật ngửa cơ thể cô lại, hai chân quỳ xuống, mông chổng lên, cả thân trên nằm sấp trên giường. Đầu Thùy Trang hơi nghiêng sang một bên, tư thế này giống như một con chó cái, vô cùng dâm đãng. Đặc biệt vì Thùy Trang bất tỉnh không có sức lực để chống đỡ, mông cô chổng lên cao hơn cả tư thế doggy thông thường, dường như đang chờ đợi để được địt.

Phùng Đào banh mông Thùy Trang ra, nhìn lồn cô co thắt, rồi mới đút cặc vào, dùng sức đâm sâu vào trong. Hai tay bóp chặt eo Thùy Trang, bắt đầu nhấp.

“Sướng, quá sướng, vẫn là tư thế doggy sướng nhất! Thùy Trang ơi, nữ thần của tôi, em chắc chắn không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày bị tôi địt với tư thế chó cái như thế này phải không? Em trong sáng như vậy, phớt lờ sự theo đuổi của tôi, còn bây giờ thì sao? Bây giờ em lại giống như một con chó cái bị tôi địt, để mặc cho cặc tôi đâm vào lồn em.”

“Sướng, sướng chết mất! Địt… Tôi sẽ địt chết em! Địt chết em!”

Cánh tay của Thùy Trang bị Phùng Đào nâng lên và ấn vào eo, cặc hắn đâm mạnh vào lồn cô, Thùy Trang theo bản năng rên rỉ, dường như đang được Phùng Đào địt rất sướng.

“Bạch! Bạch bạch bạch!”

Ban đầu Phùng Đào còn cố tình rút cặc ra rồi đâm mạnh vào, nhìn lồn cô nuốt trọn cặc mình.

Về sau Phùng Đào không kìm được nữa, điên cuồng địt, Thùy Trang bị địt cong người lên, mông “bạch bạch bạch” va chạm vào người Phùng Đào.

“Chết tiệt!”

Phong Tào đột nhiên hét lớn, hai tay ghì chặt eo Thùy Trang, để mông cô dính chặt vào bụng dưới của mình, cơ thể hơi run rẩy, thở hổn hển…

Một lúc sau, Phong Tào mới rút cặc ra, sau đó đẩy nhẹ, Thùy Trang ngã sang một bên.

“Thật đã!”

Phong Tào tháo bao cao su ra ném sang một bên, nhìn cặc ướt đẫm, Phong Tào cúi xuống đặt lên miệng nhỏ của Thùy Trang cọ xát, lau sạch rồi mới đứng dậy mặc quần áo.

Hai lần đã khiến hắn rất thỏa mãn, chơi hơn một tiếng rồi, cũng không thể cứng lại ngay được, hơn nữa hắn cũng sợ Thùy Trang sẽ tỉnh lại, nên chuẩn bị kết thúc.

“Không địt nữa à?”

Nhìn Phong Tào mặc quần áo đi ra, Đạt tùy tiện hỏi.

Phong Tào gật đầu: “Ừ, thật sướng! Cảm ơn cậu, không ngờ tôi lại có thể địt được cô ấy.”

“Chỉ một lần này thôi sao, cậu không muốn địt cô ấy nữa à?”

Đạt “hihi” cười nói: “Có muốn địt lâu dài không? Một tháng bốn lần, cậu cho tôi ba triệu là được, thế nào?”

“Tiền này là cậu đưa cho cô ấy, hay tự giữ?”

Phùng Đào hỏi.

“Tất nhiên là tôi giữ rồi.”

Đạt nói.

Phùng Đào nhíu mày nói: “Cậu thật là khốn nạn, lợi dụng cô ấy để kiếm tiền, cậu coi cô ấy là gái điếm à?”

“Không thì cậu nghĩ cô ấy là ai? Tôi đối với cô ấy không có hứng thú gì, chỉ đơn giản là để phát tiết thôi. Hơn nữa, cô ấy là gái điếm, cậu là khách làng chơi, đừng quên, cậu cũng là dùng tiền để địt cô ấy.”

Đạt thản nhiên nói.

“Thôi, không nói chuyện này với cậu nữa. Nếu… nếu tôi muốn, tôi sẽ liên lạc lại với cậu, lâu dài hay không, tính sau!”

Phong Tào do dự một chút, nói.

“Tùy cậu. Giờ cậu Địt xong rồi, thì đi đi!”

Phùng Đào không nói gì, quay người rời đi.

Sau khi hắn đi, cửa phòng ngủ chính mở ra, tôi từ trong đi ra.

“Nhớ đấy, nếu cậu lợi dụng Thùy Trang để kiếm tiền, thì phải chia cho Thùy Trang một phần, hoặc mua quà tặng cô ấy. Cô ấy có thể là đồ chơi của cậu, nhưng nếu là người khác, cũng không thể Địt không!”

Tôi nói với Đạt.

Đạt coi Thùy Trang như gái điếm để kiếm tiền là ý tưởng của riêng hắn, nhưng tôi không ngăn cản hắn.

Như vậy cũng khá kích thích, hơn nữa cũng không phải thật sự là gái điếm, chỉ giới hạn trong phạm vi nhỏ như Phong Tào mà thôi.

Tuy nhiên, cũng không thể Địt không, phải để Thùy Trang cảm thấy duy trì mối quan hệ này với Đạt cũng không tệ mới được.

Mặc dù Thùy Trang không phải là người phụ nữ ham tiền, nhưng lý do cô ấy có thể chấp nhận thân phận của Đạt nhanh như vậy, cũng có liên quan đến việc Đạt cho cô ấy tiền lần trước.

Không phải vấn đề tiền bạc, mà là một cảm giác giống như được quan tâm vậy!

Tất nhiên, nếu Đạt có bản lĩnh khiến Thùy Trang trở thành gái điếm thật sự, tiếp khách kiếm tiền, thì đó là bản lĩnh của Đạt!

Nghĩ mà xem, Thùy Trang trong sáng, giờ là sinh viên đại học, tương lai là cô giáo, lại vì tiền mà bị người ta địt, làm đĩ, nghĩ thôi đã thấy kích thích!

Tất nhiên, đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Nếu phạm vi nhỏ, chỉ vài người thì không sao, cùng lắm là thôi miên, nhưng nếu thực sự làm đĩ, với nhiều khách mua dâm như vậy, không thể thôi miên hết được, đến lúc đó sẽ rắc rối to.

Sau khi dặn dò xong, tôi liếc nhìn Thùy Trang vừa bị địt xong, cơ thể trắng nõn mềm mại, cùng với vẻ mặt dâm đãng còn dính tinh dịch, tôi đã không thể chịu đựng được từ lâu, đi tới giống như Phụng Đào, đỡ Thùy Trang dậy, chổng mông lên, cởi thắt lưng, tụt quần, đút con cặc đã cương cứng vào, bắt đầu Địt.

Một lúc lâu sau, tôi mới bắn đầy tinh dịch vào lồn Thùy Trang, lần này, tất nhiên là xuất vào trong.

“Camera thì đừng lấy đi, để trong phòng của mày, sau này mày không cần phải quay phim nữa.”

Tôi dọn dẹp xong, cầm máy tính đi, rồi sắp xếp lại ký ức của Đạt trong khoảng thời gian này, sau đó mới rời đi và kết thúc thôi miên của cậu ta.

Đạt hoàn toàn không nhớ trong phòng mình có lắp camera, càng không nhớ có sự tồn tại của tôi, chỉ nhớ Phùng Đào đã đến địt Thùy Trang hai lần, sau khi anh ta đi, mình lại Địt thêm một lần nữa, xuất tinh vào trong Thùy Trang.

Thùy Trang tỉnh dậy thấy mình trần truồng, âm hộ dính đầy tinh dịch, lại cảm thấy mệt mỏi, tự nhiên biết là bị Đạt Địt.

Nếu là trước đây, Thùy Trang sẽ không hỏi, nhưng vì uống thuốc ngủ không biết chuyện gì đã xảy ra, nên cô lo lắng hỏi.

Đạt đã muốn Địt từ lâu, giấu chuyện của Phụng Đào, nói Địt rất sướng, sau này còn muốn chơi như vậy!

Thùy Trang không phát hiện ra điều gì, cũng không nghi ngờ, chỉ là cảm giác bị Địt khi say ngủ, cô không thích lắm.

Tắm rửa ở nhà Đạt, nhìn thời gian rồi nhìn điện thoại, thấy không ai tìm mình, Thùy Trang mới thở phào nhẹ nhõm rời đi.

Về đến nhà, gọi điện cho tôi, tán gẫu vài câu, mọi thứ có vẻ rất bình thường.

Sau khi nói chuyện xong, mở máy tính lên mạng, có lẽ vì uống thuốc ngủ nên đầu óc vẫn còn hơi choáng váng, lên mạng một lúc rồi chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lúc này Zalo có tin nhắn, Thùy Trang liếc nhìn, là Phụng Đào.

“Em vẫn đang ở chỗ đó à? Dạo này em thế nào, chắc bận lắm nhỉ!”

“Vâng, đúng vậy, bận hơn trước nhiều, hiếm khi hôm nay rảnh nên mới ở nhà.”

“Thế à? Anh còn tưởng em sẽ đi với bạn trai cơ! Em và anh ấy thế nào rồi?”

“Chúng em rất tốt! Em rất yêu anh ấy, sau khi em tốt nghiệp, chúng em định kết hôn, đến lúc đó anh phải đến dự đám cưới của chúng em nhé!”

“Thế à? Thật không ngờ… À, em tìm được việc làm chưa? Chắc là đang tìm trường để thực tập phải không?”

“Vâng, em vẫn đang tìm, nhưng khó tìm lắm, kể cả thực tập cũng khó. À, Phụng Đào, anh không phải đang thực tập sao? Thế nào, có ổn không?”

“Ừ, cũng được, dù sao cũng chỉ là cấp hai, không khó dạy lắm, mà lại là thực tập, cũng không quá vất vả. Nếu em không tìm được trường thực tập, hay là đến chỗ anh đi, hiệu trưởng là chú anh, anh nói một tiếng chắc được, em chuẩn bị sẵn hồ sơ các thứ, chờ tin của anh nhé?”

“Thật hả? Cảm ơn anh nhiều, anh Kiệt, em vẫn luôn lo lắng về chuyện trường thực tập! Hay là, mai em mời anh đi ăn, tiện thể đưa hồ sơ cho anh nhé?”

“Được, mai em gọi điện cho anh nhé!”

“Vâng, được, cảm ơn anh Kiệt!”

Sau khi nói chuyện xong, Thùy Trang liền nóng lòng báo tin tốt này cho tôi, tôi cũng rất vui, Phụng Đào này cũng có lương tâm đấy, vốn đã trả giá cao để Địt Thùy Trang, giờ lại chủ động giúp Thùy Trang sắp xếp công việc.

Thằng này thực sự có tình cảm với Thùy Trang, không giống Đạt chỉ chơi đùa!

Nếu nó thể hiện tốt, có thể cân nhắc để nó thay thế Đạt, hoặc cả hai cùng một lúc cũng không tệ!