Chapter 1
========================================

Sự bực mình nhất trong cuộc đời là gì? Đối với tôi, điều bực mình nhất là có bạn gái xinh như hoa, thân hình chuẩn nhưng chỉ được ngắm chứ không được ăn!

Thuỳ Trang là bạn gái của tôi, năm nay cô ấy mười chín tuổi, dáng người cao ráo, ngoại hình ưu tú, đặc biệt là đôi chân dài hoàn hảo càng thêm quyến rũ.

Tôi năm nay mới là sinh viên năm hai, đang học tại một trường đại học bình thường, tương lai tôi sẽ là nghệ nhân của trường, là giáo viên cấp nữ thần trồng hoa của mọi người.

Có thể nói, có một người bạn gái như Thuỳ Trang chắc chắn là món quà ông trời ban tặng cho tôi, nhưng điều khiến tôi chán nản là Thuỳ Trang quá thuần khiết và quá bảo thủ.

Cô ấy rõ ràng là một người trưởng thành, và cô ấy yêu tôi đến tận xương tủy, nhưng ngoài việc hôn và sờ soạng, cô ấy không chịu cho tôi địt cả.

Xinh đẹp và còn trinh như vậy đúng là may mắn của tôi, nhưng cũng là một nỗi buồn nếu đến khi lấy nhau mới được đụ.

Dù là dỗ dành hay dùng biện pháp mạnh, tôi cũng chưa bao giờ thành công, nếu quá đà, Thuỳ Trang sẽ nổi giận với tôi và nói rằng tôi không yêu cô ấy nữa.

Tôi có thể hiểu rằng cô ấy lớn lên trong một gia đình gia giáo ngột ngạt, nhưng muốn đụ với cô ấy và không yêu cô ấy là hai điều hoàn toàn khác nhau.

Nhưng Thuỳ Trang vẫn như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chán nản.

Trong người cảm thấy thật sự không thoải mái, chỉ có thể tìm một số bộ phim trên Internet để trút bầu tâm sự.

Một ngày nọ, tôi đang lướt một trang web người lớn để xem có phim nào mới không thì một quảng cáo hiện lên, tôi muốn đóng nó lại nhưng lại bị những lời quảng cáo thu hút.

“Anh muốn người phụ nữ của anh ngoan ngoãn vui đùa không? Anh muốn người phụ nữ của anh ở trên giường rất mị hoặc, chủ động lấy lòng anh không? Chỉ cần một bản nhạc thôi miên là có thể làm được!”

“Nhạc thôi miên? Là thật hay giả, sẽ không nói dối đúng không?”

Tôi lẩm bẩm điều gì đó, nhưng vẫn nhấp vào và xem xét cẩn thận.

Phần giới thiệu ở trên rất chi tiết, nói rằng tác dụng của âm nhạc thôi miên rất tốt, chỉ cần nghe xong sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, lúc đó chỉ cần nhập “mật khẩu” là có thể thôi miên thành công.

Chỉ cần tiến vào trạng thái thôi miên, người đưa ra “mật khẩu” sẽ trở thành chủ nhân duy nhất của người bị thôi miên, và bất kỳ mệnh lệnh nào cũng sẽ được tuân theo vô điều kiện.

Xem phần giới thiệu trên, tôi nghĩ đến Thuỳ Trang, nếu nó thực sự tuyệt vời như vậy, thì tôi có thể đụ với Thuỳ Trang không?

Sau khi xem xét giá cả, nó không đắt như tôi tưởng tượng, vì vậy không dại gì mà không thử.

Nghĩ vậy, tôi đặt mua một chiếc trên đó, thanh toán trực tuyến và để lại địa chỉ.

Tôi nghĩ rằng nó có thể mất vài ngày để đến nơi, nhưng thật ngạc nhiên, ai đó đã giao chiếc CD thôi miên vào đêm hôm đó.

Nhưng điều kỳ lạ là tôi không thấy người giao hàng, cũng không thấy ký nhận, tôi nghe thấy tiếng mở cửa và đi ra ngoài, không có ai ở cửa, nhưng có một gói hàng, và có file âm nhạc thôi miên khi nó được mở ra.

Tôi mở trang web trên Internet và muốn hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng kết quả là trang web đó không tồn tại, tìm mãi cũng không thấy, nếu không có chiếc CD trong tay, tôi sẽ ngỡ mình đang nằm mơ!

Nhìn chiếc CD trên tay, tôi lưỡng lự, cuối cùng quyết định thử.

Gọi cho Thuỳ Trang và mời cô ấy về nhà.

Thuỳ Trang cũng không hỏi nhiều, thỉnh thoảng không có người ở nhà, Thuỳ Trang sẽ tới chơi với tôi, nhưng kỳ thực cũng chỉ là chơi đùa thôi, không thể làm gì được.

Không lâu sau, Thuỳ Trang đến. Mái tóc dài ngang vai, áo phông bình thường và bộ váy trong veo nhưng không thể che giấu được vóc dáng chuẩn và vẻ ngoài xinh đẹp của cô.

“Kiệt, anh lại đang xem cái thể loại phim đó hả? Em đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, nó thật kinh tởm ~~” Thuỳ Trang đến bên tôi và liếc nhìn máy tính.

Nhưng không có gì được bật trên máy tính, khiến Thuỳ Trang ngạc nhiên: “Có phải anh vừa tắt nó trước khi em đến không?”

“Làm gì có, anh mới mua một đĩa nhạc nghe nói rất hay, muốn em nghe thử.”

Tôi giải thích, sau đó đem đĩa thôi miên bỏ vào trong máy vi tính, “Anh đi rửa hoa quả, em nghe thử một chút.”

Tôi nói với Thuỳ Trang, sau đó đứng dậy và rời khỏi phòng.

Thuỳ Trang không nghi ngờ gì, sau đó bấm vào để nghe.

Âm nhạc hơi giống nhạc nhẹ, không có âm thanh nào khác, lúc đầu Thuỳ Trang vẫn ổn, nhưng sau một lúc, vẻ mặt của cô ấy dần trở nên hơi đờ đẫn, cô ấy ngồi đó như mê man.

Tôi lo lắng mình cũng sẽ bị thôi miên nên bịt tai lại trốn một lúc lâu, nghe thấy tiếng động biến mất nên tôi ngập ngừng đi về phía phòng và đẩy cửa ra. Thuỳ Trang hai mắt trống rỗng, không có bất kỳ phản ứng gì.

“Thật sự thành công sao? Người bán bảo chỉ cần nói “Mật mã” nói ra lần đầu tiên sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, hơn nữa “Mật khẩu” này cũng là mật khẩu kích hoạt, sau này chỉ cần nói ra, đối phương liền có thể trực tiếp tiến vào trạng thái thôi miên. Mình phải nghĩ ra một mật khẩu tốt hơn!”

Vì Thuỳ Trang sau khi tốt nghiệp sẽ trở thành giáo viên nên tôi thường xem phim AV về giáo viên, sau khi suy nghĩ, tôi nói với Thuỳ Trang: “Cô giáo biến thái!”

Nếu thuật thôi miên không hiệu quả, tôi cũng có thể giải thích rõ ràng, vì vậy tôi không lo lắng về việc Thuỳ Trang sẽ phát hiện ra điều gì.

Ai ngờ khi Thuỳ Trang nghe xong câu này liền động dung, quay đầu nhìn tôi, khiến tôi có chút bối rối, đang định giải thích lại phát hiện sắc mặt Thuỳ Trang có chút kỳ quái.

“Em… Em là ai?”

Tôi ngập ngừng hỏi.

“Phan Thuỳ Trang.”

“Ai là bạn trai của bạn?”

“Nguyễn Tấn Kiệt.”

Câu trả lời khiến tôi hoàn toàn phấn khích. Thuỳ Trang không nói dối khi trả lời các câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi, vì vậy quá trình thôi miên đã thành công.

Nghĩ đến đây, tôi kích động hỏi: “Em có yêu bạn trai em không?”

“Có!”

Câu trả lời này khiến tôi rất vui, dù sao chúng ta cũng yêu nhau đậm sâu khi ở bên nhau, nhưng dù sao thì những gì được nói ra trong trạng thái thôi miên mới là câu trả lời chân thực nhất! Sau khi suy nghĩ về nó, tôi nghĩ mình nên hỏi một số câu hỏi chính.

“Thuỳ Trang, em có phải là một trinh nữ?”

“KHÔNG!”

Câu trả lời của Thuỳ Trang khiến tôi hoàn toàn bối rối không biết phải làm sao.

Thuỳ Trang không phải là một trinh nữ, làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Không phải cô ấy luôn nói với tôi rằng cô ấy còn trinh sao?

Làm sao cô có thể nói dối tôi?

Cảm giác bị lừa dối khiến tôi vô cùng tức giận, tôi tức giận hỏi: “Ai? Ai ngủ với em?”

“Đạt.”

Thuỳ Trang không biết lúc này tôi đang tức giận như thế nào, nên cô ấy trả lời bằng một giọng đều đều.

“Đạt? Hình như là mối tình đầu của Thuỳ Trang. Tôi nghe nói họ đã chia tay sau một tháng hẹn hò. Mẹ kiếp, mới hẹn hò được một tháng mà đã cho người khác đụ rồi. Bây giờ còn giả vờ ngây thơ, còn dám nói là một trinh nữ. Còn không để cho mình địt.”

Càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Nếu Thuỳ Trang không giấu giếm thì không sao, dù sao tôi cũng chưa từng nghĩ mình lại may mắn tìm được một trinh nữ như vậy.

Nhưng cô ấy lại nói dối tôi rằng cô ấy còn trinh dù trước đó cô ấy đã từng làm chuyện đó và từ chối quan hệ với tôi khiến tôi vô cùng tức giận.

Nhìn Thuỳ Trang, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Từ giờ trở đi, Nguyễn Tấn Kiệt là chủ nhân của em, chỉ cần Nguyễn Tấn Kiệt đối với em nói câu “cô giáo biến thái”, em sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, trở thành nô lệ tình dục của Nguyễn Tấn Kiệt, yêu cầu bất cứ điều gì cũng phải thực hiện, nhưng khi nói “sự thôi miên kết thúc” em sẽ trở lại bình thường và quên đi bất cứ điều gì em đã làm trong khi thôi miên.”

“Vâng! Chủ nhân!”

Thuỳ Trang đáp lại.

“Thuỳ Trang ơi là Thuỳ Trang, anh vẫn coi em là một cô gái thuần khiết, coi như nữ thần, ai biết em lừa anh, không phải em vẫn luôn cự tuyệt anh địt sao, hôm nay anh sẽ địt em!”

Tôi giận dữ nguyền rủa, đi lên và thô bạo cởi bỏ quần áo của Thuỳ Trang.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể của Thuỳ Trang trước đây, nhưng lúc đó tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để dỗ cô ấy cởi quần áo ra, nhưng cô ấy vẫn mặc quần lót và chỉ để tôi chạm vào ngực cô ấy.

Tuy nhiên, sau khi bị thôi miên để trở thành nô lệ tình dục, Thuỳ Trang không có chút phản kháng nào trước hành động lột trần của tôi, không lâu sau cô ấy đã nằm trần như nhộng trên giường.

Cái lồn trắng nõn không một sợi lông mu, hóa ra là bạch hổ trong truyền thuyết!

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng càng vui mừng và tức giận hơn, tôi cởi quần ra, không quan tâm cái lồn của cô ấy đã ướt hay chưa, vì vậy tôi trực tiếp nhét cặc vào.

Nó thật khó thâm nhập, cái lồn thật chặt chẽ và vì nó không ẩm ướt nên rất khó đút vào, và ngay cả con cặc của tôi cũng hơi đau.

Nhưng nhìn vẻ mặt đau đớn của Thuỳ Trang, lại nghĩ nơi này đã từng bị đàn ông khác đụ rồi mà vẫn không cho mình đút vào, tôi có chút tức giận mất lý trí, đè lên người Thuỳ Trang, mặc kệ con cặc bị kẹp đến đau nhức, đâm cặc thật mạnh vào và tôi bắt đầu đụ một cách điên cuồng.

Thuỳ Trang rất đau khi bị tôi đụ, vẻ mặt bối rối và hơi ứa nước mắt, nhưng cô ấy không từ chối hay ngăn cản, cô ấy cắn môi và chịu đựng.

Cảm giác áp bức chặt chẽ đó, và cảm xúc phẫn nộ, khiến tôi không thể giữ được lâu, năm phút sau tôi không kìm được sự sung sướng, liền rút cặc ra bắn tinh trùng vào bụng dưới của Thuỳ Trang.

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng trên người Thuỳ Trang, tôi dần bình tĩnh lại.

Cú địt vừa nãy tôi không thấy thoải mái cho lắm, bây giờ con cặc của tôi vẫn còn hơi đau.

Tôi lấy khăn giấy đưa cho Thuỳ Trang, tôi ngồi sang một bên nói: “Tự lau đi.”

“Vâng! Chủ nhân!”

Thuỳ Trang nhíu mày, lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch.

Tôi đã đạt được nguyện vọng của mình và đụ Thuỳ Trang, nhưng tâm trạng của tôi không tốt như tôi tưởng tượng, nhìn Thuỳ Trang ngoan ngoãn ngồi sang một bên và khỏa thân, tôi không khỏi có chút thương hại, vừa rồi mình đã quá thô bạo.

Nên làm gì bây giờ? Tôi không phải là một người quan trọng trinh tiết, không cần phải tìm một trinh nữ, nhưng tôi không thể thoát khỏi cảm giác khó chịu khi bị lừa dối và nghĩ đến việc Đạt đã đụ Thuỳ Trang.

“Em có yêu anh không?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang: “Yêu!”

“Sao yêu anh mà lại lừa dối anh?”

Tôi không thể không buồn một lần nữa.

“Em sợ, em sợ nói cho anh rồi anh sẽ không yêu em nữa, sợ anh cảm thấy em là cái con gái không ra gì.”

Câu trả lời của Thuỳ Trang khiến tôi đột nhiên cảm thấy mềm lòng, không kìm được bước đến ôm Thuỳ Trang.

Tôi biết rằng tôi yêu cô ấy, nhưng những gì vừa xảy ra thực sự khiến tôi có chút tức giận! Nhưng sự tức giận này dần dần biến mất dưới câu trả lời của Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, ôm và vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy, tôi dần dần có ham muốn trở lại và bắt đầu vuốt ve lưng cô.

Sự đụng chạm này khiến Thuỳ Trang không thể không vặn vẹo cơ thể, và cô ấy dường như có phản ứng, phản ứng của cô ấy giống như một cái bật lửa, hoàn toàn đốt cháy dục vọng của tôi, tôi đẩy Thuỳ Trang lên giường, ôm và hôn cô ấy.

Thuỳ Trang nhanh chóng bắt đầu đáp lại tôi, và cơ thể cô bắt đầu dần vặn vẹo và run rẩy.

Tôi đưa tay vuốt dọc cơ thể mịn màng của Thuỳ Trang, chạm vào hạ bộ hơi ẩm ướt của cô, tách môi cái lồn của cô ra và bắt đầu chà xát lên mu lồn.

Loại khoái cảm này khiến Thuỳ Trang run rẩy không kiểm soát được, và rên rỉ liên tục, khi cảm thấy cái lồn của cô đã trở nên ẩm ướt và con cặc của tôi đang cương cứng.

Tôi từ từ nằm giữa hai chân của Thuỳ Trang, con cặc của tôi bắt đầu luồn lách trên cái lồn của cô ấy.

Kiểu ma sát này khiến Thuỳ Trang cảm thấy ngày càng mãnh liệt, tôi có thể cảm nhận được nơi ma sát ngày càng ẩm ướt, có lúc còn trượt vào lỗ lồn vài lần, và cô ấy đã hoàn toàn trong trạng thái để đụ.

Sự ôm ấp và sự ma sát sung sướng khiến tôi có chút không chịu nổi, cuối cùng tôi cũng cầm cặc đút vào từ từ.

Nó rất khít, vừa đút vào là tôi đã có cảm giác được bao bọc hoàn toàn, cảm giác đó suýt nữa thì tôi không kìm được xuất tinh.

Lần này đút vào không khó khăn lắm, cũng không còn đau nữa, có lẽ là lồn cô ấy đã thích nghi rồi!

Ép vào người Thuỳ Trang, vuốt ve khuôn mặt của cô, nhìn cô ấy dần dần có biểu hiện của sự kích thích, mông tôi bắt đầu nhấp nhổm từ từ cho con cặc thích nghi với cảm giác của cái lồn.

Vẻ mặt của Thuỳ Trang dần dần mờ đi, cơ thể cô ấy cũng vặn vẹo, có chút khao khát, có chút không chịu nổi, tôi bắt đầu ra vào kịch liệt, âm thanh va chạm “pa pa pa pa” và tiếng rên rỉ trầm đục của Thuỳ Trang cùng nhau vang lên.

Thuỳ Trang nheo mắt và cắn môi, giống như xấu hổ không thể rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được, chính biểu cảm này, cảm giác này, mới là thứ quyến rũ nhất.

Bởi vì lần này tôi tương đối bình tĩnh nên tôi kiên trì rất lâu, sau khoảng nửa giờ, cuối cùng tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, lúc này Thuỳ Trang dường như trở nên phấn khích, như thể cô ấy sắp lên đỉnh.

Tôi áp cả người lên người cô ấy, nửa thân dưới của tôi thúc vào nhanh chóng, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi thực sự đã hỏi vào lúc này: “Là anh đụ sướng hay là Đạt đụ sướng?”

“Là… là anh, là anh ~~” Thuỳ Trang bình thường chắc chắn sẽ không nói ra, nhưng trong trạng thái thôi miên, cô ấy luôn trả lời những câu hỏi của tôi, thở hổn hển và rên rỉ, trong khi trả lời tôi một cách nhẹ nhàng.

Tôi lập tức có cảm giác tự mãn, cho dù Đạt dẫn đầu thì sao, tôi mới là người có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Trong tâm trạng này, tốc độ địt của tôi ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng, vào lúc tinh dịch sắp chảy ra, tôi nhanh chóng rút cặc ra, tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng dưới và môi cái lồn của Thuỳ Trang, từ từ chảy xuống.

Thở hổn hển, tôi trèo ra khỏi người Thuỳ Trang, lấy khăn giấy giúp cô ấy lau vết tinh dịch, nhìn môi lồn và cái lồn hồng hồng mà tôi vừa đụ, tôi vẫn còn cảm giác thành tựu.

Sau khi giúp Thuỳ Trang dọn dẹp, tôi đã quá mệt mỏi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bảo Thuỳ Trang mặc quần áo vào, thu dọn giường và ném tờ giấy vào thùng rác, sau đó bước đến cửa và nói với Thuỳ Trang: “Lát nữa anh sẽ đọc mật khẩu, đến lúc đó em sẽ từ trạng thái thôi miên tỉnh dậy, và em sẽ quên hết mọi chuyện vừa xảy ra, nếu em cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể, thì nó cũng đau trước khi em đến, em có hiểu không?”

Thuỳ Trang gật đầu: “Đã hiểu!”

“Thôi miên kết thúc!”

Ngay khi tôi vừa dứt lời, Thuỳ Trang như bừng tỉnh, có chút bối rối nói: “Hả? Sao tôi lại ngẩn ngơ? Nhạc dừng từ lúc nào vậy?”

Thuỳ Trang quay đầu nhìn tôi nói: “Kiệt, không phải nói muốn rửa hoa quả cho ta sao? Hoa quả đâu?”

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Không phải anh cho em nghe nhạc sao? Nhưng loại âm nhạc này rất lạ, nghe rất thoải mái, khiến em nán lại thật lâu. Nhưng mà, chỉ là… em không biết, tại sao em cảm thấy rất mệt mỏi, giống như em không có năng lượng trong cơ thể”.

Thuỳ Trang có chút kỳ quái nói.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chắc chắn rằng Thuỳ Trang vừa rồi thực sự đã bị thôi miên, và có vẻ như đĩa CD thôi miên cũng là thật.

“Mệt thì ngủ với anh một lát đi!”

Tôi ngồi cạnh Thuỳ Trang và nói.

Thuỳ Trang cười khúc khích nói: “Lại nữa, anh lại có ý đồ xấu xa phải không? Kiệt, nếu anh thật sự yêu em thì cứ đợi em đi? Khi anh tốt nghiệp và chúng ta kết hôn, em nhất định sẽ cho anh!”

“Ừm!”

Tôi gật đầu.

“Thật luôn? Làm sao đồng ý vui vẻ như vậy? Trước kia không phải luôn miễn cưỡng sao? Lần này cư xử tốt như vậy!”

Thuỳ Trang hơi kinh ngạc.

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: “Lúc trước là do không đạt được mà miễn cưỡng, vừa rồi làm hai lần, muốn cũng không còn sức nữa! Dù sao cũng không được. Em không muốn cũng không sao, anh muốn liền cho em tiến vào trạng thái thôi miên là được.”

“Em có yêu anh không?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang sửng sốt một chút, tức giận nói: “Sao đột nhiên lại hỏi cái này? Đáng ghét, đương nhiên là yêu anh rồi! Bằng không, em làm sao sẽ ở cùng anh?”

“Vậy được rồi, chỉ cần em yêu anh là đủ. Được rồi, nếu em mệt thì nghỉ ngơi một chút đi, anh lên mạng một chút, em yên tâm, anh hứa sẽ không làm gì đâu.”

Tôi nhẹ nhàng nói điều gì đó, rồi ngồi vào máy tính và bắt đầu chơi.

Thuỳ Trang hơi ngạc nhiên trước màn trình diễn của tôi, khác hoàn toàn với trước đây, nhưng cô ấy cảm thấy rất ngọt ngào, chiếm lấy giường của tôi, thoải mái nằm xuống và ngủ thiếp đi trong vô thức.

Cô ấy ngủ gần hai tiếng mới tỉnh, tôi tiễn Thuỳ Trang xuống lầu, bắt taxi đưa cô ấy đi rồi mới trở về nhà.

Mặc dù đã hơi khuya nhưng tôi không hề chợp mắt, nằm trên giường nghĩ đến cảnh đụ hưng phấn sau khi thôi miên Thuỳ Trang.

Nhớ lại sự kích động vừa rồi, tôi thậm chí còn nghĩ đến Đạt, đoán xem Đạt đã đụ với Thuỳ Trang như thế nào, và hành vi của Thuỳ Trang khi đó như thế nào.

Tóm lại là hưng phấn, nhưng cũng có chút ghen tị, mê man hồi lâu mới có thể chìm vào giấc ngủ.