Chapter 24
========================================

Thời gian thấm thoắt trôi, năm tháng như bài ca. Sau khi nhận được chìa khóa nhà, tôi bắt đầu tìm người trang trí, tìm một công ty trang trí, bản thiết kế mà họ đưa ra khiến cả tôi và Thùy Trang đều khá hài lòng, sau khi giao tiền thì để họ chuẩn bị thi công.

Sau lần trước, Thùy Trang dường như cũng chấp nhận việc có thêm một người chơi đùa với mình. Vì có sự bảo vệ của mặt nạ, Thùy Trang không quá lo lắng, chỉ luôn tò mò hai người đó rốt cuộc là ai, mặc dù Đạt đã nói, ai lấy quần lót của cô ấy thì chính là người đó, nhưng giữa biển người mênh mông, biết tìm ai? Manh mối duy nhất là biết người mới tham gia đó có lẽ là một người béo, bụng rất to, còn lại thì không biết gì cả.

Trong khoảng thời gian này cũng đã chơi vài lần, đều là ở nhà mới, nhưng là đợi thợ trang trí rời đi sau đó. Trong môi trường hỗn loạn này, bị người không biết chơi đùa, Thùy Trang cũng dần dần thích cảm giác này.

Bình thường ở trường học cũng mọi chuyện suôn sẻ, anh khóa trên rất chăm sóc cô, ngay cả hiệu trưởng cũng đối xử tốt với cô, vì khi trang trí thỉnh thoảng xin nghỉ, hiệu trưởng cũng rất sảng khoái đồng ý, cộng với khả năng của Thùy Trang ở các phương diện cũng thực sự xuất sắc, thậm chí hiệu trưởng còn đồng ý sau khi Thùy Trang kết hôn ổn định, có thể cân nhắc để cô chính thức dẫn lớp, nếu có chứng chỉ thì thậm chí có thể chuyển chính thức.

Điều này khiến Thùy Trang rất cảm kích, mỗi ngày đi làm đều tràn đầy nhiệt huyết.

Mãi cho đến vài ngày sau, cô ấy đi làm vào buổi sáng đến trường, đột nhiên phát hiện người gác cổng trường đã thay đổi! Thay đổi thành một người mà cô không thể tưởng tượng được!

“Đạt, anh… sao anh lại ở đây?”

Thùy Trang hoảng hốt hỏi.

Đạt cười nói: “Anh đến đi làm! Từ hôm nay trở đi, anh chính là người gác cổng ở đây, với em thì là đồng nghiệp đấy!”

“Đây là trường học, anh… anh tuyệt đối đừng làm loạn, nếu anh muốn, thì ở chỗ riêng tư thế nào cũng được.”

Thùy Trang lo lắng nói.

“Cái này… thì phải xem biểu hiện của em rồi.”

“Em… em sắp bị muộn, em đi vào trước đây. Tóm lại, anh đừng làm loạn.”

Thùy Trang nói một tiếng, vội vàng đi vào.

Đạt đột nhiên đến trường làm người gác cổng, điều này khiến Thùy Trang căng thẳng không thôi, không biết Đạt sẽ làm gì, càng không biết Đạt sao lại biến thành người gác cổng.

Thực ra đây là ý tưởng của tôi!

Nhà sắp trang trí xong, Thùy Trang cũng sắp tốt nghiệp, nói cách khác, cũng sắp kết hôn, tôi muốn biết, Thùy Trang là tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy, hay là muốn kết thúc.

Sự tồn tại của Đạt vừa hay có thể ép Thùy Trang, xem cô ấy lựa chọn thỏa hiệp tiếp tục, hay là cắt đứt quan hệ.

Nếu cô ấy không chấp nhận được, thì tôi sẽ thôi miên họ, để họ quên hết tất cả, thậm chí cả Thùy Trang cũng thôi miên, để cô ấy yên ổn đi làm ở đây.

Nếu cô ấy có thể chấp nhận trở thành đồng nghiệp với Đạt, ở trường học bị Đạt lăng nhục, thì sau khi kết hôn tiếp tục cũng không sao, tất cả đều xem lựa chọn của bản thân Thùy Trang.

Vì sự tồn tại của Đạt, Thùy Trang cả một ngày đều có chút hoảng hốt, nhưng Đạt cũng không quấy rối cô, điều này khiến cô nhẹ nhõm thở phào. Nhìn thấy đã sắp tan học, Thùy Trang có chút may mắn.

“Cuối cùng cũng tan làm, Thùy Trang, chúng tôi đi trước đây!”

Thời gian tan làm đã đến, người trong văn phòng thu dọn đồ đạc, lần lượt rời đi, Phụng Kỳ cũng theo đó chào một tiếng, biểu cảm có chút quái dị rời đi.

Chờ đến khi bọn họ đều đi rồi, Thùy Trang mới thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Cô không muốn đi cùng đồng nghiệp, vạn nhất đến cổng, Đạt nói lung tung gì đó thì làm sao?

Trường học vốn náo nhiệt đã trở nên yên tĩnh, sau khi đóng cửa trường thì không còn ai ở lại.

Thùy Trang vừa bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, liền nhìn thấy Đạt ở bên cạnh hút thuốc, trong tay còn xách một cái túi, rõ ràng đang đợi cô.

Thùy Trang vừa muốn nói chuyện, Đạt đã đi tới trực tiếp ôm lấy cô, sau đó không khách sáo bóp một cái vào vú của Thùy Trang.

Thùy Trang có chút hoảng sợ né tránh: “Đạt, anh đừng như vậy, đây là ở trường học, để người ta nhìn thấy thì em xong đời. Anh đã nói rồi đó, anh chỉ muốn dùng em phát tiết, sẽ không… không phá hỏng cuộc sống của em.”

“Bây giờ thì không có ai, cả trường học chỉ có hai chúng ta. Rất muốn thử làm tình ở nơi này đấy! Nơi thần thánh như vậy, một cô giáo bị sỉ nhục chơi đùa đê tiện, nghĩ thôi đã thấy rất kích thích. Anh nghĩ, hai người bọn họ cũng rất muốn chơi đùa cô ở nơi này.”

“A? Anh… anh để cho bọn họ cũng tới? Xin anh đừng… đừng ở đây được không? Bọn họ đã biết nhà mới của em rồi, nếu cũng biết chỗ em đi làm, thì không phải là hỏng bét sao?”

Thùy Trang lo lắng nói.

“Nếu không lộ ra sơ hở thì không có chuyện gì, đừng quên bây giờ anh chính là người gác cổng ở đây!”

Đạt cười nói.

Thùy Trang lúc này mới nhẹ nhõm thở phào.

Đạt là bảo vệ, anh ta có thể đưa hai người kia vào trường, tự nhiên cũng có thể đưa mình vào, chỉ cần Đạt không nói, thân phận của mình cũng sẽ không bị lộ.

Thùy Trang cảm thấy rất nhục nhã khi làm chuyện đó trong trường học, nhưng Đạt lại không cho cô cơ hội phản bác, kéo cô vào tòa nhà văn phòng, trở về phòng làm việc của Thùy Trang.

“Cởi quần áo ra.”

Đạt nói.

Thùy Trang do dự một chút, rồi từ từ cởi quần áo trên người.

Cởi trần truồng trong phòng làm việc hàng ngày, để lộ cơ thể trần truồng, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy có chút không tự nhiên, càng có một cảm giác xấu hổ rất mạnh.

“Tạo vài tư thế gợi cảm trên ghế của em.”

Đạt lấy máy ảnh ra chuẩn bị chụp, Thùy Trang chỉ có thể ngoan ngoãn đặt vài tư thế gợi cảm, ngồi trên ghế xoa bóp vú, giả vờ làm việc, chống tay vào bàn làm việc ngửa mông, thậm chí còn nằm trên bàn làm việc banh chân ra, hai tay banh âm hộ để lộ lồn…

Đến khi chụp xong, lồn của Thùy Trang đã ướt đẫm.

Đạt lấy từ trong túi ra một cái dương vật giả cao su màu đen, rất dài và rất to, vì chồng cô cũng bán những thứ này trên cửa hàng trực tuyến, nên Thùy Trang nhìn một cái là biết kích thước này là size lớn.

“Liếm ướt dương vật giả này đi.”

Đạt ra lệnh.

Thùy Trang cầm dương vật giả to lớn, gần bằng cổ tay của cô, thứ to lớn như vậy cô chưa từng dùng qua, do dự mở miệng nhỏ, ngậm dương vật giả vào, bắt đầu bú.

Dưới sự chụp ảnh của Đạt, Thùy Trang dần dần đắm chìm trong đó, thật sự coi dương vật giả như một con cặc bắt đầu bú, dáng vẻ nghiêm túc vô cùng dâm đãng.

Không bao lâu, dương vật giả đã dính đầy nước bọt của cô, miệng nhỏ của cô ngậm dương vật giả, càng bị nhét đến phồng lên.

“Đặt dương vật giả lên ghế, rồi ngồi lên, để dương vật giả đút vào lồn của em.”

Thùy Trang không do dự, mệnh lệnh của Đạt cô không thể từ chối, đồng thời, lồn cũng trở nên ngứa ngáy.

Đặt dương vật giả lên ghế, Thùy Trang banh hai chân ra cầm dương vật giả từ từ cọ xát vài cái, rồi từ từ ngồi xuống, theo dương vật giả từng chút một đút vào, Thùy Trang nhăn mặt, cũng không biết là đau đớn, hay là kích thích.

Lồn bị nhét đến như muốn nứt ra, cuối cùng cũng đút hết dương vật giả vào, Thùy Trang ngồi đó không dám động đậy.

Đội mũ trùm đầu, Đạt đưa tay bóp vú cô, sau đó gọi điện thoại thông báo cho Phụng Đào và Phụng Đào.

Khoảng hơn mười phút sau, Thùy Trang nghe thấy tiếng bước chân, sau đó cảm thấy có người đi đến bên cạnh mình.

“Hôm nay để cho các anh chơi một trò kích thích, địt con đĩ này trong trường học.”

Đạt nói một tiếng, Thùy Trang trong lòng có chút xấu hổ, nhưng nhanh chóng cảm thấy có người đeo vòng cổ lên cổ mình, sau đó bị người ta đỡ đứng lên.

Dương vật giả theo thế muốn trượt xuống, nhưng bị người ta đỡ lấy, sau đó cảm thấy có người mặc quần lót cho mình.

Có sự cản trở của quần lót, dương vật giả được cố định, nhưng cảm giác này lại khiến Thùy Trang càng thêm khó xử, quần lót bị nhét đến rất lỏng, nhưng dương vật giả lại đút rất sâu, cho dù là nhẹ nhàng rung động cũng sẽ khiến dương vật giả trong lồn cô rút ra rút vào, khiến cô run rẩy.

Tiếp theo miệng lộ ra, Thùy Trang không tự chủ được quỳ trên mặt đất, bốn chi chạm đất, vừa động, khiến dương vật giả đút sâu hơn, không kìm được rên rỉ một tiếng, mà lúc này một con cặc đã đút vào miệng cô.

“Đi đến phòng học chơi, để cô ta vừa bò vừa ngậm cặc.”

Đạt cười xấu xa nói.

Sau đó Thùy Trang cảm thấy có người kéo dây vòng cổ, khiến cô không tự chủ được từ từ bò, cặc đút vào miệng cô sâu cạn không đều.

Mà vì bò, dương vật giả trong lồn càng không ngừng rút ra rút vào, Thùy Trang run rẩy đến gần như không chịu nổi, bò vài bước đã gần như muốn nằm sấp xuống đất.

“Bốp!”

Mông bị đánh một roi rất mạnh, khiến Thùy Trang lập tức run lên, cơn đau đó khiến cô kêu thảm một tiếng, vội vàng bò về phía trước, nếu hơi chậm một chút, sẽ nhanh chóng bị roi đánh.

Dưới sự lăng nhục này, khi đến cửa phòng học Thùy Trang dạy, Thùy Trang thế mà đã đạt đến cao trào, cả người mềm nhũn nằm trên mặt đất, há to miệng thở hổn hển.

“Như vậy đã cao trào rồi sao? Thật đúng là một con đĩ. Bây giờ đã đến lớp em dạy rồi đấy, nếu để học sinh của em biết, giáo viên như em thế mà bị người ta lăng nhục chơi đùa trong lớp học như vậy, bọn họ sẽ nghĩ gì? Có địt em, có hiếp dâm em không?”

“Cái chỗ ngồi này là của ai? Ngay cả sách giáo khoa cũng không mang đi. Lộ Minh? Nhìn cái tên này hẳn là nam sinh, tốt, ngay trên bàn học của cậu ta địt em!”

Đạt cười xấu xa, trực tiếp kéo Thùy Trang từ dưới đất lên, rồi đưa cô đến bên cạnh bàn học của Lộ Minh, để cô nằm lên trên đó.

Bàn học không lớn, Thùy Trang chỉ có thể nằm ngửa lưng trên bàn, đầu và chân đều bị treo lơ lửng.

Sau đó, Thùy Trang cảm thấy tay mình bị còng vào bàn, tư thế này khiến cô rất khó chịu, tay rất mỏi, hơn nữa đầu cứ phải cúi xuống.

Điều khiến cô khó chịu nhất là, Lộ Minh là học sinh của cô, là một học sinh hư, đặc biệt nghịch ngợm, còn cô thì đang bị làm nhục trên bàn học của cậu ta.

Ngẩng đầu lên, cô cảm thấy có một con cặc đặt vào miệng mình, rồi bắt đầu ra vào một cách tùy ý.

Cảm giác này khiến cô rất khó chịu, nhưng lại có một cảm giác rất kỳ lạ.

Con cặc ra vào trong miệng cô một cách tùy ý, ngực bị hắn chơi đùa, bóp nắn, quần lót bên dưới bị cởi ra, có người cầm con cặc giả ra vào trong lồn cô.

“Ở đây có một cây bút máy, chắc là của Lộ Minh! Chúng ta sẽ dùng nó để đút vào lồn của cô. Cô nghĩ khi cậu ta dùng cây bút này, có nghĩ đến việc nó đã từng đút vào lồn dâm của cô giáo không?”

Vừa dứt lời, Thùy Trang cảm thấy một vật lạnh lẽo đút vào lồn mình, rất nhỏ, chắc là cây bút mà hắn nói!

Người dùng bút máy để đụ Thùy Trang là Phụng Đào, bây giờ hắn đã quen với việc lăng nhục Thùy Trang, mặc dù mỗi lần kết thúc, khi gặp Thùy Trang bình thường, hắn đều cảm thấy có lỗi và đau lòng, nhưng khi chơi thì lại rất phấn khích.

Nhìn cây bút ra vào trong lồn Thùy Trang, hắn có chút không chịu nổi, lấy bao cao su đeo vào, nhắm thẳng vào lồn Thùy Trang đút vào, rồi bắt đầu đụ.

Con cặc vừa vào, Thùy Trang liền run rẩy, bị làm nhục khiến cô đã phấn khích từ lâu, con cặc đầy đặn khiến cô sung sướng không ngừng.

Đúng lúc này, con cặc trong miệng cô đột nhiên phun ra tinh dịch, khiến Thùy Trang khó chịu ho khan, tay vô thức muốn động, nhưng không thể động đậy.

“Ông ra nhanh thật, có vẻ như quá kích thích. Thôi, ông đã ra rồi, thì đứng sang một bên xem đi!”

Đạt nói một câu.

Phụng Kỳ có chút thỏa mãn lui sang một bên, bản thân hắn vốn không được lâu, lại thêm kích thích như vậy, nhất thời không kiềm chế được nên đã ra.

Trong miệng lẫn lộn tinh dịch và mùi tanh hôi, Thùy Trang còn chưa kịp hồi phục từ sự khó chịu, đã bị đụ đến phấn khích.

Trong tiếng động của bàn, Thùy Trang lại đạt đến cao trào, đầu vú bị người ta bóp mạnh, con cặc tăng tốc độ va chạm, Thùy Trang biết, người đang đụ mình sắp ra.

Cô đã không kiềm chế được mà rên rỉ, sự đề phòng trong lòng cũng dần biến mất.

“Anh ra đây!”

Phụng Đào không kìm được mà rên rỉ, “bạch bạch bạch” liên tục đụ lồn Thùy Trang.

Lúc này, cơ thể Thùy Trang cũng run rẩy dữ dội, lại đạt đến cao trào, thậm chí còn mạnh hơn trước, sau khi Phụng Đào rút con cặc ra, hai chân Thùy Trang vẫn còn ma sát.

“Các anh về trước đi, tiện thể mang quần lót đi.”

Đạt ra lệnh, Thùy Trang nghe thấy tiếng bước chân rời đi, sau đó tay cô được tự do hoạt động, túi trùm đầu cũng được tháo ra.

Máy ảnh được Đạt đặt sang một bên, Đạt cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang, lại bắt đầu đụ, gần như đụ hơn hai mươi phút, mới bắn tinh dịch vào lồn Thùy Trang, mà Thùy Trang trong thời gian này lại đạt đến cao trào.

Gần một giờ lăng nhục, Thùy Trang đã đạt đến cao trào bốn lần!

Chỉ đến khi tinh dịch chảy ra từ lồn cô, Đạt mới mặc quần áo kết thúc quay phim, nghĩa là, lần lăng nhục này đã chuẩn bị kết thúc.

“Biểu hiện tốt lắm, ngay cả anh cũng không kìm được mà đụ em.”

Đạt cảm thán.

“Anh không phải nói sẽ giấu thân phận của em sao? Anh… anh vừa nói đây là lớp em dạy, lại nói tên học sinh, bọn họ chắc chắn biết thân phận của em rồi, đúng không? Người vừa đụ em đã nhận ra em rồi đúng không?”

Thùy Trang im lặng một lát, đột nhiên hỏi với giọng trầm.

Vừa rồi, cô đã mơ hồ đoán được người đó là ai, giọng nói có chút quen thuộc, nhưng cô lại không dám tin, không dám tin người đụ mình lại là hắn.

“Muốn biết hắn là ai, thì tìm quần lót của em đi, tìm được quần lót của em, thì sẽ biết hắn là ai.”

Đạt thản nhiên nói một câu, nói: “Anh đi đây, rất mong chờ xem em đoán ra rồi sẽ có phản ứng gì.”

Thùy Trang một mình ngồi trong lớp học im lặng nửa tiếng mới trở về phòng làm việc mặc quần áo, rồi rời khỏi trường học.

Trên đường đi, Thùy Trang mấy lần cầm điện thoại lên, nhìn số điện thoại đó muốn gọi đi, nhưng cuối cùng đều nhịn được.

Thùy Trang với đầy tâm sự, cả đêm không ngủ ngon, sáng sớm hôm sau đã đến trường. Gặp Đạt, Thùy Trang cũng không biết mình nên có cảm xúc gì, chào một tiếng, vốn định rời đi, nhưng Đạt đột nhiên gọi cô vào phòng bảo vệ ở cửa.

Thùy Trang lo lắng đi vào, “Đây là váy anh đặc biệt mua cho em, hôm nay em mặc nó nhé!” Đạt lấy ra một chiếc váy đen, không dài không ngắn.

Thùy Trang liếc nhìn, cũng không quá căng thẳng, gật đầu, cởi quần chuẩn bị thay, ai ngờ Đạt thuận thế cởi luôn cả quần lót của cô:

“Không cần mặc quần lót, cứ như vậy mà mặc!”

Thùy Trang hơi do dự, không mặc quần lót? Như vậy quá xấu hổ! Nhưng nhìn thấy váy cũng khá dài, chắc không ai phát hiện ra, Thùy Trang cũng chỉ có thể như vậy.

“Đạt, anh có thể buông tha cho em không? Em sắp kết hôn rồi, em… em không muốn tiếp tục như vậy nữa.” Thùy Trang do dự nói.

“Không muốn chơi nữa? Nhưng anh vẫn chưa chơi đủ. Như vậy đi, nếu em có thể tìm ra hai người đã địt em là ai, và họ cũng đồng ý buông tha cho em, thì anh sẽ cân nhắc. Thế nào?” Đạt nghĩ nghĩ, nói.

“Thật sao?”

“Tin hay không tùy em!”

Thùy Trang thật sự có chút không muốn chơi nữa, không thể phủ nhận, cô cảm thấy như vậy rất kích thích, khiến cô thỏa mãn hơn cả làm tình bình thường, nếu không phải hôm qua đoán ra người đó là ai, có lẽ… Thùy Trang cũng không muốn rút lui. Nhưng nghĩ đến thân phận của người đó, Thùy Trang cảm thấy vô cùng xấu hổ, nghĩ đến biểu hiện thường ngày của mình và dáng vẻ dâm đãng khi bị lăng nhục, Thùy Trang thậm chí muốn chết!

Nếu mình đi hỏi, xác định là anh ta, chắc chắn sẽ rất xấu hổ. Nhưng Thùy Trang đã quyết định, nếu Đạt buông tha cho mình, cô sẽ không làm nữa, yên tâm ở nhà chăm sóc chồng. Hoặc, sau này tìm trường khác.

Có lớp màng bảo vệ của mặt nạ, Thùy Trang còn có thể tự an ủi mình, nhưng một khi đã chọc thủng, cô không còn mặt mũi nào để tiếp tục nữa. Quay lại văn phòng, Thùy Trang luôn nghĩ về chuyện này, khi các đồng nghiệp lần lượt bước vào, Thùy Trang không khỏi căng thẳng, khi thấy Phụng Đào bước vào, mắt cô nheo lại.

“Chào buổi sáng!” Phụng Đào đi tới chào hỏi với nụ cười. Thùy Trang không chắc có phải là anh ta không, do dự một chút nói:

“Anh, chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?”

“Có chuyện gì sao?” Phụng Đào tò mò hỏi. Thùy Trang không nói gì, chỉ nhìn anh ta.

“Được thôi, nhưng muộn một chút được không? Anh có tiết học. Như vậy đi, giờ ra chơi, em lên sân thượng chờ tôi.” Phùng Đào nghĩ nghĩ nói.

“Được!”


“Đạt, Thùy Trang đột nhiên muốn nói chuyện với tôi, cô ấy có biết gì không?”

Trong nhà vệ sinh nam, Phụng Đào gọi điện cho Đạt để hỏi. Đạt kể chuyện cho Phụng Đào nghe, Phụng Đào im lặng. Thùy Trang có lẽ đã đoán ra đó là anh ta, cô không muốn chơi nữa, điều này khiến Phụng Đào rất căng thẳng, rất lo lắng, cũng có chút áy náy, nhưng nhiều hơn là không nỡ.

Anh đã quen với việc nói cười với Thùy Trang như bình thường, đã quen với việc tùy ý lăng nhục, địt Thùy Trang, nếu Thùy Trang rời đi? Có lẽ ngay cả bạn bè cũng không thể làm được, thậm chí là không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Anh không nỡ! Không nỡ cắt đứt quan hệ với Thùy Trang, cũng không nỡ không được địt Thùy Trang. Trước khi cúp máy, Đạt nói một câu, chỉ cần tìm được hai người họ, và họ đều đồng ý, thì sẽ để Thùy Trang tự do. Điều này khiến Phụng Đào cảm thấy, anh vẫn có thể giữ được Thùy Trang, chỉ là cô chắc chắn sẽ hận mình, và sẽ không bao giờ quay lại như xưa nữa!

Giờ ra chơi, trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Khi Phụng Đào đến, Thùy Trang đã ở đó rồi. Gặp Phụng Đào, Thùy Trang không nói gì, mà kéo anh ta đến một nơi hẻo lánh, sau đó im lặng một lúc rồi hỏi:

“Anh, là anh phải không?”

“Cái gì? Sao em lại hỏi vậy?”

Phụng Đào trong lòng chợt thót lên một cái, cố gắng giữ bình tĩnh.

“Tôi rất quen thuộc với giọng nói của anh, nếu anh không nói chuyện, tôi còn không nghĩ ra là anh!”

Thùy Trang nói xong, đột nhiên đưa tay cởi quần của Phùng Đào, Phụng Đào ngẩn ra một chút, vội vàng né tránh, nhưng Thùy Trang lại như phát điên.

Trong lúc giằng co, quần của Phụng Đào bị cởi ra, con cặc lộ ra ngoài, ngay sau đó Thùy Trang há miệng ngậm lấy nó và bắt đầu bú liếm.

Hành động của cô khiến Phụng Đào rất ngạc nhiên, không biết Thùy Trang đang nghĩ gì, biết được thân phận của mình mà vẫn làm như vậy, lẽ nào cô không tức giận?

Vẫn sẵn sàng như trước đây?

Nhìn Thùy Trang quỳ xuống bú cặc cho mình, Phụng Đào không khỏi có chút phấn khích, sau khi rõ ràng thân phận, cảm giác quả nhiên khác biệt.

“Quả nhiên là anh!”

Thùy Trang đột nhiên nhả con cặc ra, kinh ngạc nhìn Phụng Đào: “Ban đầu tôi còn không chắc chắn lắm, nhưng sau khi ngậm con cặc của anh, tôi đã biết, đúng là anh! Anh học trưởng, tôi không ngờ người luôn đùa giỡn, sỉ nhục tôi lại là anh!”

“Là… là tôi thì sao?”

Phụng Đào ngạc nhiên hỏi.

Thùy Trang cười khổ một tiếng: “Nói cho tôi biết người kia là ai, thả tôi đi được không? Anh đã biết đó là tôi từ lâu rồi mà vẫn giấu giếm, tôi giống như một tên hề, dù là mặt ngây thơ hay mặt dâm đãng, đều bị anh nhìn thấy. Anh… đã chơi tôi lâu như vậy, cũng nên hài lòng rồi. Tôi biết anh thích tôi, nếu anh thực sự thích tôi, hãy thả tôi đi được không? Tôi… sắp kết hôn rồi!”

“Nếu tôi nói cho em biết, em sẽ làm gì?”

Phụng Đào trầm giọng nói.

“Nếu các anh đồng ý, tôi sẽ rời khỏi trường học, sau này… sẽ không bao giờ gặp lại nữa.”

Thùy Trang nói.

Phụng Đào nói: “Tôi đã biết sẽ như vậy, vì vậy tôi đã không nói rõ từ đầu. Tôi thực sự thích em, lúc đầu tôi cũng có chút không nỡ, nhưng em quá quyến rũ, tôi đã hoàn toàn bị em thu hút. Vì vậy, rất xin lỗi, tôi không muốn nói cho em biết thân phận của người kia, cũng không muốn thả em đi!”

“Anh đã chơi tôi lâu như vậy mà vẫn chưa chịu buông tay sao? Anh là học trưởng mà tôi kính trọng, sao anh có thể như vậy? Anh muốn tôi đối mặt với anh như thế nào? Là coi anh như học trưởng, hay coi anh như người đã chơi đùa tôi? Thả tôi đi, ít nhất tôi sẽ biết ơn anh. Nếu anh nhất quyết như vậy, tôi cũng không cần công việc này nữa, nếu các anh nói cho chồng tôi biết, tôi cũng chấp nhận.”

Thùy Trang kích động nói.

Cá chết lưới rách!

Phụng Đào không ngờ Thùy Trang sẽ như vậy, do dự một chút rồi nói: “Nếu em muốn tôi nói cho em biết người kia là ai, và đồng ý cho em tự do cũng được, nhưng tôi có một điều kiện, em không được rời khỏi trường học, em phải tiếp tục làm việc ở đây. Tôi hứa… sẽ không làm gì em, tôi chỉ… hy vọng em đừng vì những chuyện này mà từ bỏ công việc này!”

“Được, tôi đồng ý!”

Thùy Trang không do dự nói.

Phụng Đào lại lắc đầu: “Tôi muốn chụp một bức ảnh, ảnh… khỏa thân của em. Ba năm, em phải làm việc ở trường này ba năm, ba năm sau, tôi sẽ xóa ảnh. Tôi không phải muốn đe dọa em, chỉ là không muốn em rời đi! Em đã để cho Đạt chụp rất nhiều ảnh và quay phim, không ngại bị tôi chụp một tấm chứ?”

“Được!”

Thùy Trang cắn răng, đồng ý. Chỉ là ảnh khỏa thân thôi, Phụng Đào đã chơi cô rồi, mặc dù cô rất không muốn đối mặt với anh ta trong ba năm, nhưng chỉ cần họ chịu buông tha cho cô là được.

Thùy Trang dứt khoát cởi bỏ quần áo trên người, trần truồng đứng trước mặt Phụng Đào, Phụng Đào lấy điện thoại ra chụp ảnh, sau đó Thùy Trang mặc lại quần áo.

“Nói cho tôi biết, người kia là ai?”

“Chú tôi, Phụng Kỳ.”

Phụng Đào nói.

“Cái gì? Lại là hiệu trưởng! Anh… các anh…”

Thùy Trang không ngờ người kia lại là ông ta, so sánh như vậy, thân hình rất phù hợp.

Chỉ là, lại là hiệu trưởng, còn là chú của Phụng Đào, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy xấu hổ muốn chết.

Bình thường ở trước mặt hai chú cháu họ, cô tỏ ra ngây thơ, nhưng sau lưng lại bị họ cùng nhau sỉ nhục, đùa giỡn, nghĩ đến cảnh mình ngậm con cặc của Phụng Kỳ, bên dưới bị Phụng Đào địt, Thùy Trang chỉ muốn chết đi cho rồi.

Nhìn Phụng Đào một cái, Thùy Trang nhanh chóng chạy ra ngoài. Phụng Đào có chút lo được lo mất.

Trước cửa phòng hiệu trưởng, Thùy Trang lưỡng lự không biết có nên gõ cửa hay không. Cô hoàn toàn không ngờ rằng người kia lại chính là hiệu trưởng. Cô cũng hiểu tại sao Đạt lại trở thành bảo vệ của trường, tại sao lần trước trong lớp học lại lăng nhục cô mà không hề lo lắng, bởi vì hiệu trưởng đã biết, thân phận của cô đã bị họ phát hiện từ lâu.

“Cộc cộc cộc…”

Thùy Trang lấy hết can đảm gõ cửa, “Mời vào.”

Tiếng của hiệu trưởng vang lên từ bên trong.

Đẩy cửa bước vào, thấy hiệu trưởng đang làm việc, Thùy Trang có chút không tự nhiên, “Thầy hiệu trưởng, em có chuyện muốn nói.”

Phụng Kỳ mỉm cười hỏi.

Thấy nụ cười của ông ta, Thùy Trang cảm thấy khó nói, cúi đầu lưỡng lự một lúc lâu mới nói: “Thầy hiệu trưởng, Phụng Đào đã nói với em, người đó, là thầy phải không?”

Phùng Khuê sững sờ một chút, rồi cười: “Em đã biết rồi à? Đúng, là tôi.”

“Em… em muốn rút lui, không muốn tiếp tục như thế này nữa, vì vậy, em hy vọng thầy hiệu trưởng có thể đồng ý.”

Thùy Trang lưỡng lự nói.

“Rút lui? Ý em là không muốn chơi nữa? Tại sao? Em dâm đãng như vậy, và dường như rất thích mỗi khi chơi, tại sao đột nhiên lại không muốn chơi nữa?”

Phụng Đào vừa nói vừa bước tới trước mặt Thùy Trang, lời nói của ông ta khiến Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ.

“Em không muốn chơi nữa, tôi cũng không ép em. Trước đây, đều là đeo mặt nạ, và còn là ở nơi riêng tư, lần này chơi một lần, tôi sẽ đồng ý với em, thế nào?”

Phụng Kỳ vừa nói vừa ôm lấy Thùy Trang, sờ soạng khắp người cô.

“Không… đừng như vậy được không? Em…”

Thùy Trang biết rằng mình đã bị ông ta chơi rất xấu hổ, bây giờ nói ra rồi mà vẫn phải làm như vậy, Thùy Trang có chút không chấp nhận được, nhưng cô cũng không dám quay người bỏ đi, vì cô hy vọng Phụng Kỳ có thể đồng ý.

Giữa lúc do dự, Phụng Kỳ đã sờ soạng một cách tùy tiện, “Không mặc quần lót? Haha, em đúng là một con đĩ dâm đãng, thật sự không muốn chơi nữa sao? Lại còn không mặc quần lót đến trường, còn đến tìm tôi, tôi nghĩ em vốn dĩ muốn bị tôi địt phải không?”

Phụng Kỳ thò tay vào váy, phát hiện Thùy Trang không mặc quần lót, lập tức cười dâm đãng.

Thùy Trang muốn phản bác, nhưng lời nói không thể thốt ra khỏi miệng.

Lúc này, Phụng Kỳ đã bắt đầu nghịch lồn của cô, cảm giác xấu hổ, lúng túng, và những cơn sung sướng dồn dập từ cơ thể nhanh chóng khiến cơ thể Thùy Trang phấn khích một cách nhạy cảm.

Phụng Kỳ cởi quần, lôi con cặc ra, sau đó ấn cánh tay Thùy Trang xuống, Thùy Trang quỳ xuống không tự chủ được, ngước nhìn con cặc có chút do dự, nhưng Phụng Kỳ đã đặt con cặc vào miệng cô, Thùy Trang chống cự vài cái, rồi không tự chủ được mà há miệng ngậm lấy, sau đó bị ép phải sục.

Sau vài phút, con cặc đã dần cứng lên, Phụng Kỳ kéo Thùy Trang đứng dậy, cúi xuống dựa vào bàn làm việc, vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa, Phụng Kỳ phấn khích sờ vài cái, con cặc đâm thẳng vào, Thùy Trang lập tức bịt miệng, rên rỉ một tiếng.

Tiếp theo, Phụng Kỳ đã bắt đầu địt…

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bị Phụng Kỳ địt, nhưng trước đây đều đeo mặt nạ, khiến cô có cảm giác an toàn, chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày bị đè lên bàn làm việc trong văn phòng hiệu trưởng vào ban ngày, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhưng không biết tại sao, cơ thể cô lại trở nên phấn khích khác thường.

“Phạch phạch phạch phạch…”

Thân hình béo phì của Phụng Kỳ đập vào mông Thùy Trang, cái lồn ẩm ướt sũng nước theo từng cú thúc của con cặc phát ra tiếng “phạch phạch”.

Địt được khoảng mười mấy phút, Phụng Kỳ đột nhiên cả người đè lên người Thùy Trang mà run rẩy, sau đó Thùy Trang cảm thấy một dòng nước nóng bắn vào lồn, tinh dịch nóng hổi khiến cô không khỏi run rẩy, bịt chặt miệng để không phát ra tiếng quá lớn.

Đợi Phụng Kỳ rời đi, Thùy Trang mềm nhũn nằm đó, mông lắc lư, tinh dịch từ từ chảy ra.

Cô đã bị bắn vào trong, ngoài chồng và Đạt, anh ta là người thứ ba bắn vào trong cô!

“Thầy hiệu trưởng, bây giờ thầy… thầy có thể đồng ý với em rồi chứ?”

Thùy Trang thở hổn hển hỏi.

Phụng Kỳ hài lòng gật đầu nói: “Không tệ, có thể bắn vào trong em lần cuối cùng, cũng coi như thỏa mãn rồi. Mặc dù có chút tiếc nuối em, con đĩ dâm đãng này không chơi nữa, nhưng tôi đã nói là làm, trừ khi em tự nguyện muốn bị tôi chơi, nếu không, tôi sẽ không tìm em.”

“Cảm ơn thầy!”

“Đúng rồi, em không định rời khỏi trường chứ?”

Hiệu trưởng hỏi.

Thùy Trang lắc đầu, cô thực sự muốn rời khỏi nơi này, nhưng Phụng Đào không đồng ý. “Em… em ra ngoài đây.” Thùy Trang chỉnh lại quần áo rồi rời khỏi phòng hiệu trưởng.

Cả Phụng Đào và Phụng Kỳ đều đã đồng ý, Đạt cũng không làm khó Thùy Trang, thậm chí còn đồng ý một cách sảng khoái. Thậm chí, khi Thùy Trang yêu cầu Đạt xóa hết những bức ảnh và video đó, Đạt cũng đồng ý.

Sau giờ làm việc, Thùy Trang theo Đạt về nhà anh ta, tận mắt chứng kiến những thứ đó bị xóa đi, Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, có cảm giác như được giải thoát, nhưng cũng có chút hụt hẫng khó tả.

Thời gian sau đó, Thùy Trang đi làm bình thường, gặp Đạt, gặp Phụng Đào và hiệu trưởng đều cảm thấy rất ngại, và cố tình tránh xa họ, vì dù sao mọi chuyện cũng đã rõ ràng, Thùy Trang thực sự không thể tiếp tục như trước đây. Ngoài những giao tiếp bình thường, Phụng Đào và những người khác cũng không quấy rầy Thùy Trang.

Khi căn nhà mới được trang trí xong, Thùy Trang chính thức tốt nghiệp, chúng tôi đặc biệt chọn một ngày tốt để đến cục dân chính đăng ký kết hôn, nhìn giấy chứng nhận kết hôn màu đỏ, hai người đã trở thành vợ chồng hợp pháp.

Chuyển đến nhà mới, tổ chức một đám cưới đơn giản, không tổ chức lớn, thậm chí không mời đồng nghiệp trong trường, đó là ý tưởng của Thùy Trang, lý do không gì khác ngoài sự ngại ngùng. Thùy Trang không muốn chơi nữa, điều này tôi đương nhiên biết, tôi cũng rất vui, vì điều này chứng tỏ trong lòng Thùy Trang, tôi vẫn là người chồng quan trọng hơn, cô ấy đã giải quyết được vấn đề, tôi cũng không cần phải thôi miên nữa.

Tuy nhiên, Thùy Trang vẫn phải làm việc ở trường trong ba năm tới, lý do Thùy Trang không chơi nữa sau khi lộ thân phận chủ yếu là vì ngại đối mặt với họ, chứ không phải vì không chấp nhận được sự sỉ nhục đó. Nhưng bây giờ hàng ngày tiếp xúc với nhau, sự ngại ngùng đó sẽ dần biến mất theo thời gian, huống hồ họ đã chơi Thùy Trang nhiều lần, nếu Thùy Trang không còn ngại ngùng nữa, thì sớm muộn gì cũng sẽ tái diễn. Tuy nhiên, tôi không cố ý để Đạt hay Phùng Khuê quyến rũ Thùy Trang, mọi chuyện cứ để cô ấy tự quyết định!

…Còn tiếp…