Chapter 13
========================================

Con cặc của tôi được cái lồn của Thùy Trang kẹp chặt, cô ấy cũng đang rất phấn khích phải không? Không nhìn thấy gì, cơ thể bị trói chặt, bị tôi địt mạnh, lại còn bị những người đàn ông khác sờ mó, trong hoàn cảnh này, cơ thể cô ấy phấn khích một cách bản năng là điều không thể bình thường hơn.

Tiểu Hoàng tùy ý vuốt ve làn da của Thùy Trang, tay còn luồn xuống dưới sờ soạng cặp vú của cô ấy, điều này khiến tôi hơi căng thẳng, vú của Thùy Trang khác với vú của tiểu Kỹ, liệu tiểu Hoàng có nhận ra không?

“Kỳ lạ, vú của tiểu Kỹ hôm nay sờ sao lại có độ đàn hồi cao như vậy, không hề mềm như mọi khi.”

Tiểu Hoàng vừa bóp vừa lẩm bẩm khó hiểu.

Tôi lập tức căng thẳng, không tự chủ được mà địt mạnh hơn. Tuy nhiên, tiểu Hoàng dường như không nghĩ nhiều, ngược lại còn sờ soạng một cách thích thú hơn.

“Tất nhiên là có độ đàn hồi rồi, mày đang sờ vú của Thùy Trang mà!”

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, cảm giác lén lút để bạn gái bị người khác chiếm tiện nghi thật kích thích, con cặc của tôi vẫn giữ được độ cứng nhất định.

Sau khi sờ mó vài cái, tiểu Hoàng dường như cũng không chịu nổi nữa, bình thường chơi đùa với tiểu Kỹ cùng tôi rất bình thường, nên tự ý cởi quần chuẩn bị địt.

Điều này khiến tôi có chút không biết phải làm sao, muốn ngăn cản, nhưng lời đến miệng lại không biết nói thế nào, lẽ nào phải thú nhận thân phận của Thùy Trang?

Tất nhiên là không được!

Sự do dự trong lòng tôi, tiểu Hoàng không hề hay biết, cởi quần, anh ta ngồi thẳng trước mặt Thùy Trang, sau đó kéo khóa mặt nạ xuống, để lộ cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang.

Chưa kịp nói gì, tiểu Hoàng đã đút con cặc vào miệng Thùy Trang.

Địt, thằng nhóc này lại để Thùy Trang bú cặc cho nó!

Nói đến chuyện này, ngoài tôi và Đạt, gã bạn trai cũ của Thùy Trang, cô ấy chưa từng bú cặc cho ai khác, ngay cả lần trước ở Khoái lạc tối thượng, đó cũng chỉ là ngậm một lúc ngắn ngủi, không tính là bú cặc theo đúng nghĩa.

Nhìn tiểu Hoàng vừa thoải mái tận hưởng Thùy Trang bú cặc, vừa tùy ý chơi đùa với cặp vú của Thùy Trang, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận, nhưng cơn tức giận này tôi vẫn chưa thể trút lên tiểu Hoàng, dù sao tiểu Hoàng cũng không biết người mà anh ta đang chơi đùa là ai.

Cảm giác rất bực bội này khiến tôi chỉ có thể trút lên Thùy Trang, địt mạnh hơn.

Nhìn tiểu Hoàng quỳ xuống, đỡ lấy đầu Thùy Trang, dùng con cặc địt mạnh vào miệng cô ấy, tâm trạng tôi rất phức tạp, một mặt có chút tức giận, nhưng mặt khác lại cảm thấy có chút phấn khích, đặc biệt là chúng tôi thường dùng tư thế này để chơi đùa với tiểu Kỹ, mà bây giờ tiểu Kỹ đã biến thành Thùy Trang, thì cảm giác lén lút càng kích thích hơn, vô tình tôi cố tình đẩy mạnh, để con cặc của tiểu Hoàng có thể đút sâu hơn.

“Anh Kiệt, đây không phải là tiểu Kỹ phải không?”

Chính lúc tôi cảm thấy sắp không chịu nổi chuẩn bị bùng nổ, tiểu Hoàng đột nhiên nhìn tôi hỏi.

Câu nói này giống như ngòi nổ, khiến tôi vừa kinh hãi vừa có một cảm giác phấn khích khó tả, cảm giác nguy cơ thân phận của Thùy Trang bị người khác biết khiến tôi không thể kiểm soát được, tăng tốc độ địt.

Chỉ vài chục cú, tôi rút ra, bắn tinh thẳng lên cặp mông trắng nõn của Thùy Trang.

Tôi thở hổn hển nhìn tiểu Hoàng, tiểu Hoàng vẫn đang địt vào miệng Thùy Trang, dáng vẻ như đang chờ tôi trả lời.

“Sao mày biết cô ấy không phải là tiểu Kỹ?”

Tôi hỏi.

Tiểu Hoàng cười “hí hí” nói: “Mặc dù cô ấy có thân hình tương tự như tiểu Kỹ, và cũng che mặt, nhưng vú của cô ấy rất đàn hồi, miệng lại nhỏ, hoàn toàn khác với cảm giác khi chơi tiểu Kỹ. Anh Kiệt, cô ấy là ai vậy? Là nô lệ tình dục mới mà anh đang huấn luyện à?”

“Cô ấy là nô lệ tình dục, nhưng chỉ có thể là nô lệ tình dục của tôi…” Tôi thầm nghĩ một cách độc ác trong lòng.

Mặc dù cơ thể tương tự, nhưng dù sao tiểu Kỹ và Thùy Trang vẫn khác nhau, vì vậy muốn để tiểu Hoàng nghĩ rằng đây là Thùy Trang thực sự là không thể, vừa rồi tôi đang hưng phấn, phấn khích, nên không nghĩ nhiều như vậy.

“Cô ấy là ai thì mày đừng quan tâm, dù sao thì mày cũng may mắn, kịp thời có mặt. Chỉ lần này thôi, sau này đừng nghĩ đến cơ hội này nữa.”

Tôi nghĩ một chút, nghiêm túc nhắc nhở.

“Thế à, thảo nào vừa nãy anh Kiệt không bắn vào trong, bình thường địt tiểu Kỹ đều bắn vào trong. Hí, anh Kiệt, vẫn là anh có bản lĩnh!”

Xác nhận không phải là tiểu Kỹ, tiểu Hoàng dường như hứng thú hơn, địt mạnh hơn. Đàn ông à đều thích cái mới, mặc dù cấu trúc cơ thể của phụ nữ đều giống nhau, nhưng những người phụ nữ khác nhau lại có cảm giác khác nhau.

Nhìn tiểu Hoàng phấn khích như vậy, tôi vốn muốn bảo anh ta dừng lại, nhưng lúc này bảo anh ta dừng lại quá rõ ràng, chắc chắn sẽ gây nghi ngờ, hơn nữa dù sao cũng đã bú cặc rồi, cũng…

Cũng không kém gì lúc này phải không?

Tôi tự an ủi mình, nhìn tiểu Hoàng chơi đùa với Thùy Trang.

Mặc dù không nhìn thấy biểu cảm của Thùy Trang, nhưng tôi biết đó chính là cô ấy, là bạn gái của tôi. Thế mà giờ đây, cô ấy lại đang bị một gã đàn ông khác chơi đùa, thành thật mà nói, cảm giác thật kỳ lạ, nhưng cũng rất kích thích.

“Anh Kiệt, em có thể đụ cô ấy không?” – Tiểu Hoàng quay sang hỏi tôi.

“Không được!” – Tôi lập tức từ chối mà không cần suy nghĩ.

Tiểu Hoàng mặt mày khổ sở nói: “Bú cặc nãy giờ mà vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh, chỉ có đụ lồn mới thú vị. Dù sao anh Kiệt cũng vừa mới đụ cô ấy xong, anh cũng nói lần sau sẽ không có cơ hội này nữa, anh tốt bụng thì tốt tới cùng, cho em đụ một phát đi!”

Tôi lắc đầu vẫn không đồng ý, nhưng trong lòng không tự chủ được mà nghĩ đến cảnh tiểu Hoàng đụ Thùy Trang sẽ như thế nào? Ý nghĩ đó cứ như ma thuật, ngày càng trở nên mạnh mẽ.

“Anh Kiệt, anh thấy đấy, cô ấy đã bú cặc cho em, giờ đụ cô ấy cũng không sao chứ? Hơn nữa, anh nhìn xem, bây giờ cô ấy bú cu dữ dội như vậy, chắc chắn là vẫn muốn được đụ. Dù sao mặt cô ấy cũng bị che rồi, em không biết cô ấy là ai, cô ấy cũng không biết em là ai, sau này cũng không gây ra rắc rối gì. Em chỉ đụ vài cái cho đã thèm không được sao? Anh Kiệt, đừng nhỏ mọn như vậy!”

Tiểu Hoàng cứ nài nỉ, lời của cậu ta cũng có lý.

Nhưng vấn đề là, đây hoàn toàn không phải là vấn đề nhỏ mọn!

Nếu tôi thực sự không đồng ý, tiểu Hoàng cũng chỉ có thể nhịn, nhưng chắc chắn sẽ nghi ngờ, thôi thì…

Để cậu ta đụ vài cái vậy?

Dù sao cậu ta cũng không biết đó là Thùy Trang.

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, làm tôi giật mình. Nghĩ kỹ lại, tôi dường như…

Không hề kiên quyết từ chối chuyện này.

Tôi nghĩ đến Khoái lạc tối thượng, nghĩ đến tiểu Ni, họ chơi rất phóng khoáng, vẫn sống rất vui vẻ mà?

Hơn nữa, sâu thẳm trong lòng tôi, chẳng phải cũng muốn nhìn thấy cảnh Thùy Trang bị người đàn ông khác đụ sao?

Nếu Thùy Trang chưa từng bị ai khác ngoài tôi đụ, thì cũng thôi đi, nhưng cô ấy còn bị Đạt đụ nữa, tôi vẫn chấp nhận chuyện đó mà!

Trong trường hợp không ai biết, chỉ có tôi biết, dù có làm gì cũng không ảnh hưởng gì, đúng không?

Ý nghĩ này ngày càng mạnh mẽ, khiến tôi bắt đầu do dự.

Tiểu Hoàng dường như không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là khi thấy tôi không kiên quyết từ chối, liền đứng dậy rút con cặc ra khỏi miệng Thùy Trang, đi đến mép giường, nắm lấy mông Thùy Trang và định đút thẳng vào.

“Không được!” – Tôi đột nhiên hét lên.

Tiểu Hoàng cười khổ nói: “Anh Kiệt, đến nước này rồi mà vẫn không được sao? Dù sao cô gái này cũng không phải bạn gái của anh, cho em đụ một phát đi!”

“Đeo… đeo bao đi!”

Lẽ ra nên từ chối, nhưng không hiểu sao đến miệng lại thay đổi.

“Được được được, đeo bao thì đeo bao!”

Thấy tôi cuối cùng cũng đồng ý, tiểu Hoàng cũng chẳng quan tâm có đeo bao hay không.

Nhà tôi vốn không chuẩn bị bao cao su, nhưng vì sau này mua đồ chơi, nên đặc biệt mua vài cái bao cao su, để đeo vào đồ chơi, dù sao những thứ đó đều để bên ngoài, dễ có vi khuẩn.

Không đeo bao đụ tiểu Kỹ là để kích thích, còn đeo bao cho dương vật giả là để đảm bảo sức khỏe.

Đeo bao vào, tiểu Hoàng không thể chờ đợi được nữa, đút con cặc vào lồn Thùy Trang, khiến cậu ta hít vào một hơi: “Địt mẹ, khít quá, suýt nữa thì em xuất tinh. Anh Kiệt, cô gái này là hàng cực phẩm, chắc là chưa bị đụ mấy lần đâu! Lần này em thật sự nhặt được món hời, cảm ơn anh Kiệt!”

Tôi không biết mình đang biểu hiện gì, chỉ lắc đầu nhẹ.

Nhìn con cặc của tiểu Hoàng đút vào lồn hồng hào của Thùy Trang, lòng tôi bỗng rối bời, tôi có một thôi thúc muốn đi qua đẩy tiểu Hoàng ra, nhưng cơ thể dường như không kiểm soát được, không thể cử động, chỉ có thể nhìn tiểu Hoàng ra sức đụ lồn Thùy Trang.

Cơ thể Thùy Trang đang chuyển động, mông cô ấy lắc lư theo từng cú thúc.

Cô ấy đang nghĩ gì?

Con cặc đụ cô ấy, cô ấy chắc cảm thấy rất sướng?

Còn tôi?

Tôi không phải đã tưởng tượng đến một ngày sẽ xuất hiện cảnh này sao?

Tại sao khi nó thực sự xảy ra, tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy?

Tôi có chút hoang mang!

Nhìn tiểu Hoàng hăng hái giữ chặt mông Thùy Trang mà dập liên hồi, thỉnh thoảng lại rên lên sung sướng, tôi hoàn toàn không biết mình đang ở trong trạng thái gì.

Một lúc sau, có lẽ là vài phút, cũng có thể là mười mấy phút, tôi bỗng thấy mông Thùy Trang run rẩy nhanh hơn, eo cô ấy giật giật, đó là phản ứng khi lên đỉnh.

“Chặt quá, bót quá! Không chịu được nữa…”

Tiểu Hoàng đột nhiên nằm rạp xuống, cả người đè lên lưng Thùy Trang, hai tay bóp lấy vú cô ấy, mông hẩy lên hẩy xuống dập mạnh.

Thùy Trang hoàn toàn bị nó đè dưới thân, mặc cho nó giày vò, địt như điên, cho đến khi tiểu Hoàng ngừng run rẩy, thở hổn hển leo lên người Thùy Trang, cô ấy vẫn còn đang run rẩy!

“Sao lại bắn nhiều thế này!”

Tiểu Hoàng tháo bao ra, nhìn vào đống tinh dịch đầy ắp bên trong, thỏa mãn nói: “Sướng quá, con này thân thể quá ngon, lồn quá bót, Địt sướng quá, Địt còn sướng hơn Địt tiểu Kỹ mà không đeo bao. May mà anh Kiệt bảo em đeo bao, không thì chắc chắn không kiềm được mà bắn vào trong. Anh Kiệt, em này thật sự chỉ Địt được một lần này thôi à? Sau này không có cơ hội nữa à?”

“Ừ.”

Tôi mơ hồ gật đầu, nói: “Mày về trước đi!”

“Về? Tôi mới đến mà, đã về rồi à?”

Tiểu Hoàng có vẻ bất ngờ.

“Ừ, về đi, ngay lập tức! Còn nữa, đưa chìa khóa cho tôi.”

Tôi trầm giọng nói.

Tiểu Hoàng dường như nhận ra tâm trạng của tôi có gì đó không ổn, lập tức không dám nói gì thêm, vội vàng mặc quần áo, đưa chìa khóa cho tôi, rồi rời khỏi nhà tôi.

Thùy Trang vẫn giữ nguyên tư thế nằm sấp đó, mông chổng lên, lồn hồng hào hơi hé mở, vô cùng quyến rũ.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy con cặc của mình dường như đã cứng lên, có một ham muốn rất mạnh mẽ, mang theo sự tức giận, ghen tuông, thậm chí còn có chút hưng phấn, tôi trực tiếp cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang.

Cái lồn này vừa mới bị tiểu Hoàng Địt, Thùy Trang vừa mới bị tiểu Hoàng Địt lên đỉnh!

Mặc dù khi tiểu Hoàng Địt cô ấy, tôi dường như hoàn toàn mơ hồ, nhưng bây giờ không biết tại sao lại đột nhiên tỉnh táo lại, trong đầu vẫn luôn nhớ lại cảnh tiểu Hoàng Địt Thùy Trang.

Tôi dường như đột nhiên biến thành tiểu Hoàng lao vào thân thể Thùy Trang như điên, như một con thú, phát tiết ra cảm xúc không nói nên lời.

Cũng không biết qua bao lâu, tôi tỉnh lại từ sự mơ hồ, phát hiện mình đang nằm trên lưng Thùy Trang, tư thế giống hệt lúc tiểu Hoàng xuất tinh.

Tôi hoảng hốt ngồi dậy, lồn Thùy Trang dính đầy chất lỏng màu trắng, tôi đã bắn vào trong lồn cô ấy!

Đây là lần đầu tiên tôi bắn vào trong lồn Thùy Trang, lại còn trong trạng thái mơ hồ.

Nhìn tinh dịch chảy ra từ lồn Thùy Trang, tôi dần dần bình tĩnh lại, ngồi sang một bên hút thuốc trầm tư.

Tôi đột nhiên phát hiện, trong lòng tôi lại vô cùng bình tĩnh, lửa giận và ghen tuông dường như đã biến mất, chỉ còn lại một sự thoải mái khó tả.

Thậm chí, tôi nhớ lại cảnh tiểu Hoàng Địt Thùy Trang, lại cảm thấy hưng phấn, còn những cảm xúc đáng lẽ phải có lại trở nên yếu ớt.

Tôi cởi trói cho Thùy Trang, tháo mặt nạ ra, mặt cô ấy đỏ bừng, trên má đầy mồ hôi.

“Em yêu, vừa rồi… em có sướng không?”

Tôi không biết ma xui quỷ khiến gì mà hỏi.

Thùy Trang hít thở hổn hển vài cái, mặt đỏ bừng gật đầu.

“Vậy em có biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì không?”

“Biết, có… có người khác Địt em!”

Mặc dù Thùy Trang không nhìn thấy, nhưng cô ấy có thể nghe thấy, hơn nữa, cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt.

“Vậy khi hắn Địt em, em cũng cảm thấy sướng?”

Tôi tiếp tục hỏi.

Thùy Trang gật đầu, nhỏ giọng “ừ” một tiếng. Mặc dù cô ấy thật sự có thể không chấp nhận được chuyện này, nhưng bản năng của cơ thể sẽ không lừa dối.

“Vậy em có giận không? Tôi để người khác Địt em!”

“Không giận, vì anh là chủ nhân của em. Anh bảo em làm gì, em sẽ làm, chỉ cần anh vui là được.”

Nghe câu trả lời này, tôi cười cười, mặc dù tôi biết đây là câu trả lời chỉ có trong trạng thái thôi miên, mặc dù điều này có chút tự lừa dối mình, nhưng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Dù sao, Thùy Trang cũng sướng khi làm chuyện đó.

“Hôm nay là ngày an toàn của em phải không? Anh vừa rồi không cẩn thận bắn vào trong.”

Tôi hỏi.

Thùy Trang gật đầu: “Đúng là ngày an toàn.”

“Vậy thì tốt.”

Vì là ngày an toàn nên tôi yên tâm, không cần uống thuốc tránh thai nữa. Uống thuốc tránh thai rất dễ dẫn đến kinh nguyệt không đều, mặc dù tôi có thể khiến Thùy Trang uống nó trong trạng thái thôi miên, nhưng chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy có gì đó không ổn.

“Em sẽ quên hết những gì vừa xảy ra, em chỉ nhớ là đã làm tình với anh, sau đó quá phấn khích, vô tình xuất tinh vào trong.”

Tôi dọn dẹp tất cả các đạo cụ và cất chúng đi, sau đó nói với Thùy Trang một câu kết thúc.

Thùy Trang lập tức tỉnh dậy từ trạng thái thôi miên, có chút trách móc nhìn tôi nói: “Anh Kiệt, đều tại anh cả, không cẩn thận như vậy, lại… xuất tinh vào trong, may mà hôm nay là ngày an toàn, nếu không thì phiền toái rồi.”

Nhìn Thùy Trang trách móc tôi, tôi ôm cô ấy và nói một cách sâu sắc: “Anh xin lỗi!”

“Anh… sao anh đột nhiên xin lỗi nghiêm túc vậy? Em… em không thực sự tức giận đâu! Em biết anh rất nhớ em, không… không kìm được.”

Lời xin lỗi của tôi khiến Thùy Trang có chút hoảng hốt, có lẽ là do tôi quá nghiêm túc, giống như đã làm gì có lỗi với cô ấy vậy.

“Anh yêu em!”

Thùy Trang không biết, nhưng tôi biết, câu xin lỗi vừa rồi là vì điều gì.

“Em cũng yêu anh.”

Thùy Trang ôm tôi lại, hạnh phúc nói.

Sau một lúc âu yếm, Thùy Trang mới mặc quần áo, nhưng có chút đau đớn, cánh tay có chút khó chịu.

Thùy Trang không nói gì, nhưng tôi biết là do bị trói quá lâu, bị địt quá mạnh, nên có thể đã bị thương.

Tôi chủ động giúp Thùy Trang mặc quần áo, mặc dù điều này khiến Thùy Trang có chút ngượng ngùng, nhưng lại cảm thấy rất ngọt ngào.

Giúp cô ấy mặc quần áo xong, dọn dẹp đồ đạc, Thùy Trang chuẩn bị về nhà, cô ấy vừa về đã chạy qua gặp tôi, không thể về quá muộn.

“Anh Kiệt, vậy em về đây, ngày mai em sẽ qua thăm anh.”

Thùy Trang bước ra cửa, quay đầu lại nói với tôi.

Tôi đột nhiên nhào tới hôn cô ấy một cái thật mạnh, khiến Thùy Trang có chút ngượng ngùng, vừa định trách tôi, thì nghe tôi nói: “Em yêu, đợi em tốt nghiệp, chúng ta sẽ kết hôn nhé!”

Thùy Trang sững sờ một chút, gật đầu thật mạnh: “Ừm!”

Tiễn Thùy Trang đi, tôi mở máy tính tìm Điền Bá Quang, bây giờ tôi rất cần tâm sự, tâm sự cảm giác trong lòng mình, hoặc là, tôi cần ai đó khuyên nhủ!

Tôi kể cho Điền Bá Quang những gì vừa xảy ra, tất nhiên, chắc chắn là giấu đi phần thôi miên.

“Nói như vậy, Thùy Trang đã bị người khác địt rồi? Thằng đó đúng là may mắn thật! Còn cậu thì sao? Tâm trạng của cậu bây giờ thế nào?”

Điền Bá Quang hỏi.

“Tôi không biết.”

“Vậy lúc đó cậu cảm thấy thế nào? Mặc dù cậu sợ hắn nhận ra Thùy Trang, nhưng tôi nghĩ… trong lòng cậu lúc đó cũng có một chút mong đợi, không quyết đoán như vậy phải không?”

“Phải…”

“Thế sau đó thì sao, nhìn hắn địt Thùy Trang, cậu cảm thấy thế nào?”

“Không nói được, có chút tức giận, cũng có chút ghen tị, cả người như hồn bay phách lạc, không biết rốt cuộc là tâm trạng gì. Sau đó tôi để hắn đi, rồi nhìn Thùy Trang, tôi… tôi cũng không biết đó là tâm lý gì, có vẻ như là trút bỏ sự bực bội trong lòng, cũng có vẻ như là vì phấn khích. Tôi lại làm thêm một lần nữa, quá trình này tôi cũng có chút mất tập trung, hoàn toàn không biết mình đang nghĩ gì, chỉ là theo bản năng mà địt. Sau đó, tôi cảm thấy rất sảng khoái, và dường như cũng không còn tức giận nữa.”

Tôi nhớ lại cảm giác lúc đó, nói cho Điền Bá Quang biết suy nghĩ của mình.

Điền Bá Quang trả lời: “Điều này cho thấy cậu rất yêu Thùy Trang, vì vậy lúc đầu cậu mới có tâm lý không chấp nhận được, sau đó sự trút giận của cậu, chỉ có thể là do bản năng thúc đẩy, hoặc có thể nói là trả thù, người khác đã địt Thùy Trang, nên cậu cũng phải địt! Nhưng sau khi trút bỏ được sự kích động đó, tâm trạng của cậu tự nhiên sẽ cân bằng trở lại. Lý do cậu cảm thấy không còn tức giận nữa, là vì trong xương tủy cậu giống như chúng tôi, có cùng một sở thích. Tôi dám chắc, bây giờ cậu nhớ lại, chắc chỉ còn lại sự phấn khích thôi phải không? Khi cậu bắt đầu chấp nhận, thì cậu sẽ không còn xuất hiện sự tức giận và ghen tị đó nữa, chỉ còn lại sự phấn khích!”

Tôi không biết trả lời thế nào, nhưng trong lòng lại cảm thấy anh ta nói đúng.

“Thùy Trang có giận cậu vì chuyện này không?”

Điền Bá Quang hỏi.

“Hình như là không!”

Vì đang trong trạng thái thôi miên, khi tỉnh dậy thì đều quên hết, chỉ nhớ được khoái cảm bản năng mà cơ thể tạo ra mà thôi.

“Thế còn cậu? Cậu có cảm thấy có người khác đã địt Thùy Trang, cậu cảm thấy Thùy Trang bẩn rồi, tình cảm với cô ấy nhạt đi không?”

“Không, tuyệt đối không có, ngược lại tôi còn cảm thấy mình yêu cô ấy hơn, nên càng phải đối xử tốt với cô ấy hơn. Vì vậy, tôi đã nói với cô ấy rằng, sau khi cô ấy tốt nghiệp, tôi sẽ cưới cô ấy!” Tôi kiên quyết trả lời.

“Thế là được rồi! Sự việc này đã chứng minh rằng nó không có ảnh hưởng xấu gì, ngược lại, nó còn khiến cậu hứng thú hơn phải không? Tình cảm của hai người càng tốt hơn phải không? Thật ra, hai người ở bên nhau rất dễ nảy sinh hiểu lầm vì đủ loại chuyện, dù là cậu tìm đàn ông cho Thùy Trang, hay Thùy Trang tìm đàn bà cho anh, chỉ cần hai người vẫn còn yêu nhau, thì những chuyện này chỉ là một loại gia vị, khiến tình cảm của hai người càng thêm bền chặt thôi!” Lời nói của Điền Bá Quang khiến tôi cảm thấy cả người nhẹ nhõm hơn nhiều.

“Thật ra, nếu hai người không ai ngoại tình, tình cảm rất dễ rơi vào giai đoạn lạnh nhạt, bởi vì tình yêu giống như hoa phù dung, khi có cảm giác thì yêu đến chết đi sống lại, nhưng rất dễ biến mất. Điều thực sự có thể kéo dài là tình cảm, nhưng khi tình cảm rơi vào giai đoạn lạnh nhạt, sẽ có rất nhiều vấn đề, vì vậy, sự ngoại tình thích hợp sẽ tạo ra cảm giác tội lỗi, khiến gia đình trở nên hòa thuận hơn. Đây là trải nghiệm của chính tôi, haha!”

“Nhưng chúng ta là quang minh chính đại, ngầm hiểu mà chơi, như vậy ngược lại khiến tình cảm lạnh nhạt của chúng ta tìm được một điểm đam mê mới!” Điền Bá Quang tiếp tục nói.

“Nghe anh nói vậy, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.”

“Vì Thùy Trang đã bị người khác địt, anh cũng có thể chấp nhận, vậy lần sau gặp mặt, nhất định phải để tôi thử nhé!” Điền Bá Quang cười nói.

“Anh đưa vợ anh đến, tôi có thể sẽ cân nhắc đấy!” Tôi cười nói.

Điền Bá Quang cười ha hả: “Được thôi, vợ tôi chính là thích đàn ông trẻ tuổi như cậu đấy, chỉ sợ cậu đến lúc đó không cho cô ấy ăn no!”

Nói chuyện phiếm vài câu, tôi tắt máy tính chuẩn bị đi ngủ, nỗi phiền muộn trong lòng đã không còn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Không biết từ lúc nào tôi đã mơ một giấc mơ, trong mơ, Thùy Trang dường như bị một đám đàn ông vây quanh, lồn và miệng của cô ấy đều bị nhét đầy cặc, vẻ mặt vô cùng thỏa mãn.

Ngày hôm sau chưa đến trưa Thùy Trang đã đến, còn đặc biệt mua đồ ăn, trông như là chuẩn bị nấu cơm ở nhà.

Gặp Thùy Trang, tôi nghĩ đến cảnh trong mơ, lại nghĩ đến cảnh tiểu Hoàng địt Thùy Trang, hoàn toàn khác với vẻ thục nữ trong sáng của cô ấy trước mặt tôi.

Cũng như Điền Bá Quang đã nói, khi nghĩ lại, tôi thực sự không quá khó chịu, mà là hứng thú hơn.

Giống như lúc đầu biết Đạt ép Thùy Trang bú cặc, cưỡng hiếp Thùy Trang, mặc dù lúc biết thì rất tức giận, nhưng sau đó…

Dường như cũng đã buông bỏ.

“Bé cưng.” Tôi đến bếp, từ phía sau ôm lấy Thùy Trang đang rửa rau.

Thùy Trang cười cười, hờn dỗi: “Đói rồi hả? Chờ chút, rửa xong em sẽ nấu cơm.”

“Đói rồi, nhưng anh còn muốn ăn em hơn.” Tôi hôn lên cổ cô ấy, hai tay không nhịn được vuốt ve cô ấy.

“Đừng, đừng quậy… đang nấu cơm mà!” Thùy Trang thở dốc muốn đẩy tôi ra, nhưng nhanh chóng chìm đắm trong sự tấn công của tôi.

Cảm thấy quần bị cởi ra đến tận gốc đùi, Thùy Trang cầu xin đi vào phòng, nhưng tôi đã phấn khích không kiểm soát được, cứ thế mà đút vào.

Thùy Trang dù không muốn, nhưng cũng chỉ có thể vịn vào tủ bếp để tôi đút vào.

Không bao lâu, cảm giác sung sướng của cơ thể ngày càng mạnh mẽ, Thùy Trang cũng đã hoàn toàn nhập cuộc, bắt đầu phối hợp lắc mông, rên rỉ cũng dần dần rõ ràng hơn…

Trong trạng thái thôi miên, những chuyện xảy ra, trừ khi tôi đặc biệt yêu cầu, Thùy Trang sẽ không nhớ, nhưng bản năng của cơ thể dần dần được khai phá trong vô thức.

Giống như Thùy Trang cảm thấy xấu hổ khi làm chuyện đó, dưới sự cứng rắn của tôi, cô ấy sẽ thuận theo, mà cũng không khiến cô ấy tức giận.

Trong trường hợp bình thường khi làm tình, cơ thể của cô ấy cũng sẽ dần dần phối hợp với tôi, đón nhận tôi, mặc dù cô ấy sẽ không chủ động nói những lời xấu hổ, nhưng cô ấy đã có thể rên rỉ thoải mái, không giống như trước đây, hoàn toàn không phát ra tiếng.

Tất nhiên, sự thay đổi chủ yếu là cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm, dễ phấn khích hơn.

Dù sao, Thùy Trang bây giờ đã không còn là Thùy Trang chỉ làm tình với Đạt hai lần, thậm chí còn để lại bóng ma nữa!