Chapter 8
========================================

Có một số chuyện, tự mình biết và nghe người trong cuộc nói ra hoàn toàn là hai cảm giác khác nhau. Có lẽ vì sự dịu dàng đột ngột của tôi khiến cho tâm trạng vốn đã căng thẳng của Thùy Trang sụp đổ. Tình yêu của tôi và áp lực từ Đạt khiến cô ấy không thể chịu đựng nổi, cô ấy đã chọn cách thú nhận.

Thùy Trang nói với tôi rằng Đạt là mối tình đầu của cô ấy, và cũng nói rằng lần đầu tiên của cô ấy đã bị Đạt cưỡng đoạt. Thậm chí, cô ấy còn kể cả chuyện những ngày gần đây bị Đạt đe dọa và cưỡng ép.

Tôi có thể cảm nhận được Thùy Trang đã giải thoát sau khi nói ra tất cả, sự tra tấn về tinh thần và tâm lý cũng biến mất.

Thùy Trang nói, cô ấy không cầu xin tôi tha thứ, chỉ là không thể tiếp tục che giấu nữa. Cô ấy nói rằng mình đã yêu tôi sâu đậm, lúc đầu che giấu vì không muốn chia tay tôi, bây giờ thú nhận càng không muốn sau này có ngày tôi biết được và chia tay cô ấy.

Cô ấy sợ!

Cô ấy sợ rằng khi mình không thể rời xa tôi, tôi lại muốn rời xa cô ấy.

Mặc dù sau khi nói ra tất cả có thể sẽ mất tôi, nhưng cô ấy không muốn che giấu nữa, cô ấy cảm thấy rất có lỗi.

Nhìn vào đôi mắt đã đỏ hoe vì khóc của Thùy Trang, sự lo lắng và căng thẳng như đang chờ đợi sự phán xét, đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm, sự tức giận vì bị che giấu trước đó cũng biến mất. Tôi vốn không quan tâm Thùy Trang có còn trinh hay không, cho dù trước tôi cô ấy đã lên giường với một, hai, thậm chí mười người thì sao chứ?

Cô ấy yêu tôi, cô ấy sau này là của tôi, thế là đủ rồi!

Tất nhiên, tôi cảm thấy có lỗi trong lòng. Vì Thùy Trang đã thú nhận, nhưng tôi lại không thể thú nhận. Đó là sự ích kỷ của tôi sao?

Tôi rất nghiêm túc nói với Thùy Trang rằng tôi không quan tâm, Thùy Trang ban đầu không tin, cuối cùng mới có chút nhẹ nhõm, có chút lo lắng khi tôi đưa cô ấy trở về trường, thậm chí ngay sau khi về ký túc xá còn gọi điện cho tôi, dường như không yên tâm, không tin tưởng.

Tình trạng này kéo dài vài ngày, mỗi sáng Thùy Trang đều gọi điện cho tôi, bất cứ khi nào rảnh rỗi, hoặc vào buổi tối, cô ấy đều gọi điện, thậm chí có vài lần còn chạy đến, chỉ để nấu cơm cho tôi, để chắc chắn rằng tôi thực sự không quan tâm, không tức giận.

Sau khi trải qua sự tiếp xúc thân mật nhất về thể xác, gánh nặng trong lòng được giải tỏa, chuyện của Đạt cũng được giải quyết, tình cảm của hai chúng tôi có thể nói là keo sơn, ngày càng tốt đẹp, những chuyện này không những không trở thành ngòi nổ của chúng tôi, mà còn giúp tình cảm của chúng tôi thăng hoa.

Bóng ma của vụ cưỡng hiếp không còn nữa, gánh nặng trong lòng cũng không còn, tôi đề nghị làm tình, Thùy Trang cũng không từ chối, giống như những người yêu bình thường khác.

Thậm chí, cơ hội thôi miên cũng rất ít, dù sao thì dục vọng cũng có hạn, Thùy Trang không từ chối làm tình với tôi, tôi cũng không cần phải thôi miên mới có thể làm tình với cô ấy.

Mặc dù trên giường, Thùy Trang vẫn rất bảo thủ, trong trạng thái thôi miên có nhiều chuyện không muốn làm, nhưng cảm giác này vẫn khiến tôi khá hài lòng.

Trong thời gian này, tôi và Điền Bá Quang cũng như những người trong nhóm ngày càng thân thiết, tôi cũng thỉnh thoảng gửi ảnh của Thùy Trang, từ lúc đầu bảo thủ, đến sau này là cận cảnh cái lồn, nhưng đều không lộ mặt.

Mỗi lần làm tình với Thùy Trang, trong đầu tôi đều hiện lên những đánh giá của họ về cơ thể Thùy Trang, nghĩ đến nữ thần mà họ ngưỡng mộ bị tôi đè dưới thân, cảm giác đó thực sự khiến tôi rất phấn khích, thậm chí là mê muội.

Điền Bá Quang cũng thường gửi cho tôi những bức ảnh của vợ anh ta, nhóm some, thậm chí cả ảnh lộ hàng ngoài trời, tất nhiên, ngoài vợ anh ta, còn có những người phụ nữ trong nhóm.

Người gửi ảnh nhiều nhất là vợ của “Khoái lạc tối thượng”, chính là người phụ nữ mà Điền Bá Quang đã gửi ảnh cho tôi trước khi tôi gia nhập nhóm.

Hơn hai mươi tuổi, nhân viên văn phòng.

Nếu không nhìn thấy ảnh, tôi tuyệt đối không tin một người phụ nữ như này sẽ làm những chuyện dâm đãng như vậy, theo Điền Bá Quang nói, cô ấy đã làm tình với tất cả đàn ông trong nhóm, tất nhiên, trừ tôi.

Loại khoái lạc buông bỏ đạo đức này khiến tôi cảm thấy rất kích thích, rất hấp dẫn, theo lời Điền Bá Quang, cuộc đời ngắn ngủi, sao phải câu nệ nhiều như vậy, chỉ cần tận hưởng và thỏa mãn là được.

Hơn nữa, tính bảo mật của nhóm này rất cao, mọi người ở khắp nơi, hoàn toàn không ảnh hưởng đến cuộc sống.

Lần trước Điền Bá Quang nói, nhóm định tụ tập, đây là hoạt động định kỳ của họ, vào kỳ nghỉ sẽ tụ tập lại để tận hưởng khoái lạc, buông thả, theo đuổi sự kích thích nguyên thủy và bản năng nhất.

Lần này thời gian định vào kỳ nghỉ lễ Lao động, tổng cộng ba ngày, mọi người ở cùng nhau, ba ngày sau thì ai về thành phố nấy.

Anh ta hy vọng tôi có thể đưa Thùy Trang tham gia, tất nhiên không nhất thiết Thùy Trang phải giống họ, chỉ là có thể tiếp xúc, nhân tiện nếu tôi muốn, cũng có thể thử kỹ thuật của mấy người phụ nữ trong nhóm.

Thành thật mà nói, tôi rất dao động, loại cảnh tượng chỉ thấy trong phim hoặc tiểu thuyết này, đối với tôi mà nói lại đầy cám dỗ.

Nhưng tôi cũng đang do dự, vì Thùy Trang chắc chắn không chấp nhận được chuyện này, hơn nữa, nếu đưa Thùy Trang đi, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Không thể phủ nhận, tôi đã tưởng tượng ra cảnh Thùy Trang bị người khác địt, thậm chí còn nghĩ đến đoạn phim Đạt cưỡng ép Thùy Trang, nhưng trong sâu thẳm vẫn không dám thử.

Hơn nữa, tôi cũng đã nghĩ sẵn, định nhân dịp nghỉ lễ này đưa Thùy Trang đi chơi, thư giãn.

Địa điểm tôi đã chọn sẵn, ở thành phố T, gần biển, phong cảnh không tệ, hơn nữa không quá xa, nếu đi xe thì nửa ngày là đến nơi.

Thùy Trang rất mong chờ chuyến du lịch ngắn ngày này, thỉnh thoảng lại lên mạng tìm kiếm một số địa điểm du lịch, lên kế hoạch nên chơi như thế nào.

Vì gia đình Thùy Trang chắc chắn sẽ không đồng ý cho cô ấy đi chơi với tôi vài ngày, nên Thùy Trang chỉ có thể nói dối rằng sẽ đi cùng với bạn cùng phòng ký túc xá. Cuối cùng, chúng tôi cũng đã lên xe đến thành phố T trong sự chuẩn bị và mong đợi.

Trên xe, Thùy Trang luôn khoác tay tôi, nói về những nơi mà chúng tôi sẽ đến chơi sau khi đến nơi. Nhìn thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Có thể làm cho người phụ nữ của mình vui vẻ, đó chính là một loại hạnh phúc!

Khách sạn bên bờ biển chắc chắn là quá đắt đỏ đối với chúng tôi, tôi chỉ là một công nhân bình thường, còn Thùy Trang vẫn là sinh viên, muốn tiêu xài thoải mái là điều không thể. Chúng tôi tìm một nhà nghỉ gần biển, môi trường bình thường nhưng khá sạch sẽ, cách biển không xa, có thể nói là khá tiện lợi.

“Cuối cùng cũng đến nơi, mệt quá đi mất!”

Vào đến nhà nghỉ, Thùy Trang đặt hành lý xuống, nằm dạng chân tay trên giường. Tôi cười rồi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, sau đó nằm xuống bên cạnh. Trước đây, có thể cô ấy sẽ không quen với những cử chỉ thân mật như vậy, nhưng bây giờ đã hoàn toàn quen thuộc.

Thùy Trang quay người, nằm lên người tôi, nghiêng đầu nói: “Anh Kiệt, chúng ta nghỉ ngơi một chút, tối nay đi ăn đặc sản, rồi đi biển được không?”

“Nghe em thôi, dù sao bây giờ cũng còn sớm, hay là tắm rửa rồi ngủ một giấc, tỉnh dậy rồi đi?”

Tôi cười nói.

“Được, vậy em đi tắm!”

Thùy Trang đáp lại, lấy một bộ đồ ngủ từ hành lý rồi đi vào phòng tắm. Không lâu sau, tiếng nước chảy róc rách vang lên.

Có lẽ vì đến nhà nghỉ nên tinh thần có chút buông lỏng, tôi bỗng nhiên muốn đi tiểu, đứng dậy đi đến cửa phòng tắm gõ cửa: “Em yêu, mở cửa ra!”

“Em chưa tắm xong mà!”

Thùy Trang nói.

“Anh biết em chưa tắm xong, nhưng anh muốn đi vệ sinh! Không nhịn được nữa, em mở cửa ra, anh đi của anh, em tắm của em.”

Tôi không nhịn được nói.

Thùy Trang có chút do dự, cuối cùng vẫn mở cửa, sau đó nhanh như chớp rụt lại, hai tay che lấy cơ thể. Trước đây tôi không để ý, bây giờ mới phát hiện nhà vệ sinh rất nhỏ, chỗ tắm sát bên trái, hơn nữa, cũng không có rèm che gì cả.

“Đừng… đừng nhìn mà, anh không phải muốn đi vệ sinh sao? Nhanh lên đi!”

Thùy Trang ngượng ngùng nói.

Tôi lôi “cậu nhỏ” ra đi tiểu, nhưng mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Thùy Trang. Cô ấy quá bảo thủ, dù chúng tôi đã có thể làm tình một cách khá bình thường, nhưng bây giờ vẫn khiến cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. Nhìn cơ thể trần truồng của Thùy Trang, cảm giác ướt át đó, dù đi xe rất mệt nhưng vẫn khiến tôi có cảm giác.

“Em yêu, hay là chúng ta tắm cùng nhau đi? Tắm uyên ương nhé!”

Tôi cười “hihi” nói một tiếng, nhanh chóng cởi quần áo trên người.

Thùy Trang dù muốn ngăn cản, nhưng vẫn phải che cơ thể, làm sao có thể ngăn cản được! Không lâu sau, tôi đã cởi hết quần áo. Sau đó, tôi lắc lư “cậu nhỏ” đã hơi cứng rồi đi đến bên cạnh Thùy Trang.

“Đừng mà! Anh ra ngoài trước đi! Anh như vậy em không dám tắm.”

Thùy Trang khó xử nói, muốn tránh đi. Nhưng không gian ở đây chỉ có vậy, không có chỗ nào để trốn.

Nước chảy róc rách trên người, tôi ôm lấy Thùy Trang, không kìm được mà hôn xuống. Cô ấy như vậy, thật sự quá quyến rũ. Lúc đầu Thùy Trang còn có chút ngại ngùng, nhưng theo nụ hôn nóng bỏng, dần dần có chút buông lỏng, hai tay cũng dần ôm lấy tôi.

Với phản ứng của cơ thể Thùy Trang, tôi đã quá quen thuộc, thấy cô ấy đã nhập cuộc, tôi tự nhiên không thể không vuốt ve. Cảm giác trơn trượt đó khiến con cặc của tôi nhanh chóng cứng lên, chạm vào người Thùy Trang.

“Anh Kiệt ngoan, đừng nghịch nữa được không, anh không mệt sao? Nhanh tắm đi!”

Thùy Trang bị tôi trêu chọc đến mức thở hổn hển, núm vú đã cứng lên.

“Được thôi, anh giúp em tắm, em giúp anh tắm!”

Tôi cười “hihi”, bắt đầu giúp Thùy Trang tắm. Nói là tắm, nhưng thực ra chỉ là vuốt ve, đặc biệt là những chỗ quan trọng, càng cố tình trêu chọc.

Thùy Trang bị tôi làm cho luống cuống, luôn miệng từ chối. Thấy cô ấy thực sự xấu hổ, tôi cũng không trêu chọc nữa, để cô ấy giúp tôi tắm rửa. Khuôn mặt Thùy Trang đỏ bừng, ánh mắt né tránh không dám nhìn tôi, nhưng đôi bàn tay mềm mại của cô ấy lướt trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng bộ ngực mềm mại ấy còn chạm vào tôi, cảm giác đó… Thật sự khiến tôi không thể chịu đựng nổi, con cặc của tôi đã cứng ngắc.

“Em yêu, em cũng rửa nó đi!” Tôi cười xấu xa, nắm lấy tay Thùy Trang đặt lên con cặc của mình. Bình thường khi đụ, Thùy Trang hầu như không dùng tay chạm vào, bây giờ vừa nắm lấy, cô ấy liền muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng lại bị tôi giữ chặt không thể thoát được. Tôi cố tình nắm lấy tay cô ấy từ từ vuốt ve, Thùy Trang quay đầu đi không dám nhìn, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc, bởi vì hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên dồn dập.

Bất giác, tay tôi đã buông lỏng, còn Thùy Trang đã chủ động vuốt ve. Tôi quay đầu hôn lên môi Thùy Trang, chủ động trêu chọc lưỡi của cô ấy, tay cũng không rảnh rỗi, một tay ôm lấy eo và mông cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia thì mân mê bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Thùy Trang đã hoàn toàn bị tôi kích thích, mắt cô ấy nửa mở nửa khép, miệng hơi há ra, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, thân hình run rẩy sắp tiến vào lòng tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn không quên vuốt ve con cặc.

“Em yêu, anh muốn…” Tôi thì thầm.

“Không, đừng ở đây được không? Ra ngoài, ra ngoài, lên giường!” Thùy Trang cũng đã không chịu nổi, đáp lại một cách yếu ớt.

Không tự chủ được, tôi nhớ đến bức ảnh Điền Bá Quang gửi cho tôi, nội dung là vợ của “Khoái lạc tối thượng” đang dựa vào tường trong phòng tắm, bị người khác đút vào từ phía sau. Tôi cũng đột nhiên muốn thử!

“Em yêu, làm ở đây đi, anh không chịu nổi nữa. Hơn nữa, kích thích lắm!” Tôi nói một tiếng, xoay người Thùy Trang lại, để cô ấy vịn vào tường.

Thùy Trang có lẽ vẫn chưa thể chấp nhận làm tình ở một nơi như thế này, có chút do dự, nhưng tôi đã không thể chịu đựng được nữa, ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy.

Cảm giác run rẩy đầy khoái lạc đó đã nhanh chóng khiến Thùy Trang chìm đắm, đắm chìm trong cơn sướng đó, còn tôi thì nhân lúc cô ấy chưa tỉnh táo, đột nhiên đút con cặc vào trong lồn cô ấy.

Sau một thời gian quen thuộc, tôi biết rằng nếu Thùy Trang rơi vào trạng thái hưng phấn, sức đề kháng của cô ấy sẽ giảm sút nghiêm trọng, có lẽ đó cũng là lý do tại sao Đạt có thể cưỡng hiếp cô ấy thành công! Nếu không, với tâm lý của Thùy Trang lúc đó, chắc chắn cô ấy sẽ chống cự đến cùng.

Tất nhiên, có lẽ đó là vì chúng tôi đã làm tình quá nhiều, sự kháng cự của cô ấy cũng không còn mạnh mẽ như trước. Cưỡng hiếp một cô gái còn trinh và cưỡng hiếp một người phụ nữ, mức độ chống cự chắc chắn sẽ khác nhau.

Con cặc của tôi tiến vào cơ thể Thùy Trang, cô ấy rên lên một tiếng, run rẩy áp vào tường, cặp mông trắng nõn ép chặt vào hạ bộ của tôi, lồn cô ấy siết chặt lấy con cặc, nước chảy xuống ngực tôi, hội tụ ở nơi giao nhau giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi.

Tôi ôm lấy eo Thùy Trang và bắt đầu di chuyển, mỗi lần va chạm đều tạo ra âm thanh “bạch bạch” rõ ràng.

Cảm giác làm tình trong không gian chật hẹp và ướt át này thật sự rất kích thích, đặc biệt là khi Thùy Trang áp vào tường và di chuyển, ngực cô ấy bị ép đến biến dạng, thỉnh thoảng còn không kìm được mà thở hổn hển.

Tôi ôm chặt lấy Thùy Trang, cả người dính chặt vào người cô ấy, chỉ còn con cặc đang hăng hái va chạm vào cặp mông đàn hồi của cô ấy.

Thùy Trang thường rất bảo thủ khi làm tình, ngay cả khi rên rỉ cũng rất nhỏ tiếng, có lẽ vì lần này khiến cô ấy cũng cảm thấy phấn khích, có vài lần cô ấy không kìm được mà rên rỉ cao vút, tiếng rên rỉ này giống như một sự khẳng định đối với tôi, khiến tôi cảm thấy rằng tôi đã làm cho Thùy Trang sướng.

“Em yêu, em có sướng không?”

Tôi thở hổn hển hỏi bên tai cô ấy, hạ bộ va chạm dữ dội.

Gương mặt Thùy Trang đỏ bừng, khẽ “ừ” một tiếng, nhưng nhanh chóng không kìm được mà rên rỉ cao vút vài tiếng, sau đó mới thở hổn hển nói: “Anh Kiệt, anh… anh nhẹ thôi… chúng ta, chúng ta lên giường đi, em… em không quen…”

Tôi không muốn để Thùy Trang lên giường, lên giường, cô ấy chắc chắn sẽ chỉ bảo thủ dùng tư thế nam trên nữ dưới, tuyệt đối không chịu đổi tư thế.

Tôi “hihi” cười, cố tình tăng tốc độ, trong chốc lát, Thùy Trang lại rơi vào trạng thái hưng phấn.

Trong sự kích thích của việc làm tình trong môi trường đặc biệt này, cộng với việc tôi cũng có chút mệt mỏi, trạng thái có thể không được tốt, chỉ sau bảy, tám phút, tôi cảm thấy không kìm được muốn xuất tinh, lập tức dùng sức ấn vào eo Thùy Trang, con cặc dữ dội như muốn làm cho Thùy Trang hỏng mất.

Còn Thùy Trang lúc này đã sớm mất đi sự bình tĩnh, bị tôi địt đến mức buông bỏ sự e dè, bắt đầu rên rỉ không ngừng.

“A… a… a… không được nữa, không chịu được nữa, sắp ra rồi, ra rồi…”

Tôi gầm lên điên cuồng, đột nhiên rút con cặc ra.

Không có sự chống đỡ của tôi, Thùy Trang đã sớm bị địt đến mức chân mềm nhũn, run rẩy ngồi xổm xuống.

Tôi đối diện với Thùy Trang, nhanh chóng sục con cặc, tinh dịch trực tiếp bắn ra, bắn lên tóc Thùy Trang.

Thùy Trang lúc này vẫn chưa thoát khỏi trạng thái hưng phấn, cũng không trách tôi, chỉ có chút oán trách liếc tôi một cái.

Tôi “hihi” cười, lập tức dùng vòi sen giúp Thùy Trang rửa sạch tóc, sau đó đỡ cô ấy đứng dậy, chủ động giúp cô ấy lau người. Thùy Trang cũng mệt mỏi, đối với hành động của tôi cũng không ngăn cản.

“Phần còn lại để em tự làm, anh ra ngoài trước đi!”

Thùy Trang nhẹ giọng nói.

Tôi biết cô ấy đang xấu hổ, làm tình ở nơi này, mà vừa rồi còn rên rỉ lớn tiếng như vậy.

Gật đầu, tôi lau khô người, mặc quần áo rồi ra khỏi phòng tắm, mặc quần lót, nằm trên giường nghỉ ngơi, không kìm được mà nhớ lại cảnh vừa rồi, thật sự quá kích thích!

Một lúc lâu sau, Thùy Trang mặc áo ngủ đi ra, thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, rồi mới lên giường, chui vào lòng tôi.

Ngủ một giấc thật ngon, khi tỉnh dậy thì bên ngoài đã tối, tinh thần sảng khoái thay quần áo, Thùy Trang nóng lòng nắm lấy cánh tay tôi ra khỏi khách sạn, ăn đơn giản một chút đặc sản địa phương ở bên ngoài, rồi thẳng tiến đến bãi biển.

Mặc dù là ban đêm, nhưng người ở bãi biển cũng không ít, bước trên bãi cát, tận hưởng gió biển thổi qua, ngắm nhìn cảnh đêm ở bãi biển, cảm giác sảng khoái và dễ chịu này khiến cả tôi và Thùy Trang đều cảm thấy rất tuyệt, rất đẹp!

Mãi đến rất khuya, tôi và Thùy Trang mới lưu luyến rời khỏi bãi biển, trở về nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, theo lịch trình do Thùy Trang sắp xếp, chúng tôi đến công viên giải trí, công viên hải dương, chơi rất vui vẻ, nụ cười và niềm vui trên khuôn mặt Thùy Trang gần như không ngừng lại.

Trong khoảng thời gian đó, chúng tôi cũng chụp rất nhiều ảnh, tiện thể nói luôn, chúng tôi dùng máy ảnh của Đạt! Phải nói rằng, đẳng cấp không tệ, ảnh chụp ra rất đẹp.

Còn về bức ảnh mẹ của Đạt trong máy ảnh lúc trước, tôi đã chuyển nó vào máy tính từ lâu.

Trở về khách sạn, Thùy Trang vẫn đang huyên thuyên về những nơi chúng tôi đã đến hôm nay, thấy gì vui, hứng thú bừng bừng.

Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, mặc dù chúng tôi đã ở bên nhau rất lâu, đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi đi du lịch cùng nhau.

“Anh Kiệt, những chỗ khác xa quá, sợ không kịp giờ, ngày mai chúng ta đi dạo trung tâm thương mại nhé? Mua ít đồ mang về, rồi sáng hôm sau chúng ta phải về rồi. Thời gian trôi nhanh quá, em muốn chơi thêm vài ngày nữa!”

Nằm trên giường, Thùy Trang có chút tiếc nuối nói.

“Nếu em muốn chơi, thì ở lại thêm vài ngày, dù sao tiền trong tay vẫn còn đủ.”

Tôi nói.

Thùy Trang suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Thôi bỏ đi, đợi đến khi trường học nghỉ, chúng ta lại ra ngoài chơi được không?”

“Chỉ cần em muốn, lúc nào cũng được!”

“Anh Kiệt, anh thật tốt.”

Vì không phải ở nhà, mặc dù ngủ rất thoải mái, nhưng vẫn dậy sớm, cùng Thùy Trang thay quần áo rồi đi dạo trung tâm thương mại.

Mặc dù các trung tâm thương mại đều giống nhau, nhưng dù sao đây cũng là trung tâm thương mại của một thành phố xa lạ, nên Thùy Trang vẫn rất hào hứng.

Sau khi đi dạo một vòng, Thùy Trang nhìn trúng một chiếc quần jean định vào phòng thử đồ thử, còn tôi lại muốn đi vệ sinh, nên nói với Thùy Trang một tiếng, bảo cô ấy thử quần trước, đợi tôi ở đây.

Tôi hỏi rõ vị trí nhà vệ sinh, vào nhà vệ sinh, tôi thoải mái xả nước. Lúc này, có hai người đàn ông trung niên bước vào, đứng không xa xả nước.

“Anh Điền, hôm nay anh có sắp xếp gì không? Ngày mai tụ họp xong là giải tán, tối nay phải kích thích một chút chứ? Nói đến tiểu Ni, cô ấy thật sự không tệ, mỗi lần chơi đều khiến tôi rất phấn khích, tiếc là hai vợ chồng họ ở quá xa, nếu không thì có thể chơi thường xuyên rồi.”

Trong hai người, một người đàn ông trung niên có chút vạm vỡ nói.

Người bên cạnh được gọi là anh Điền cười nói: “Hôm qua vẫn chưa chơi đủ sao? Hôm nay cũng không có sắp xếp gì đặc biệt, mọi người tùy ý đi!”

“Ừ, vậy tối nay tôi sẽ làm ba cô gái đó thêm lần nữa. Hí hí…”

Người đàn ông vạm vỡ nói một cách dâm đãng, sau đó kéo quần lên, đi theo anh Điền chuẩn bị rời đi.

Tôi có chút ngây người! Anh Điền, tụ họp, tiểu Ni. Có phải quá trùng hợp không?

Tôi từng hỏi Điền Bá Quang, anh ta nói họ của anh ta là Điền, mặc dù không hỏi địa điểm tụ họp, nhưng thời gian trùng khớp.

Quan trọng nhất là tiểu Ni!

Cái tên tiểu Ni tôi có ấn tượng rất sâu, bởi vì cô ấy là vợ của “Khoái lạc tối thượng”, nữ nhân viên văn phòng chơi rất điên cuồng đó!

Chẳng lẽ…

Anh Điền đó chính là Điền Bá Quang?

Địa điểm tụ họp của họ cũng là ở đây?

Tôi rất muốn chạy tới hỏi, nếu đúng là như vậy, thì quá trùng hợp.

Nhưng tôi lại lo lắng, nếu đúng là họ, nếu họ mời mình và Thùy Trang tham gia, thì nên đồng ý hay từ chối?

Nghe những gì họ nói vừa rồi, tôi cũng có thể tưởng tượng được buổi tụ họp dâm loạn đến mức nào.

Cuối cùng, tôi vẫn không kìm được sự tò mò trong lòng, kéo quần lên và nhanh chóng đuổi theo.

Ra khỏi nhà vệ sinh, thấy hai người họ ở không xa, đi rất chậm, tôi lập tức chạy nhanh tới, gọi họ: “Đợi đã… đợi một chút…”

Nghe tiếng gọi của tôi, họ dừng lại, anh Điền có chút nghi ngờ nhìn tôi: “Cậu gọi chúng tôi à? Có chuyện gì không?”

Tôi do dự một chút, hỏi: “Xin lỗi, tôi muốn hỏi, anh có phải là Điền Bá Quang không?”

Anh Điền ngẩn ra, gật đầu: “Phải, cậu làm sao biết tôi là Điền Bá Quang?”

“Tôi là Kiệt, bạn trai của Thùy Trang!”

“A… Là cậu à?”

Điền Bá Quang ngẩn ra, sau đó kinh ngạc nói: “Thật là trùng hợp, cậu làm sao ở đây? À, để tôi giới thiệu, anh này cậu cũng biết, chính là người thường khen chân Thùy Trang dài đó… Biệt danh là a Ngưu.”

A Ngưu cũng rất ngạc nhiên, vội vàng chào tôi.

Sau khi chào hỏi đơn giản, tôi mới nói: “Tôi cũng không ngờ là các anh, càng không ngờ các anh cũng chọn nơi này để tụ họp, vừa rồi trong nhà vệ sinh nghe các anh nói đến tiểu Ni, tôi mới ra hỏi, không ngờ thật sự là các anh! Tôi đưa Thùy Trang đi du lịch, vừa hay đi dạo trung tâm thương mại, còn các anh?”

“Tiểu Ni và hai cô gái kia nhất định phải tới mua quần áo, chúng tôi đành phải đi cùng. À, đúng rồi, Thùy Trang đâu? Hí hí, tôi thật sự rất muốn gặp Thùy Trang ngoài đời!” Điền Bá Quang cười nói.

“Đang thử quần áo!”

“Đúng rồi, đã gặp nhau trùng hợp như vậy, có lẽ là ông trời sắp đặt để cậu tham gia buổi tụ họp của chúng tôi. Hôm nay là ngày cuối cùng, hay là cậu đưa Thùy Trang tới? Tôi nghĩ, họ chắc chắn sẽ rất hoan nghênh!”

Điền Bá Quang mời.

Tôi có chút do dự nói: “Thôi bỏ đi, có lẽ Thùy Trang chưa chắc đã chấp nhận được hoàn cảnh này.”

“Chưa chắc đâu! Dù sao cũng ở bên ngoài, không ai biết ai, chơi thoải mái thì sợ gì? Nhưng, nếu cậu do dự, tôi cũng không tiện ép buộc, vậy đi, tôi cho cậu số điện thoại, nếu cậu muốn tới, có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Thế nào?”

Điền Bá Quang cười nói rồi cho tôi số điện thoại, tôi lưu vào điện thoại, trong lòng cũng có chút do dự.

“Vậy cứ thế đi, chúng tôi cũng không đi gặp Thùy Trang nữa, tránh không hay. Nếu các cậu muốn tham gia, thì gọi cho tôi nhé!”

Điền Bá Quang cười cười, đi theo a Ngưu rời đi.

Tôi cũng quay về, khi quay về thì Thùy Trang đã thử xong quần áo, trông có vẻ không hài lòng lắm.

Thấy tôi quay lại, cô ấy kéo tôi tiếp tục đi dạo.

Tuy nhiên, tâm trí tôi có chút không tập trung, nghĩ đến những chuyện dâm đãng họ nói trước đó, nghĩ đến cảnh tượng kích thích đó…

Tôi có chút dao động, rốt cuộc có nên đi không?