Chapter 14
========================================

Vì Thùy Trang đã trở về, tôi không thể tiếp tục cuộc sống hoang dâm như trước đây, chỉ có thể thỉnh thoảng gọi tiểu Kỹ đến vào ban đêm để giải tỏa, nhưng ban ngày được tận hưởng sự ấm áp của Thùy Trang, ban đêm được thưởng thức sự dâm đãng của tiểu Kỹ, cuộc sống này giống như thần tiên, kéo dài cho đến khi Thùy Trang nhập học mới kết thúc.

Ngày qua ngày trôi qua như vậy, mặc dù rất hạnh phúc, nhưng tôi luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó, dù là làm tình với Thùy Trang hay với tiểu Kỹ, đều thiếu đi sự kích thích khiến tôi hưng phấn tột độ.

Tôi bắt đầu hiểu tại sao Điền Bá Quang họ lại chơi bời như vậy, giống như chơi game lên cấp, quái vật cấp thấp không còn thỏa mãn được nữa.

Nói cách khác, có thể hiểu rằng, làm tình bình thường tuy cũng khiến tôi phấn khích, nhưng lại thiếu đi sự kích thích.

Cảnh tượng tiểu Hoàng địt Thùy Trang thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi, thậm chí có vài lần tôi làm tình với Thùy Trang mà không có hứng thú, phải tưởng tượng đến cảnh đó mới hưng phấn lên được.

Tuy nhiên, tôi không thể gọi tiểu Hoàng đến, dù sao Thùy Trang cũng là bạn gái của tôi, không giống như tiểu Kỹ, cho dù biết thân phận cũng không sao.

Chớp mắt đã đến cuối tuần, tôi vốn hẹn Thùy Trang đến nhà tôi.

Đáng tiếc, nhà Thùy Trang đột nhiên có việc, không thể đến, bất đắc dĩ, tôi định gọi tiểu Kỹ đến.

Thùy Trang không ở đây, tiểu Kỹ chính là vật thay thế, một công cụ để giải tỏa.

Tôi vừa cầm điện thoại định gọi cho tiểu Kỹ, điện thoại đột nhiên reo lên, tôi liếc nhìn, hóa ra là Điền Bá Quang gọi đến.

“Kiệt à? Tôi là Điền Bá Quang, tôi định dẫn chị dâu cậu đến chỗ cậu chơi, thế nào, chào đón chứ?”

Nhận cuộc gọi, Điền Bá Quang cười nói.

Tôi sững sờ một chút, anh ta muốn dẫn vợ đến chơi?

“Anh chị muốn đến chơi à? Vậy thì tốt quá, khi nào đến, tôi ra đón.”

Nghe họ muốn đến, phản ứng đầu tiên của tôi là… có thể chơi một số trò kích thích.

“Tôi biết cậu chắc chắn sẽ chào đón, haha, chúng tôi lái xe đến, ước chừng nửa tiếng nữa sẽ đến, cậu cũng không cần ra đón, cứ cho chúng tôi địa chỉ, chúng tôi trực tiếp đến là được.”

Điền Bá Quang cười nói.

“Vậy cũng được.”

Tôi đưa địa chỉ cho Điền Bá Quang.

Chờ gần một tiếng đồng hồ, họ vẫn chưa đến, tôi hơi nghi ngờ không biết họ có tìm được không, đang định gọi điện hỏi thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.

Bước nhanh đến cửa, mở cửa ra, người đứng ngoài cửa chính là Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang tay cầm một chiếc vali, bên cạnh anh ta là một người phụ nữ rất yêu mị, trang điểm đậm, rất lẳng lơ.

Mặc một chiếc áo khoác gió, bên dưới là tất chân và giày cao gót, liếc mắt một cái, tôi đã nhận ra, người này là vợ của Điền Bá Quang.

“Nơi này của cậu thật khó tìm.”

Điền Bá Quang vào nhà mà không hề câu nệ, dẫn vợ vào nhà.

“Thùy Trang đâu?”

Điền Bá Quang nhìn quanh, hỏi.

“Ở nhà cô ấy, nhà có chút việc.”

Tôi thuận miệng nói.

Điền Bá Quang gật đầu, chỉ vào vợ mình nói: “Đây là vợ tôi Phượng Cầm, cậu đã xem ảnh của cô ấy rồi. Vợ ơi, đây là Kiệt, thế nào, đẹp trai hơn anh nói chứ?”

“Ừm, đẹp trai hơn nhiều so với những gì em tưởng tượng.”

Phượng Cầm cười nói.

“Chị dâu cũng đẹp hơn trong ảnh.”

Tôi vội nói.

Phượng Cầm nghe xong thì cười khúc khích, tôi mời họ ngồi xuống, hỏi: “Anh Điền, chị dâu, sao anh chị lại nghĩ đến chuyện đến chỗ tôi chơi vậy?”

Điền Bá Quang cười nói: “Cũng không phải là đến chơi, có chút việc chính phải làm, tiện thể đến thăm cậu. Lần trước chị dâu cậu không kịp đến, luôn nói muốn thử, thế là chúng tôi đến đây.”

Phượng Cầm bên cạnh cười nói: “Chị nghe tiểu Ni nói anh rất lợi hại, lần này đặc biệt đến để thử, cậu đừng làm chị thất vọng nhé.”

Tôi cười gượng một tiếng, với kiểu trực tiếp như vậy, tôi vẫn chưa quen lắm.

“Chúng tôi đến có thể sẽ ở lại vài ngày, Kiệt, hay là mấy ngày nay ở nhà cậu nhé, có tiện không?”

Điền Bá Quang hỏi.

“Tiện thì tiện, nhưng… nhà tôi chỉ có một cái giường!”

Tôi lưỡng lự nói.

Điền Bá Quang cười ha hả: “Thế thì quá tốt rồi, đến chỗ cậu, chẳng lẽ lại ngủ trên hai cái giường sao. Chị dâu cậu trên đường đi đã nứng lồn không chịu nổi rồi, lát nữa cậu phải làm cho chị dâu cậu sướng đấy, tôi thì không được nữa, lái xe mấy tiếng liền, có chút mệt.”

Nói xong, Điền Bá Quang tự ý đi vào phòng, có vẻ như định nghỉ ngơi cho khỏe.

Anh ta tự nhiên như vậy, tôi cũng không biết nói gì. Phượng Cầm lúc này quay sang hỏi tôi: “Phòng tắm ở đâu? Chị muốn tắm trước đã.”

“À, ở bên kia.”

Tôi vội nói.

Phượng Cầm gật đầu đứng dậy, cởi áo khoác ngoài ra.

Áo khoác vừa cởi ra, tôi mới phát hiện ra Phượng Cầm bên trong không mặc gì cả, hoàn toàn để trống như vậy.

Nhìn cơ thể trần truồng của Phượng Cầm, tôi đột nhiên có chút hưng phấn.

Phượng Cầm lại không để ý, cởi chiếc tất chân rất quyến rũ trước mặt tôi, tôi thậm chí có thể nhìn rõ lông lồn và hạ thể của Phượng Cầm. Sau khi cởi ra, Phượng Cầm lắc mông đi vào phòng tắm.

Trước đây Điền Bá Quang đã cho tôi xem ảnh của Phượng Cầm, cảm giác nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành rất quyến rũ, hơn nữa Phượng Cầm cũng chơi rất điên, threesome, gangbang, cái gì cũng có thể chơi.

Có thể nói, tôi đã biết những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tôi không kìm được nhìn về phía phòng ngủ, Điền Bá Quang đã nằm trên giường có vẻ như chuẩn bị ngủ, anh ta thật sự rất bình thản!

Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, Phượng Cầm từ trong đi ra, có vẻ như đã lau khô người, từng bước một, cặp vú không ngừng lắc lư, cứ như vậy đến ngồi bên cạnh tôi, rồi trực tiếp quàng tay qua vai tôi.

“Anh bạn nhỏ, chị đã đợi lâu rồi, cậu nhất định không được làm chị thất vọng nhé!”

Phượng Cầm cười nói.

Cơ thể trắng nõn trần truồng dựa vào người tôi, cặp vú áp vào vai tôi, tôi lập tức phấn khích.

Cảm giác mới lạ này, rất kích thích.

“Tôi, tôi đi tắm nhé!”

Tôi lưỡng lự nói.

Phượng Cầm lại đưa tay đặt lên đũng quần tôi, xoa con cặc của tôi và nói: “Không cần tắm đâu, có chút mùi mới kích thích hơn.”

Con cặc của tôi dưới sự xoa bóp của chị ấy dần trở nên cứng ngắc, tôi cũng không kìm được mà bóp vú chị ấy.

Rất mềm, bóp vào tay như cục bột, có thể tùy ý biến thành các hình dạng khác nhau.

Phượng Cầm cởi quần tôi, dùng sức kéo một cái, quần bị kéo xuống tận chân, con cặc lộ ra ngoài.

Phượng Cầm có chút mê mẩn sục con cặc, “To quá.”

Nói xong lại gần ngửi một cái, hành động này khiến tôi có chút ngại ngùng, ai biết Phượng Cầm lại dâm đãng nói một câu “Có chút tanh tanh, mùi này vừa đúng!”, Sau đó, liền thè lưỡi ra liếm.

Tôi lập tức cảm thấy một sự phấn khích không thể diễn tả thành lời, nhìn Phượng Cầm mút con cặc của tôi một cách chuyên tâm, thậm chí có chút si mê, rõ ràng có mùi mà liếm ngon lành như vậy, khí chất hạ lưu này khiến tôi có chút không kiềm chế được.

“Vẫn là con cặc trẻ tốt, cứng ngắc, đặt trong miệng đã khiến chị ướt đẫm.”

Phượng Cầm có chút mê muội rên rỉ, một tay đã đưa đến lồn mình bắt đầu xoa bóp.

Đê tiện!

Cảm giác Phượng Cầm cho tôi chính là đê tiện, dáng vẻ thèm khát đó, giống như nhiều năm không được đàn ông địt vậy.

Nghe tiếng rên rỉ của Phượng Cầm, nhìn cô ấy đưa con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng, tôi đã hoàn toàn không chịu nổi nữa.

Trực tiếp đẩy Phượng Cầm xuống ghế sofa, Phượng Cầm còn chủ động hơn, tự động dạng chân ra, hai tay chống vào đầu gối để lộ lồn ướt át chờ tôi đút vào.

“Đến đây, đút vào, đút mạnh vào!”

Phượng Cầm nhìn tôi với ánh mắt mê man, tôi trực tiếp đút con cặc vào, rất ướt, mà lại rất rộng.

Mặc dù con cặc của tôi đã rất to và dài, nhưng đút vào cũng chỉ cảm thấy hơi chật một chút.

“A… Sâu quá, lâu rồi không được trải nghiệm con cặc sâu như vậy, nhanh… nhanh địt chị đi.”

Phượng Cầm dùng sức banh chân ra, rên rỉ điên cuồng.

Mặc dù lồn cô ấy không chặt, nhưng cảm giác lạ lẫm, cùng với sự đê tiện của Phượng Cầm khiến tôi rất phấn khích, chống tay vào lưng ghế sofa, tôi đè cả người lên bắt đầu địt như điên.

Con cặc ra vào trong lồn Phượng Cầm, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn, biểu cảm ngày càng đĩ thõa. Hai tay ôm cổ tôi, chủ động thè lưỡi ra hôn tôi.

“Nhanh quá, sướng quá… Mạnh lên, mạnh lên, sâu hơn, đút sâu hơn nữa~” Phượng Cầm không ngừng rên rỉ, rất đĩ thõa.

Mặc dù tôi đã thôi miên Thùy Trang và chơi đùa với tiểu Kỹ, họ cũng rất dâm đãng, nhưng cảm giác với Phượng Cầm lại hoàn toàn khác biệt. Phượng Cầm là loại dâm đãng từ trong xương tủy.

“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”

Tiếng va chạm không ngừng vang lên, rất lớn.

Sau khoảng nửa tiếng, tôi không kìm được mà tăng tốc độ, gầm lên. “TÔi sắp ra rồi, tôi sắp ra rồi.”

Phượng Cầm lúc này đã bị tôi đụ đến đỏ bừng mặt, thở hổn hển, nghe thấy lời tôi nói, chị ấy dùng hai chân kẹp chặt lấy eo tôi.

“Ra… Ra trong chị đi, ra trong chị đi, cho chị… chị muốn… chị muốn…”

Theo tiếng rên rỉ của Phượng Cầm, tinh dịch của tôi bắn sâu vào lồn chị ấy, nhìn chị ấy run rẩy và thở hổn hển, rõ ràng là rất thích được bắn vào trong.

Sau khi bắn hết, tôi mới rút ra.

Ngay lập tức, tinh dịch màu trắng chảy ra từ lồn Phượng Cầm, chị ấy vật lộn ngồi dậy, cầm lấy con cặc của tôi và mút mạnh vài cái, rồi mới thả ra.

“Sướng quá… Chuyến đi này thật đáng giá.”

Phượng Cầm thở hổn hển nói với tôi.

Tôi cười mà không nói gì, tôi cũng rất sướng. Cảm giác đụ một người phụ nữ trưởng thành thật khác biệt.

Phượng Cầm giơ tay ra: “Anh bạn nhỏ, bế chị lên giường đi, chị mệt quá rồi, ngủ một lát nhé.”

Tôi bế Phượng Cầm lên giường, lúc này Điền Bá Quang dường như đã ngủ say.

Nói thật, tôi rất ngưỡng mộ anh ta, đưa vợ cho tôi đụ mà anh ta vẫn ngủ ngon như vậy.

Nếu tôi đưa Thùy Trang cho người khác, chắc chắn tôi sẽ không ngủ được!

Đây chính là cảnh giới!

Nằm bên cạnh Phượng Cầm, chị ấy chủ động quấn lấy tôi và ngủ, trong bầu không khí này, tôi cũng ngủ thiếp đi một cách mơ hồ.

Tôi không biết đã bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ bên cạnh, mở mắt ra nhìn, Điền Bá Quang đang đụ Phượng Cầm.

Nhìn đồng hồ, đã hơn bốn giờ sáng, trời bên ngoài đã sáng.

Không ngờ ngủ một giấc mà ngủ lâu như vậy.

“Tôi làm cậu tỉnh giấc à? Xin lỗi nhé, cô ấy là như vậy đấy, cứ bị đụ là không kiểm soát được tiếng rên rỉ.”

Điền Bá Quang xin lỗi, kéo Phượng Cầm dậy khỏi giường, rồi tiếp tục đụ từ phía sau.

Nhìn Phượng Cầm lắc lư trước mặt tôi, tôi cũng không kìm được mà cứng lên. Thấy con cặc của tôi cương cứng, Phượng Cầm liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chủ động ngậm lấy con cặc.

Nhìn họ và Điền Bá Quang đều rất tự nhiên, tôi biết, họ chắc chắn đã chơi threesome nhiều lần rồi.

Tôi nắm lấy đầu Phượng Cầm, bóp vú cô ấy, cảm giác này thật là sướng.

“Có muốn đổi chỗ không?”

Sau một lúc đụ, Điền Bá Quang hỏi.

Tôi lắc đầu: “Không cần, như vậy là tốt rồi.”

“Vậy tôi ra trước, để cô ấy tập trung phục vụ cậu nhé!”

Nói xong, Điền Bá Quang đụ mạnh gần chục cái, rồi xuất tinh ồ ạt.

Rút con cặc ra, Phượng Cầm lại gần mút vài cái để làm sạch, rồi quay lại tiếp tục mút cho tôi, mặc kệ tinh dịch vẫn đang chảy ra từ lồn.

“Kiệt, hôm nay Thùy Trang có đến không?”

Điền Bá Quang vừa mặc quần áo vừa hỏi tôi.

Tôi đang được Phượng Cầm mút rất sướng, liền trả lời: “Hôm nay là cuối tuần, chắc cô ấy sẽ đến.”

“Chúng tôi sẽ đi một nơi, cậu đưa Thùy Trang đi cùng nhé, rất kích thích đấy!”

Điền Bá Quang cười nói.

“Đi đâu vậy?”

“Lần này chúng tôi đến đây chủ yếu là để chụp ảnh, chị dâu cậu mở một cửa hàng online, chuyên bán đồ lót, đồ ngủ và đồ chơi người lớn, cô ấy tự làm người mẫu. Ở đây tôi có một người bạn cũ, cũng là bạn tình cũ của chị dâu cậu, là một nhiếp ảnh gia, đã hẹn trước rồi, lát nữa sẽ qua chụp ảnh, cậu đưa Thùy Trang đi cùng nhé.”

Điền Bá Quang giải thích.

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, không ngờ họ đến đây để chụp ảnh cho cửa hàng online.

Lúc này, Điền Bá Quang đi đến máy tính, mở máy tính lên, sau đó đăng nhập vào một trang web, nhanh chóng…

Một cửa hàng online xuất hiện, tôi đổi tư thế ngồi trên giường nhìn vào máy tính, Phượng Cầm rất chủ động quỳ dưới chân giường, tiếp tục mút con cặc của tôi.

Điền Bá Quang tiện tay nhấp vào vài tấm ảnh, tôi nhìn qua mà giật mình!

Chân dung trong ảnh rất lớn, đều là những bộ đồ ngủ gợi cảm, cùng với các dụng cụ tình dục, người mẫu trong ảnh không lộ mặt, nhưng tôi lại cảm thấy có chút quen thuộc.

“Đây… đây là chị dâu?”

Tôi ngạc nhiên hỏi.

Điền Bá Quang gật đầu: “Đúng vậy, người mẫu trong cửa hàng đều là chị dâu của cậu, trông cũng khá được phải không!”

Tôi vội vàng gật đầu, quả thật rất được, tôi thậm chí còn không dám nhận ra, nhưng…

Thì kích thước cũng hơi quá lớn, về cơ bản mỗi bức ảnh đều có thể nhìn thấy rõ ràng thân hình của chị ấy, thậm chí cả ngực, lông mu cũng có thể nhìn thấy.

“Nếu tôi không nói, không ai biết đó là chị dâu của cậu, những người đó dù có nhìn thấy cũng chỉ nghĩ đó là người mẫu, thế nào, phương pháp này rất kích thích phải không? Lúc đầu thực ra chỉ là chơi đùa nhỏ, sau đó chị dâu cậu làm người mẫu thật, doanh số bán hàng đã tốt hơn. Cậu không ngờ phải không, cô ấy còn lên giường với khách hàng đấy.”

Điền Bá Quang cười nói.

Quá táo bạo, quá kích thích!

Tôi không kìm được mà không thể kiềm chế được, đột nhiên nắm lấy đầu của Phượng Cầm, Phượng Cầm dường như cũng hiểu, tăng tốc độ di chuyển, không lâu sau, tiếng gầm nhẹ của tôi vang lên, tinh dịch đã bắn hết vào cổ họng của Phượng Cầm!

Phượng Cầm dường như đã quen với hành động thô bạo này, không hề cảm thấy khó chịu, lau khóe miệng rồi chủ động giúp tôi dọn dẹp sạch sẽ.

“Nếu cậu thích thì có thể xem, tôi và chị dâu cậu sẽ dọn dẹp một chút, sau khi dọn dẹp xong, cùng nhau ăn sáng, rồi chuẩn bị ra ngoài, lần này mang theo khá nhiều quần áo, chắc phải chụp nhiều, mà… cũng không chỉ chụp ảnh, đến một lần, nếu cô ấy không bị nhiếp ảnh gia đó địt đủ, cũng không thể kết thúc.”

Điền Bá Quang cười nói, rồi đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp.

Tôi ngồi bên máy tính lướt qua, mặc dù biết mục đích chính của những bức ảnh này là những bộ quần áo đó, nhưng tôi lại có cảm giác như đang xem ảnh khiêu dâm, kích thước lớn, vẫn là người quen, cảm giác này hoàn toàn khác.

Đến khi dọn dẹp xong, đã gần sáu bảy giờ.

Lúc này Thùy Trang có lẽ vẫn chưa dậy, nên định đi ăn trước, sau khi ăn xong chắc Thùy Trang cũng sắp xong.

Ba người cùng nhau xuống lầu, Điền Bá Quang xách vali, Phượng Cầm vẫn mặc như hôm qua, chỉ là một chiếc áo gió, bên trong không mặc gì cả.

Hành động táo bạo như vậy thực sự khiến tôi hơi ngạc nhiên.

Đây không phải là dâm đãng bình thường!

Ở dưới lầu tìm một quán bán đồ ăn sáng cùng nhau ăn chút gì đó, nhưng tôi lại có chút phân tâm, dù sao Phượng Cầm cũng không mặc gì cả, nếu có người nhìn kỹ, có thể nhìn thấy hạ thể của cô ấy, nhưng Điền Bá Quang và Phượng Cầm lại rất tự nhiên.

Cảm giác này thật sự rất kích thích!

Sau khi ăn sáng, tôi gọi điện cho Thùy Trang, Thùy Trang dường như vừa mới dậy không lâu, tôi hỏi cô ấy hôm nay có việc gì không, Thùy Trang nói không có việc gì, tôi liền bảo cô ấy dọn dẹp xong rồi xuống lầu đợi, đương nhiên, tôi nhân lúc Điền Bá Quang và Phượng Cầm không để ý, đã thôi miên Thùy Trang trước qua điện thoại.

Trí nhớ của cô ấy không có những thứ này, nếu không thôi miên trước, lát nữa chẳng phải sẽ lộ sao?

Ba người chúng tôi đến dưới nhà Thùy Trang đợi, khoảng chưa đầy nửa tiếng, Thùy Trang đã xuống.

Giày thể thao, quần jean, áo phông, tóc còn được buộc đuôi ngựa, trông rất trong sáng dễ thương.

“Thùy Trang ngày càng xinh đẹp, quá đáng yêu, khiến người ta không nỡ ra tay!”

Điền Bá Quang cười nói một câu, Phượng Cầm dường như đã xem ảnh của Thùy Trang, cũng có chút ngạc nhiên.

Dù sao Thùy Trang trông quá trong sáng, không giống như kiểu phụ nữ sẽ chụp ảnh khỏa thân!

“Tôi sẽ nói với cô ấy một tiếng.”

Tôi nói một câu rồi xuống xe, đến bên cạnh Thùy Trang, nhỏ giọng dặn dò vài câu, rồi mới đưa Thùy Trang lên xe.

Tôi và Thùy Trang ngồi ở hàng ghế sau, sau khi lên xe Điền Bá Quang và Phượng Cầm liền thân thiện chào hỏi, vì tôi đã dặn dò trước, nên Thùy Trang tỏ ra rất tự nhiên, sau khi chào hỏi, Điền Bá Quang lái xe, tìm nhiếp ảnh gia chuẩn bị đi chụp ảnh.

Trên đường đi, tôi có chút căng thẳng.

Dù sao ảnh chụp có kích thước lớn, thêm vào đó nhiếp ảnh gia đó lại là bạn tình của Phượng Cầm, tôi đưa Thùy Trang đi cùng, liệu nhiếp ảnh gia đó có nghĩ Thùy Trang cũng giống Phượng Cầm không?

Lúc đó, có chơi cùng không?

Nếu là Điền Bá Quang, có lẽ tôi sẽ chấp nhận, dù sao một là tôi quen, hai là Điền Bá Quang và Thùy Trang cũng đã có tiếp xúc thân mật, nhưng nếu là nhiếp ảnh gia đó, hoàn toàn không biết đối phương trông như thế nào, là người như thế nào, chưa từng tiếp xúc, tôi thực sự có chút do dự và phân vân!