Chapter 11
========================================

“Em đi tắm trước, lát nữa chúng ta sẽ tiếp tục chơi nhé!”

Tiểu Ni thấy tôi đồng ý liền cười toe toét, đứng dậy khỏi người tôi và đi ra khỏi phòng để đến phòng tắm trong tình trạng trần truồng. Tôi ôm lấy Thùy Trang, vẫn còn cảm giác như đang trong một giấc mơ, không ngờ mình thực sự tham gia vào một bữa tiệc dâm loạn như vậy, sự kích thích này còn hơn cả những gì họ mô tả trong nhóm trước đây.

Tôi ôm lấy Thùy Trang, nhìn vào khuôn mặt vẫn còn ửng hồng của cô ấy, không biết tại sao, đột nhiên tôi có một cảm giác rất tội lỗi, như thể tôi sắp làm điều gì đó có lỗi với Thùy Trang vậy. Suy đi nghĩ lại, có lẽ là vì nếu thực sự ở lại, Thùy Trang có thể sẽ thực sự bị người khác địt. Mặc dù ấn tượng của tôi về Khoái lạc tối thượng rất tốt, anh ta là một người đàn ông rất lịch lãm.

Nhưng tôi đã địt vợ anh ta, anh ta lẽ nào không muốn địt Thùy Trang sao? Một khi bị kích thích, có những chuyện hoàn toàn không tự chủ được, nếu Thùy Trang thực sự bị Khoái lạc tối thượng địt, liệu tôi có thể vượt qua được rào cản tâm lý đó không? Không thể phủ nhận rằng tôi có chút mê mẩn tiểu Ni, nhưng chỉ vì được địt tiểu Ni mà chia sẻ Thùy Trang cho người khác, có phải là quá khốn nạn không?

Mặc dù tôi cũng có chút muốn xem Thùy Trang làm tình với người khác, nhưng đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng để chấp nhận điều đó.

Các loại câu hỏi đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, tôi không khỏi tự hỏi bản thân, câu trả lời trở nên vô cùng chắc chắn, đó là tôi không thể!

Ít nhất bây giờ tôi vẫn chưa chấp nhận được.

Có lẽ… Tôi có thể thiếu một bước cuối cùng, nếu thực sự trong trường hợp không thể kiểm soát được, Thùy Trang bị địt, có thể tôi sẽ tức giận, nhưng thực ra vẫn có thể chấp nhận được, vì dù sao chuyện cũng đã xảy ra, nhưng bản thân tôi lại không có can đảm để chủ động thúc đẩy chuyện đó.

“Em yêu, em muốn về hay ở lại đây?”

Tôi có chút do dự, không kìm được mà hỏi Thùy Trang.

“Em nghe theo anh.”

“Thật sao? Vậy… Chúng ta về thôi, lần này, làm đến mức này là đủ rồi, tiến thêm nữa thì bây giờ anh vẫn chưa chấp nhận được!”

Tôi cắn răng, quyết định.

Rời đi!

“Đi thôi, chúng ta xuống lầu.”

Tôi kéo Thùy Trang dậy khỏi giường, đi xuống lầu.

Xuống đến lầu, cảnh tượng dâm loạn khiến tim tôi đập nhanh hơn, nam nữ quấn lấy nhau, làm tình một cách hỗn loạn và điên cuồng, cảnh tượng hoàn toàn vứt bỏ đạo đức, chỉ còn lại dục vọng nguyên thủy này, thực sự rất có sức ảnh hưởng.

Thấy tôi và Thùy Trang xuống, Khoái lạc tối thượng, người đang địt vợ của anh Quân, đột nhiên dừng lại, rồi đi tới. Nhìn con cặc vẫn còn dính nước dâm của anh ta ngạo nghễ đung đưa, trong đầu tôi đột nhiên hiện lên cảnh anh ta địt Thùy Trang, nhưng nó chỉ lóe lên rồi biến mất.

“Hai người xuống đây làm gì, tiểu Ni đâu?”

Khoái lạc tối thượng cười hỏi.

“Cô ấy đang tắm, chúng tôi xuống đây là để về.”

Tôi nói.

“À… Cũng được, dù sao đây cũng là lần đầu tiên hai người tham gia, chắc chắn vẫn chưa chấp nhận được nhanh như vậy, nhưng lần này rất vui được gặp hai người, và cả Thùy Trang… Vừa rồi tôi cũng rất thoải mái, cảm ơn!”

Khoái lạc tối thượng cười nói.

Tôi gật đầu, kéo Thùy Trang đi sang một bên tìm quần áo mặc vào. Nghe nói chúng tôi muốn về, a Hoàng và những người khác có chút thất vọng, dù sao Thùy Trang cũng rất xinh đẹp và trong sáng, họ đều rất muốn địt cô ấy, nhưng dù sao… Họ cũng có thể hiểu, nên chỉ nói vài lời khách sáo.

“Trễ như vậy rồi, để tôi tiễn hai người nhé.”

Điền Bá Quang lúc này cũng mặc quần áo xong, nói với tôi.

Thực ra tôi không muốn làm phiền anh ta, nhưng đúng là đã rất muộn, lúc đến cũng không để ý đường, về cũng phiền phức, chỉ có thể đồng ý.

Ra khỏi cửa, lên xe, Điền Bá Quang lái xe, tôi và Thùy Trang ngồi ở ghế sau. Điền Bá Quang nói chuyện phiếm vài câu, hỏi cảm tưởng khi tham gia bữa tiệc, còn tùy tiện hỏi tôi cảm giác địt tiểu Ni như thế nào. Bây giờ nghĩ lại, tôi đang rất hưng phấn, định chờ về đến khách sạn rồi địt Thùy Trang một lần.

“Tới rồi, cũng không còn sớm nữa, hai người về cũng nghỉ sớm đi, sau này có thời gian thì lên mạng nói chuyện, còn nữa… Cơ thể của Thùy Trang thực sự rất tuyệt, vừa rồi tôi còn chưa nhìn kỹ, thật là đáng tiếc…”

Điền Bá Quang tiếc nuối thở dài, có chút lưu luyến nhìn Thùy Trang vài lần.

Tôi đáp một tiếng, cùng Thùy Trang xuống xe. Nhìn Điền Bá Quang chuẩn bị lái xe rời đi, trong lòng đột nhiên có một sự thôi thúc, khiến tôi không kìm được mà gọi với theo.

“Anh Điền, chờ đã…”

Chiếc xe đột nhiên dừng lại, Điền Bá Quang từ trên xe bước xuống, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

“Anh, anh vừa nói rất muốn nhìn thấy cơ thể của Thùy Trang phải không? Tôi… tôi có thể sẽ làm tình với Thùy Trang một lần nữa, nếu anh muốn, anh có thể xem ở bên cạnh. Tất nhiên, chỉ là xem thôi. Anh biết đấy, những thứ khác, tôi vẫn chưa thể chấp nhận được.” Nói xong câu này, tôi có chút hối hận, rõ ràng đã rời đi, tại sao còn giữ Điền Bá Quang lại.

“Tất nhiên là tôi muốn, yên tâm đi, tôi chỉ xem ở bên cạnh thôi, coi như là công cụ để tăng thêm kích thích cho các cậu.”

Điền Bá Quang cười nói.

“Tăng thêm kích thích à, ừm… như vậy cũng rất tốt!”

Dù sao cũng chỉ là xem thôi, điều này không có gì, có Điền Bá Quang bên cạnh, tôi cũng sẽ rất phấn khích.

Cùng nhau vào phòng khách sạn.

Tôi có chút căng thẳng, vì tôi không biết phải làm thế nào, sau đó nghĩ lại, chi bằng trực tiếp một chút, dù sao mục đích của mọi người đều rõ ràng.

Tôi cởi hết quần áo, rồi rất dứt khoát cởi quần áo của Thùy Trang. Không lâu sau, Thùy Trang đã hoàn toàn trần truồng, tôi thấy mắt Điền Bá Quang sáng lên, cứ nhìn chằm chằm vào Thùy Trang. Tôi leo lên giường, vẫy tay với Thùy Trang, Thùy Trang quỳ giữa hai chân tôi, ngậm con cặc của tôi mà sục.

Không biết có phải là ảo giác của tôi không, tôi cảm thấy lần này để Thùy Trang bú cặc còn phấn khích hơn bình thường.

Điền Bá Quang tiến lại gần ngồi bên cạnh, nhìn chằm chằm vào từng centimet da thịt của Thùy Trang với ánh mắt rực lửa, từ ánh mắt anh ta toát ra dục vọng, dường như muốn đẩy ngã Thùy Trang, để Thùy Trang bú cặc cho mình trong khi có người xem, điều này khiến tôi có một sự kích thích rất đặc biệt, rất tự hào, rất kiêu ngạo…

Mặc dù suy nghĩ này rất khốn nạn, nhưng không thể phủ nhận, nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Dưới ánh mắt của Điền Bá Quang, cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang ngậm con cặc của tôi không ngừng nuốt nhả, tôi có thể cảm thấy con cặc của Điền Bá Quang đã cứng lên, làm căng cả quần.

“Em yêu, em có muốn được bóp vú không?”

Tôi hỏi Thùy Trang.

Thùy Trang dĩ nhiên không dâm đãng như tiểu Ni, chỉ cần bú cặc là sẽ phấn khích, nhưng cũng có thể cảm nhận được cô ấy bây giờ có chút hưng phấn. Nghe câu hỏi của tôi, Thùy Trang khẽ gật đầu.

Tôi nói với Điền Bá Quang: “Anh Điền, nếu anh muốn sờ thì sờ đi.”

“Được.”

Điền Bá Quang không khách sáo, cũng không háo hức như tưởng tượng, gật đầu, đưa tay sờ vào vú Thùy Trang.

Thùy Trang lập tức hưng phấn rên lên một tiếng, phản ứng này khiến tôi càng kích thích, nhìn bàn tay to lớn của Điền Bá Quang nhẹ nhàng xoa bóp trên bộ ngực trắng như tuyết của Thùy Trang, biến thành đủ loại hình dạng, khiến tôi không nhịn được cũng đưa tay ra xoa bóp bên còn lại. Hai bầu vú bị hai người đàn ông xoa bóp, khiến Thùy Trang trở nên rất phấn khích, tôi có thể cảm nhận được, cô ấy ngậm con cặc của tôi càng thêm nỗ lực, đây là phản ứng bản năng của cơ thể cô ấy.

“Đứng dậy quay mặt về phía anh Điền, chổng mông về phía anh, anh muốn đụ em! Để anh Điền nhìn thấy biểu cảm của em khi bị đụ!”

Tôi không nhịn được phấn khích nói.

Thùy Trang ngoan ngoãn làm theo lời tôi, cả khuôn mặt đều đối diện với Điền Bá Quang, sau đó, tôi cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang.

Rất khít!

Vừa vào đã bị cô ấy kẹp chặt, cô ấy bây giờ chắc chắn rất phấn khích.

“Biểu cảm của Thùy Trang quá mê người, quá tuyệt vời.”

Tôi đụ Thùy Trang mạnh mẽ, Điền Bá Quang ngồi trên giường hai chân dạng ra, để Thùy Trang ở giữa hai chân anh ta lắc lư theo nhịp đụ của tôi, Thùy Trang rất phấn khích, nhưng vẫn luôn ngẩng đầu, để Điền Bá Quang có thể nhìn rõ biểu cảm của mình.

Bởi vì đây là lời tôi dặn dò.

Điền Bá Quang xem rất phấn khích, biểu cảm phấn khích của Thùy Trang, mỗi lần bị đụ sâu vào trong hơi nhíu mày, nhưng lại há miệng thở dốc rên rỉ, biểu cảm mê hoặc dâm đãng này, tuyệt đối là quyến rũ nhất.

Điều gì khiến đàn ông phấn khích? Ngoài cơ thể của người phụ nữ, chính là biểu cảm của người phụ nữ khi thoải mái, đó mới là điều quyến rũ nhất, khiến người ta phấn khích nhất.

“Tôi có thể hôn cô ấy không?”

Điền Bá Quang vừa xoa bóp cặp vú đang lắc lư của Thùy Trang, vừa hỏi tôi.

“Được!”

Tôi đã đắm chìm trong bầu không khí phấn khích này, huống hồ điều này cũng nằm trong phạm vi tôi có thể chấp nhận, nên tôi không do dự mà đồng ý.

Nghe được sự cho phép của tôi, Điền Bá Quang liền hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang, Thùy Trang lập tức phát ra tiếng “ưm ưm ưm”, mặc dù tôi không nhìn thấy, nhưng cảnh tượng giống như threesome này đủ khiến tôi cảm thấy phấn khích.

“Phạch phạch phạch!”

Lồn của Thùy Trang dường như càng ướt át hơn, dâm thủy chảy ra nhiều hơn, mỗi lần rút ra cắm vào đều phát ra tiếng nước. Có lẽ, tình huống như vậy cũng khiến cô cảm thấy phấn khích.

Điền Bá Quang vừa mút lưỡi Thùy Trang, vừa cởi khóa quần, anh ta không mặc quần lót, khóa quần vừa mở, con cặc liền lộ ra ngoài. Trước đó trong trò chơi đã nhìn thấy, con cặc của Điền Bá Quang vẫn khá đáng sợ.

“Cậu có thể để Thùy Trang liếm cho tôi không?” Điền Bá Quang có chút không nhịn được hỏi.

Tôi lắc đầu, chỉ như vậy đã là cực hạn, mặc dù Thùy Trang đã liếm cho Khoái Lạc Tối Thượng, nhưng đó là vì lúc đó tôi ra lệnh không đúng, hơn nữa dù sao tôi cũng đã đụ Tiểu Ni, bây giờ, tôi không muốn để miệng nhỏ của Thùy Trang ngậm con cặc của Điền Bá Quang!

Điền Bá Quang có vẻ hơi thất vọng, chỉ có thể tiếp tục sờ ngực Thùy Trang, nhưng có một số hành động nhỏ, cố ý để con cặc lại gần miệng Thùy Trang, hy vọng có thể khiêu khích Thùy Trang, để cô tự liếm. Nhưng vừa rồi tôi không đồng ý, Thùy Trang đương nhiên sẽ không làm vậy, vì vậy sau vài lần thử, Điền Bá Quang cũng chỉ có thể bất lực từ bỏ.

“Cậu dạy dỗ thật tốt, nếu cậu không đồng ý, Thùy Trang thật sự kiên quyết không làm!” Điền Bá Quang hâm mộ nói, không hề che giấu ý định của hành động nhỏ vừa rồi.

Đối với điều này, tôi đương nhiên biết rõ, người có thể khiến Thùy Trang vô điều kiện thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào, chỉ có một mình tôi!

Sau khi đụ kiểu doggy vài trăm cái, tôi để Thùy Trang nằm ngửa trên giường, để hai chân cô cong lại, sau đó dạng ra, đỡ đầu gối của cô, tôi tiếp tục đụ. Điền Bá Quang ngồi một bên, một tay sờ ngực Thùy Trang, một tay sục con cặc của mình.

“Thùy Trang sắp lên đỉnh rồi!”

Điền Bá Quang đột nhiên dùng ngón tay nhanh chóng khiêu khích núm vú của Thùy Trang, núm vú hồng hào giống như một con lật đật, bị vờn qua vờn lại. Nhìn cảnh này, cảm nhận sự thay đổi của cơ thể Thùy Trang, tôi tăng tốc độ, đụ mạnh vài trăm cái, rồi đột ngột rút ra bắn lên bụng Thùy Trang.

“Cậu không bắn vào trong?” Điền Bá Quang tò mò hỏi.

“Ừ, sợ có thai.” Tôi nói xong, ngồi xuống một bên.

“Thật là đáng tiếc, Thùy Trang xinh đẹp như vậy, mà cậu lại xuất tinh ngoài, thật phí phạm. Nếu sợ mang thai, có thể đặt vòng tránh thai, như vậy cũng không cần xuất tinh ngoài, giảm bớt nhiều niềm vui.” Điền Bá Quang nói.

Vòng tránh thai? Nghe có vẻ hay đấy!

Tôi liếc nhìn Điền Bá Quang, con cặc của anh ta vẫn còn cứng ngắc, chắc lúc này đang rất khó chịu. Tôi cười hỏi: “Anh Điền, khó chịu không?”

“Tất nhiên là khó chịu rồi, Thùy Trang xinh đẹp như vậy, chỉ có thể nhìn cậu đụ cô ấy, sao không khó chịu được? Lẽ nào cậu đồng ý để tôi đụ cô ấy?”

“Anh nghĩ gì vậy, tất nhiên là không thể. Nhưng mà, tôi có thể giúp anh xuất tinh nhanh hơn.”

Tôi cười hề hề, nói với Thùy Trang: “Anh Điền đang rất khó chịu, hay là em thủ dâm, để anh ấy xuất tinh sớm hơn được không?”

“Nghe lời anh~” Thùy Trang thở dốc nói, rồi giơ chân lên hơi dạng ra, một tay đặt trên âm hộ xoa xoa, một tay bóp lấy vú của mình.

Thùy Trang thủ dâm khiến Điền Bá Quang vô cùng ngạc nhiên, vùng kín không lông, cái lồn hồng hào dưới ngón tay của Thùy Trang ẩn hiện, sự phấn khích đó khiến Điền Bá Quang không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào hành động của Thùy Trang, tăng tốc độ sục con cặc.

Cảm giác thủ dâm khiến Thùy Trang đang hưng phấn lại càng phấn khích hơn, trước đây tôi đã dạy cô ấy, khi thủ dâm thì phải rên lên, vì vậy Thùy Trang đã rên rỉ lớn tiếng, ngón tay còn đút vào lồn bắt đầu ra vào.

Tiếng rên rỉ của Thùy Trang kích thích Điền Bá Quang rên rỉ phấn khích, tốc độ của anh ta ngày càng nhanh, tôi còn lo anh ta sẽ làm trầy da.

“Sướng quá, sướng quá, Thùy Trang thủ dâm thật tuyệt, không chịu nổi nữa, tôi muốn xuất tinh, tôi muốn xuất tinh vào cái lồn hồng hào của Thùy Trang!”

Điền Bá Quang đột nhiên hét lớn, người run lên dữ dội, trong chớp mắt, tinh dịch bắn lên vùng kín và tay của Thùy Trang. Dường như cảm nhận được sự nóng bỏng đó, cơ thể Thùy Trang cũng run lên, thực sự đã lên đỉnh!

Trong khi Điền Bá Quang thủ dâm và bắn tinh lên người cô ấy, cô ấy đã lên đỉnh!

“Sướng… sướng quá.”

Điền Bá Quang thở hổn hển nói, vội vàng lấy giấy bên cạnh lau tinh dịch trên người Thùy Trang. Mặc dù tinh dịch không bắn vào trong, nhưng nhìn thấy tinh dịch trên lồn, cảm giác đó thực sự giống như đã đụ Thùy Trang, rồi bắn ra vậy.

Rất kích thích.

Điền Bá Quang lau sạch sẽ cho Thùy Trang, rồi mới cất con cặc đi, nói với tôi: “Thật sự quá kích thích, lồn của Thùy Trang quá non, không giống như tiểu Ni bọn họ đã đen như vậy rồi.”

Tôi cười nói: “Đó là đương nhiên, cô ấy không giống như tiểu Ni bọn họ!”

“Đúng vậy, haha… Dù sao lần này cũng rất vui vẻ, nếu… ý tôi là nếu… cậu có thể chấp nhận đến bước đó, nhất định phải nói cho tôi biết, để tôi thử xem. Còn nữa… thằng nhóc em của cậu rất lợi hại, có thể dạy dỗ Thùy Trang như vậy, người phụ nữ nghe lời lại xinh đẹp như vậy, cậu phải đối xử tốt với cô ấy nhé. Chơi thì chơi, buông thả thể xác là nhất thời, chỉ vì nhu cầu sinh lý và khoái lạc nguyên thủy, nhưng tình cảm với cô ấy, không thể vì chơi những thứ này mà lơ là, hiểu chưa?”

Điền Bá Quang cười nói.

Tôi gật đầu, đây là đương nhiên. Sự dâm đãng của Thùy Trang chỉ thuộc về tôi, huống chi còn bị thôi miên, tôi tự nhiên sẽ không vì vậy mà lạnh nhạt Thùy Trang, ngược lại, sẽ càng yêu cô ấy, làm cho cô ấy cả đời đều ở bên tôi!

Nam nhân đều hy vọng người phụ nữ có thể rất dâm đãng, nhưng lại lo người phụ nữ sẽ ngoại tình, còn người phụ nữ như Thùy Trang này mỗi nam nhân đều mơ tưởng, tôi sao có thể lạnh nhạt Thùy Trang được, tôi phải làm cho cô ấy cả đời đều ở bên tôi!

“Tôi hiểu rồi, cũng khuya rồi, hai người nghỉ ngơi đi, tôi cũng về đây.” Điền Bá Quang cười cười, rồi rời đi.

Sau khi anh ta đi, tôi bế Thùy Trang vào phòng tắm, cùng nhau tắm rửa. Chúng tôi không đụ nhau, tôi chỉ giúp cô ấy rửa sạch cơ thể. Lúc này, tâm trạng của tôi có chút khó tả, vừa phấn khích, vừa hạnh phúc!

Tắm xong, tôi ôm Thùy Trang nằm trên giường, nhẹ nhàng nói: “Em sẽ hoàn toàn quên đi chuyện tham gia buổi tiệc tối nay, em chỉ nhớ rằng, sau khi chúng ta đi mua sắm ở trung tâm thương mại về, tâm trạng rất tốt, nên chúng ta đã đụ nhau rất cuồng nhiệt, nhiều lần, cuối cùng mệt mỏi ôm nhau ngủ. Khi anh nói ‘kết thúc’, em đã ngủ say với tâm trạng vui vẻ và thỏa mãn.”

“Kết thúc!”

Theo tiếng nói nhỏ của tôi, Thùy Trang đã nhắm mắt lại, hơi thở đều đặn, dường như đang ngủ say, còn khóe miệng cô ấy vẫn còn vương một nụ cười, không biết là ngọt ngào hay thỏa mãn…

Ôm cô ấy, tôi cũng nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, tôi bị Thùy Trang đánh thức. Nhìn thấy Thùy Trang với vẻ mặt rạng rỡ cười gọi tôi là “con heo lười”, tôi không thể liên tưởng đến cô ấy của ngày hôm qua.

Thôi miên thật sự kỳ diệu!

Hôm nay chúng tôi phải chuẩn bị về nhà, Thùy Trang có chút lưu luyến, sau khi thu dọn đồ đạc, trước khi rời đi, Thùy Trang còn đặc biệt nhìn quanh căn phòng một lượt.

Trả phòng, tôi ra bến xe, lên chuyến xe trở về, chuyến du lịch kết thúc, buổi họp mặt cũng kết thúc. Trong ký ức của Thùy Trang, hoàn toàn không có chuyện cô bị người khác nhìn, bị người khác sờ, thậm chí ngậm lấy cặc của người khác. Nhưng những ký ức đó, những hình ảnh đó, lại in sâu trong tâm trí tôi.

Về đến nhà, cuộc sống lại trở lại như xưa, Thùy Trang đi học, tôi cũng bắt đầu đi làm, mỗi ngày đều bận rộn, tối đến sẽ gọi điện tâm sự, qua chuyến du lịch lần trước, có thể nói mối quan hệ của chúng tôi tiến triển rất nhanh, dính như sam.

Lên mạng chat trong nhóm, chủ đề thảo luận tự nhiên là về buổi họp mặt lần trước, nhưng người được thảo luận nhiều nhất là Thùy Trang, cô để lại ấn tượng sâu sắc cho họ, ai nấy đều tiếc nuối, đặc biệt là a Ngưu, còn thường xuyên hỏi tôi khi nào có thể rủ Thùy Trang cùng chơi.

Ngoài ra, có lẽ là tiểu Ni.

Tôi vốn đã đồng ý cho cô ở lại qua đêm, kết quả là sau khi tắm xong, cô phát hiện tôi và Thùy Trang đã đi mất, bị cho leo cây rất bực bội, cứ mè nheo tôi mãi, khiến tôi phải liên tục xin lỗi, cuối cùng cô mới tha thứ cho tôi. Nhưng cô bắt tôi hứa, khi nào gặp lại, nhất định phải làm tình cả đêm.

Tôi đương nhiên đồng ý.

Trong lòng tôi thực ra cũng có chút tiếc nuối, một là tiểu Ni, cô ấy dâm đãng như vậy, tôi vẫn chưa địt đủ, còn có chút chưa thỏa mãn, còn có Thiến Thiến và vợ của anh Quân, họ giống như tiểu Ni, mỗi lần họp mặt đều như cái giường lớn, ai muốn ngủ thì ngủ, sự buông thả, sự dâm loạn đó khiến tôi thường xuyên mơ tưởng.

Khiến tôi có một sự thôi thúc, muốn thử những người phụ nữ khác.

Không có con mèo nào không ăn vụng!

Mặc dù tình cảm của tôi với Thùy Trang ngày càng sâu đậm, nhưng không thể phủ nhận, đàn ông được gọi là động vật nửa thân dưới cũng có lý do của nó, đàn ông luôn tò mò, đầy ham muốn với những người phụ nữ xa lạ!

Tôi tải xuống một ứng dụng hẹn hò trên điện thoại, muốn thử xem có thể thành công hay không. Trước đây luôn nghe người ta nói tỷ lệ hẹn được địt trên ứng dụng này rất cao, nhưng lúc đó tôi chỉ nghĩ làm sao có thể làm tình với Thùy Trang, cũng không nghĩ đến chuyện khác. Tải ứng dụng này xuống, tôi mới phát hiện ra có nhiều mỹ nữ trên này quá.

Ai cũng xinh đẹp, sexy, thân hình cũng rất nóng bỏng.

Thử tán tỉnh vài người, nhưng đều không thành công, không phải không trả lời, thì là mở miệng ra giá, khiến tôi có chút thất vọng, đúng lúc tôi chuẩn bị từ bỏ… Tôi bỗng nhiên nhìn thấy một người!

Tiểu Kỹ!

Bạn gái cũ của tôi, cũng có thể nói là bạn gái đầu tiên của tôi, cái lần đầu của tôi là cho cô ấy.

Tiểu Kỹ rất biết cách ăn mặc, rất sexy, dáng người có vài phần giống Thùy Trang, nhưng tính cách thì hoàn toàn khác, rất lẳng lơ, lúc đầu tôi và cô ấy không học cùng trường, từng có người nói cô ấy là bồn chứa tinh của trường, tôi không tin, hoặc là, lúc đó yêu quá điên cuồng.

Tôi và cô ấy đã làm tình hai lần, cô ấy rất thoải mái trên giường, kỹ thuật rất tốt.

Sau đó có một lần, tôi phát hiện cô ấy đi khách sạn với người khác, trong cơn tức giận mới chia tay, sau đó không còn liên lạc nữa, chỉ thỉnh thoảng nghe người khác nhắc đến một số chuyện xưa.

Tôi không ngờ mình sẽ gặp tiểu Kỹ trên ứng dụng này, trong ảnh cô ấy trang điểm đậm, mặc một chiếc váy ngủ, dây đeo vai bên trái đã tuột xuống, để lộ bờ vai trắng nõn và hơn nửa bầu vú, mờ mờ ảo ảo, rất quyến rũ.

Tên của cô ấy, lại là Kỹ nữ!

Kỹ nữ là gì? Đó chính là gái gọi, đĩ điếm!

Cái tên này, kết hợp với bức ảnh lẳng lơ này.

Ở nơi chuyên để hẹn địt này, cho dù cô ấy không phải là gái gọi, e rằng… cũng không tốt đẹp gì.

Tôi không có tình cảm gì với cô ấy, tình yêu ban đầu thực ra rất ngây thơ, nếu nói bây giờ tôi còn nhớ điều gì, thì đó là tôi đã lên giường với cô ấy, và còn là sự oán hận mà cô ấy mang lại cho tôi khi cắm sừng!

Mặc dù tôi lên ứng dụng này là để tìm hiểu những người phụ nữ khác, hoặc nói thẳng ra, tôi muốn địt những người phụ nữ khác, nhưng khi nhìn thấy tiểu Kỹ, tôi lại hơi do dự, có lẽ đó là một sự kháng cự trong tâm trí.

Tôi không liên lạc với cô ấy, mà tiếp tục tìm những người phụ nữ khác, tuy nhiên, mặc dù mọi người đều nói đây là ứng dụng để hẹn địt, nhưng sự thật tôi mới phát hiện ra, cho dù là hẹn địt, cũng là dành cho những người giàu có đẹp trai, như tôi thì chẳng ai thèm để ý, vài lần không thành công, tôi cũng có chút nản lòng.

Thôi thì không chơi nữa!

Ngày qua ngày, cuối tuần Thùy Trang sẽ đến tìm tôi, cùng nhau nấu ăn, xem phim, tất nhiên còn có làm tình, ngoại trừ không thể ở lại qua đêm, thì những ngày tháng đó giống hệt như vợ chồng son! Nhìn thấy sắp đến kỳ nghỉ hè, tôi bàn với Thùy Trang có nên nhân dịp nghỉ hè dài ngày, đi chơi thêm vài ngày nữa không.

Lần du lịch trước bỏ qua phần họp mặt thì chơi thực sự rất vui.

Thùy Trang cũng rất mong chờ, đáng tiếc… Cuối cùng lại không thành công, bố mẹ Thùy Trang có việc đột xuất, phải đưa cô ấy về quê một chuyến, có thể sẽ ở lại một thời gian, nên chuyện đi du lịch đành phải hủy bỏ.

Trước khi Thùy Trang đi có đến tìm tôi, chủ động làm tình với tôi. Tôi có thể cảm nhận được, sự lưu luyến đậm đà của cô ấy.

Tiễn Thùy Trang đi, tôi bỗng cảm thấy trống trải, cảm giác cô đơn rất mạnh mẽ. Không có tâm trạng trò chuyện, không có tâm trạng xem phim, thậm chí cả trang web khiêu dâm cũng có chút không có tâm trạng để lên.

Thùy Trang thỉnh thoảng gọi điện cho tôi, nhưng có lẽ không được tiện cho lắm, mỗi lần chỉ trò chuyện vài câu rồi cúp máy.

Tối hôm đó, tôi như bị ma xui quỷ khiến lại mở cái ứng dụng hẹn hò đó ra, kết quả lại thấy tiểu Kỹ, sự cô đơn xâm chiếm khiến tôi có chút thôi thúc muốn liên lạc với cô ấy, lưỡng lự vài lần, cuối cùng tôi vẫn kiềm chế được.

Đúng lúc tôi định đặt điện thoại xuống để đi ngủ, điện thoại bỗng phát ra thông báo từ ứng dụng kết bạn đó. Tôi mở ra xem, rõ ràng là tiểu Kỹ chủ động gửi tin nhắn cho tôi.

“Anh là ai?”