Chapter 23
========================================

Phụng Đào đi rồi, tôi cũng rời đi.

Còn Đạt nói gì với Thùy Trang, đó cũng không phải là vấn đề lớn.

Về đến nhà, tôi lại xem lại video một lần, không kìm được mà thủ dâm xuất tinh.

Ngày hôm sau khi gặp Thùy Trang, cô ấy dường như không có gì bất thường, nếu có thì chỉ là cô ấy rất chủ động, có lẽ vì trong lòng có chút áy náy!

Vài ngày sau, Thùy Trang tìm đến tôi với tâm trạng rất tốt, cô ấy nói với tôi rằng chuyện công việc đã được giải quyết, chú của Phụng Đào, cũng chính là hiệu trưởng của trường đã đồng ý cho Thùy Trang thực tập, dạy môn phụ không quan trọng của lớp học tăng cường.

Thông thường, những môn phụ như vậy của lớp học tăng cường đã không còn được giảng dạy nhiều, không bị giáo viên môn chính chiếm dụng thì cũng là tự học, nên để Thùy Trang dạy cũng không ảnh hưởng gì.

Thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tôi thật muốn nói với cô ấy rằng, sắp tới cô sẽ trở thành đồng nghiệp với Phụng Đào, mà Phùng Đào đã chơi cô hai lần rồi, một lần tỉnh táo, một lần không tỉnh táo.

Tất nhiên tôi không thể nói ra điều đó, ngược lại còn chủ động nói với Thùy Trang rằng hãy cảm ơn Phụng Đào thật tốt, mời anh ta đi ăn một bữa gì đó.

Sau đó, Thùy Trang chính thức trở thành giáo viên, mối quan hệ với Phùng Đào cũng ngày càng tốt đẹp, dù sao cũng có mối quan hệ tiền bối – hậu bối, lần này lại là Phụng Đào giúp đỡ, hơn nữa cô ấy mới đến lại không quen biết ai, nên tiếp xúc với Phùng Đào rất nhiều, thậm chí có người còn nhầm tưởng Phụng Đào và Thùy Trang là một cặp!

Mặc dù không phải là người yêu, nhưng có lẽ cũng có những lý do khác, bởi vì họ quá thân mật, và Thùy Trang có thể đến thực tập lại là nhờ Phụng Đào giúp đỡ, người khác không hiểu lầm mới lạ.

Mặc dù mối quan hệ ngày càng thân thiết, nhưng cũng chỉ giới hạn trong phạm vi bạn bè, mặc dù Phụng Đào rất tốt với cô ấy, nhưng Thùy Trang lại rất kiểm soát, nếu có hành động quá đáng cô ấy sẽ từ chối.

Sau lần threesome đó, mặc dù Thùy Trang có chút tức giận trong một thời gian, nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được, cộng với việc Đạt cố tình làm vậy, tiếp theo lại xảy ra vài lần như vậy, tất nhiên, đều là với Phụng Đào.

Thùy Trang hoàn toàn không biết rằng, người anh khóa trên tốt bụng mà cô ấy tiếp xúc hàng ngày đã địt mình nhiều lần, càng không thể tưởng tượng được rằng biểu hiện hèn mọn nhất của mình cũng đã bị Phùng Đào biết rõ như lòng bàn tay.

Mỗi khi Thùy Trang ở bên tôi nói tốt về Phụng Đào, rằng anh ta chăm sóc cô ấy nhiều như thế nào ở trường, tôi không những không ghen mà còn trở nên phấn khích.

Cảm giác này thật sự quá kích thích, ai cũng biết, chỉ có Thùy Trang là không biết gì, đặc biệt là vẻ ngây thơ trong sáng của Thùy Trang, khiến tôi cảm thấy rất có thành tựu.

Cảm giác kiểm soát mọi thứ, sắp đặt mọi sự lăng nhục, thật là quá sướng, quá kích thích!

Nhưng người thực sự kích thích có lẽ là Phụng Đào, mặc dù biết thân phận của Thùy Trang, mặc dù đã địt cô ấy nhiều lần, nhưng mỗi khi tiếp xúc thì phải giả vờ như không biết gì, còn phải giữ mối quan hệ bạn bè với Thùy Trang trong sáng, chắc chắn rất khó chịu, nếu không, anh ta sẽ không thường xuyên tìm Đạt để mong được địt Thùy Trang trong thời gian này.

Nói đến đây, anh chàng này thực sự dám bỏ tiền ra để địt Thùy Trang.

Trước sau đã chi không dưới mười vạn tệ, nếu dùng mười vạn tệ này để chơi gái điếm bình thường, mỗi ngày đổi một người cũng có thể chơi được rất nhiều ngày.

Anh chàng này không chỉ muốn địt Thùy Trang, mà trong lòng chắc chắn là thích Thùy Trang.

Trong mối quan hệ có chút phức tạp này, thời gian trôi qua từng ngày, Thùy Trang cũng đã quen với thân phận giáo viên, từ lạ thành quen với các đồng nghiệp.

Lúc này tôi cũng đã bắt đầu suy nghĩ đến chuyện mua nhà, việc kinh doanh của cửa hàng trực tuyến ngày càng tốt, thu nhập cũng tăng lên từng ngày, có chút tiền tiết kiệm, tiền đặt cọc và chi phí trang trí cơ bản đã đủ.

Nửa năm nữa, Thùy Trang sẽ tốt nghiệp. Ngay sau khi tốt nghiệp, chúng tôi sẽ chuẩn bị kết hôn, vì vậy thời điểm này mua nhà, trang trí và các thứ linh tinh khác, sau khi xong xuôi thì thời gian cũng vừa đẹp.

Được mua nhà, Thùy Trang đương nhiên rất vui, vì điều đó có nghĩa là cuối cùng chúng tôi cũng sẽ kết hôn.

Mặc dù trường học rất bận rộn, nhưng Thùy Trang vẫn dành thời gian cùng tôi đi tìm nhà, xem nhà, lúc này, tôi lại nghe được tin từ Đạt, mẹ của Đạt đã trở về, hỏi ra mới biết, bà ấy lại làm việc ở phòng bán hàng, là quản lý của phòng bán hàng.

Công ty nơi bà ấy làm việc phát triển khu chung cư, đúng là khu chung cư mà tôi và Thùy Trang đã xem và khá hài lòng.

Ban đầu tôi đã gần như quên bà ấy, bây giờ đột nhiên nhớ ra mình dường như vẫn còn một bức ảnh bà ấy tắm, mặc dù đã có tuổi nhưng giống như vợ của Điền Bá Quang, bà ấy giữ dáng rất tốt, khí chất rất tốt.

Điều này khiến tôi không khỏi có chút động lòng, Đạt đã địt Thùy Trang, hơn nữa còn lợi dụng Thùy Trang để kiếm tiền và vui chơi.

Đáng tiếc là Đạt hiện tại vẫn chưa có bạn gái, nhưng…

Mẹ của anh ta lại là một mục tiêu rất tốt.

Nói đến đây, tôi đã rất lâu không địt người phụ nữ nào khác ngoài Thùy Trang, cũng nên đổi gió một chút.

Tôi lấy ra những bức ảnh mà Đạt đã lén chụp mẹ hắn ta tắm, ngắm nghía một chút. Phải nói rằng, dù đã có tuổi nhưng thân hình bà ta vẫn còn rất ngon, dù cặp vú có hơi xệ xuống nhưng lại toát lên một vẻ dâm đãng khó tả. Tôi hẹn Đạt ra ngoài, hỏi han kỹ càng mới biết, bố hắn ta đã mất cách đây vài năm vì bệnh tật, mẹ hắn ta một mình gồng gánh gia đình. Một lần tình cờ, Đạt phát hiện mẹ mình có đàn ông bên ngoài, từ đó cậu ta bắt đầu có ham muốn với mẹ mình, lén chụp ảnh bà ta tắm.

Tuy nhiên, Đạt dường như không có ý định chiếm đoạt mẹ mình hay làm chuyện loạn luân, chỉ là ham muốn trong lòng mà thôi. Tôi hỏi Đạt có muốn không, cậu ta từ chối. Tôi vốn định nói, nếu Đạt có ý định đó, tôi có thể giúp cậu ta đạt được ước muốn, nhưng cậu ta không muốn thì thôi.

“Đợi mẹ mày về tối nay, cho bà ấy uống thuốc ngủ, rồi báo cho tao biết.”

Tôi dặn Đạt như vậy, hắn ta có vẻ hơi khó xử nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Đến khoảng hơn chín giờ tối, tôi nhận được điện thoại của Đạt, vội vàng đến nhà hắn ta.

Trong phòng ngủ chính, mẹ Đạt mặc đồ ngủ nằm trên giường, có vẻ như chuẩn bị đi ngủ, nhưng đã bị Đạt cho uống thuốc mê. Tôi đưa máy ảnh cho Đạt, bảo hắn ta chụp ảnh, còn mình đi đến bên cạnh lấy một đôi tất da vừa cởi ra, đi đến trói tay mẹ Đạt lại, sau đó bắt đầu thưởng thức.

Có lẽ bà ta vừa tắm xong, người vẫn còn tỏa ra hương thơm nhè nhẹ, đồ ngủ rất kín đáo. Tôi không khách sáo trực tiếp bóp vài cái vào cặp vú, mềm, rất mềm, bóp vào như bóp vào cục bột. Tôi vén áo ngủ lên, cuộn đến tận cổ, quần lót màu đen có vẻ hơi bảo thủ, bụng dưới hơi có mỡ, còn cặp vú thì khiến tôi rất ngạc nhiên, dù không còn căng nữa nhưng lại không nhỏ, đặc biệt là đầu ti đã thâm đen, tôi mân mê vài cái đã cương lên, to như quả nho!

Sờ vài cái, tôi cởi quần lót của bà ta ra, đám lông đen xì rậm rạp và hơi lộn xộn, có lẽ do đã quen nhìn lồn không lông của Thùy Trang, bây giờ đột nhiên nhìn thấy đám lông rậm rạp này thật bất ngờ, môi lồn to và đen, cảm giác đầu tiên là dâm đãng, nhìn là biết lồn già bị địt nhiều lần, tôi móc vài cái đã ra nước, tuổi của bà ta chắc là lúc ham muốn tình dục mạnh nhất.

Tôi rất hứng thú với loại lồn già dâm đãng này, giống như vợ của Điền Bá Quang, dù đã có tuổi nhưng chơi rất kích thích, lại dâm đãng, địt còn sướng hơn mấy cô gái trẻ.

Tôi cởi quần trong ba giây, ra hiệu cho Đạt quay máy ảnh vào lồn dâm, sau đó đút cặc vào trong lồn. Rất ướt, rất rộng! Dù Thùy Trang thời gian này có trải qua nhiều đàn ông, bị địt nhiều lần, lồn không còn khít như trước, nhưng vẫn khít hơn lồn bà ta nhiều.

Tôi túm lấy đầu ti đen sì to của bà ta, không khách sáo bắt đầu địt mạnh. Con trai đứng bên cạnh quay phim, mẹ thì bị địt, cảm giác này rất kích thích, đặc biệt là người bà ta tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc, đó là một cảm giác không thể diễn tả được, giống như Thùy Trang cho người ta cảm giác đầu tiên là trong sáng, bà ta cho tôi cảm giác là dâm đãng, nhìn là muốn địt.

Thoải mái vần vò nửa tiếng, tôi bắn tinh thẳng vào lồn dâm của bà ta, sau đó ra hiệu cho Đạt chụp vài tấm ảnh lồn bà ta bị địt chảy tinh ra, rồi nằm bên cạnh tùy ý bóp vú, chờ thuốc hết tác dụng.

Đến khi thời gian gần hết, tôi mang máy tính đến đặt bên cạnh, kết nối tai nghe cho bà ta đeo vào. Vài phút sau, bà ta từ từ tỉnh dậy, phát hiện tay bị trói, toàn thân trần truồng, còn có một người đàn ông đè lên người mình, bà ta hoảng hốt muốn hét lên, sau đó nhìn thấy con trai mình đứng bên cạnh, đang quay phim.

“Con trai, con đang làm gì vậy! Anh là ai? Buông tôi ra! Các người muốn làm gì? Con trai, con trai…”

Bà ta chưa nói hết câu đã bị tôi lấy quần lót nhét vào miệng, lập tức biến thành tiếng “ư ư”, liên tục giãy giụa, nhưng tôi đè lên người bà ta, giãy giụa của bà ta hoàn toàn vô dụng.

Tôi mở nhạc thôi miên trên máy tính, nhìn vẻ mặt hoảng sợ, tức giận, giãy giụa của bà ta, tôi tùy ý bóp vú bà ta, cảm giác này giống như đang hiếp dâm, khiến ham muốn của tôi dần trở nên mạnh mẽ.

Ban đầu tôi chỉ định thôi miên bà ta, nhưng do bà ta giãy giụa, tôi lại hứng thú, đè bà ta xuống, lại đút cặc vào lồn bà ta bắt đầu địt. Lúc đầu bà ta còn chống cự rất mạnh, nhưng dần dần sức lực yếu đi, có lẽ do tôi địt sướng quá!

Dù là người phụ nữ chung thủy đến đâu, nếu bị địt, sự hưng phấn của cơ thể sẽ khiến họ quên đi mọi thứ, có thể sau khi bình tĩnh lại họ sẽ tức giận, nhưng bây giờ chắc chắn không!

Địt sướng quá, khiến tôi suýt quên mất chuyện thôi miên, cho đến khi thấy bà ta yên tĩnh lại, thấy nhạc đã phát xong tôi mới phản ứng lại, “lồn già dâm đãng, sau này khi tôi nói ‘lồn già dâm đãng’ thì bà sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, hiểu chưa?”

Tôi nói xong rồi lấy quần lót ra khỏi miệng bà ta.

“Hiểu rồi, chủ nhân!”

Sau khi thôi miên thành công, tôi vẫn đang hưng phấn, cũng không nói nhiều, Địt thoải mái một trận. Đến khi kết thúc, tôi cởi trói cho bà ta, bà ta nằm im không nói gì.

“Đưa máy ảnh cho tao, mày về phòng ngủ đi!”

Tôi quay sang Đạt nói một câu, Đạt đưa máy ảnh cho tôi rồi quay về phòng. Tôi nằm trên giường, lấy thuốc ra, mẹ của Đạt chủ động châm lửa cho tôi.

Đúng là gái dâm, phục vụ đàn ông rất có mắt nhìn, tôi không hề ra lệnh cho bà ta làm vậy, đó đều là bản năng của bà ta, có vẻ như bà ta đã châm thuốc cho đàn ông không ít lần.

“Lại đây xoa bóp vai cho anh, anh có vài chuyện muốn hỏi em.” Tôi ra lệnh.

Bà ta đi đến sau lưng tôi, áp sát vào người tôi, hai tay bà ta bắt đầu xoa bóp vai tôi, phải nói là tay nghề của bà ta khá tốt, bóp rất thoải mái.

Tôi híp mắt hỏi bà ta vài chuyện về căn nhà, chất lượng của nó như thế nào, còn có căn nhà nào tốt hơn không, tất nhiên, quan trọng nhất là có giảm giá hay giá nội bộ gì không. Câu trả lời của bà ta làm tôi khá hài lòng, ít nhất cũng có thể rẻ hơn không ít tiền, ngày mai có thể dẫn Thùy Trang đi xem, nếu được thì sẽ chốt luôn.

Vị trí của khu chung cư đó khá tốt, môi trường tao nhã, cây xanh bên trong được trồng rất đẹp, vốn dĩ chúng tôi đã khá thích nó, chỉ là muốn xem còn có chỗ nào phù hợp hơn không. Hỏi xong những chuyện đó, tôi lại hỏi vài chuyện riêng tư, ví dụ như bà ta có đàn ông bên ngoài không, câu trả lời của bà ta làm tôi hơi bất ngờ. Bà ta lại có hai người tình cố định, một là tổng giám đốc của công ty bà ta, một là tài xế taxi, thậm chí đôi khi vì thành tích mà còn lên giường với người khác.

Đúng là gái già dâm đãng! Loay hoay mấy tiếng đồng hồ, thời gian cũng không còn sớm, tôi nghĩ một lát rồi quyết định không về nữa, dù sao hai người bọn họ cũng bị tôi thôi miên rồi, cũng không có gì phải lo lắng.

Tôi bảo bà ta phục vụ tôi tắm rửa, tối đó lại làm thêm một lần nữa, rồi bóp lấy cặp vú mềm mại của bà ta mà ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, thấy bà ta mặc đồ công sở làm tôi có chút động lòng, tôi cũng không bảo bà ta cởi quần áo, chỉ kéo quần lót xuống, áp sát vào tường, trực tiếp địt thêm một phát nữa, rồi mới hài lòng cho bà ta đi.

Sau khi thu dọn xong, tôi gọi điện cho Thùy Trang, nói với cô ấy trưa đi xem nhà, Thùy Trang vui vẻ đồng ý. Trưa hôm đó, tôi dẫn Thùy Trang đến phòng bán hàng, kết quả là Thùy Trang vừa thấy mẹ của Đạt thì sững sờ. Cô ấy đã từng qua lại với Đạt, tự nhiên là biết mẹ của Đạt, nhưng mẹ của Đạt chưa từng gặp Thùy Trang, điều này làm Thùy Trang có chút ngại ngùng, cô ấy đến mua nhà mà lại gặp mẹ của Đạt, mà cô ấy với Đạt lại có mối quan hệ như vậy, nhất thời có chút không được tự nhiên.

“Sao vậy? Không khỏe à?” Tôi hỏi.

Thùy Trang do dự một lát rồi nhỏ giọng nói: “Bà ấy là mẹ của Đạt.”

“Mẹ của Đạt? Thật là trùng hợp. Nhưng cũng không có gì đâu, hơn nữa bà ấy nói sẽ cho tôi giá nội bộ, có thể rẻ hơn không ít tiền đấy! Dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến Đạt, em sẽ không… vẫn còn liên lạc với Đạt chứ?” Tôi giả vờ đùa nói.

Thùy Trang vội nói: “Không có, đã… đã lâu không liên lạc rồi.”

“Vậy là được rồi. Đi thôi, đi xem nhà, nếu được thì chúng ta chốt luôn!”

Cùng nhau đi xem nhà, Thùy Trang rõ ràng có chút căng thẳng, không được tự nhiên. Nhưng nhà thì quả thật rất hài lòng, Thùy Trang cũng không có vấn đề gì, trực tiếp chốt luôn, nhưng lúc ký hợp đồng, tôi lại viết tên của Thùy Trang, điều này làm Thùy Trang rất bất ngờ, kiên quyết không đồng ý, nhưng tôi vẫn kiên quyết như vậy, điều này làm Thùy Trang rất cảm động.

Mặc dù chỉ là trả trước, còn phải trả góp, nhưng tôi dứt khoát viết tên của cô ấy, đặc biệt là bây giờ còn chưa kết hôn, điều này đã chứng minh tình cảm của tôi dành cho cô ấy, trong xã hội phù phiếm hiện nay, hành động của tôi tự nhiên làm cô ấy rất cảm động.

Thủ tục xong xuôi, Thùy Trang lập tức gọi điện về nhà, nói tối sẽ dẫn tôi về ăn cơm. Thực ra, chuyện Thùy Trang yêu tôi, nhà cô ấy chỉ biết một nửa, thỉnh thoảng có nhắc đến, nhưng chưa từng chính thức đề cập, bây giờ đột nhiên nói như vậy, bố mẹ của Thùy Trang tự nhiên cũng phải nghiêm túc đối đãi.

“Đi thôi, đi mua chút đồ, lần đầu tiên đến không thể tay không được.” Tôi cười nói, lái xe đưa Thùy Trang đến trung tâm thương mại. Mua xong đồ, Thùy Trang chiều còn phải về trường, tôi lái xe đưa cô ấy về trường, hẹn tối sẽ đến đón cô ấy.

Kết quả thật trùng hợp lại gặp Phùng Đào, Phùng Đào thấy tôi có chút căng thẳng, chào một tiếng rồi tôi rời đi. Hai người đi vào trường, Phùng Đào hỏi một chút, Thùy Trang đang vui vẻ tự nhiên không để ý mà chia sẻ tin tốt với bạn bè, nói hôm nay mua nhà, hơn nữa còn viết tên của mình, tối định dẫn bạn trai về nhà ăn cơm, chính thức giới thiệu với gia đình.

Phụng Đào một mặt chúc mừng, một mặt trong lòng lại chua xót, đồng thời trong lòng cũng có một loại khoái cảm báo thù: “Bạn trai của Thùy Trang đối xử với cô ấy thật tốt, đáng tiếc, cô còn không biết Thùy Trang có một mặt hạ lưu như vậy, bị tôi với Đạt chơi đùa sao? Cho dù các người kết hôn, Thùy Trang trên danh nghĩa là của anh, nhưng tôi vẫn có thể địt cô ấy!”

Quay về văn phòng, tin tức này nhanh chóng mọi người đều biết, đều chúc mừng Thùy Trang, Thùy Trang cũng vui vẻ cười, nhìn qua đặc biệt vui vẻ.

Khi thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, trong lòng Phụng Đào có chút không vui, cầm điện thoại đi ra khỏi văn phòng, đến nhà vệ sinh nam, tìm những bức ảnh khỏa thân mà hắn đã chụp lén khi Thùy Trang bị thôi miên.

Nhìn Thùy Trang nằm trần truồng trên giường, nhớ lại dáng vẻ dâm đãng của cô, Phụng Đào không khỏi ngây người.

“Đây là Thùy Trang sao?” Bỗng nhiên có người nói. Phụng Đào theo bản năng “ừ” một tiếng, rồi đột nhiên phản ứng lại, luống cuống cất điện thoại, quay đầu nhìn. Một người đàn ông trung niên mập mạp đứng sau lưng hắn, khoảng hơn bốn mươi tuổi, bụng bia, thấp bé, còn có chút hói đầu.

“Chú, chú… chú đến lúc nào vậy? Sao không có tiếng động gì, làm cháu giật cả mình!” Phong Đào lo lắng nói.

“Bức ảnh khỏa thân vừa rồi là của Thùy Trang phải không? Chính là cô gái nhỏ khá trong sáng mà cháu giới thiệu, không ngờ thân hình lại đẹp như vậy! Cháu và cô ấy rốt cuộc là quan hệ gì, cô ấy là tình nhân của cháu?” Phùng Kỳ có chút dâm đãng hỏi.

“Không phải! Không phải!” Phụng Đào vội vàng giải thích, trong lòng hối hận, không ngờ lại để chú mình nhìn thấy bức ảnh. Bức ảnh này không ai biết, hắn lén chụp rồi thỉnh thoảng xem để thỏa mãn.

“Không phải sao? Vậy ảnh của cháu từ đâu mà có? Đây không phải là ảnh trên mạng, mà là cháu tự chụp phải không? Nếu cháu không giải thích rõ ràng, chú sẽ sa thải Thùy Trang, trường học của chúng ta không thể có giáo viên như vậy.” Phong Kỳ trầm giọng nói.

“Không, đừng, không liên quan đến Thùy Trang.” Phụng Đào hoảng sợ, do dự một chút, đành phải kể hết mọi chuyện cho chú mình nghe. Sắc mặt Phụng Kỳ thay đổi liên tục, không ngờ Thùy Trang trông trong sáng như vậy, nhưng sau lưng lại có một mặt dâm đãng.

“Nói như vậy, mặc dù bình thường cô ấy trong sáng, nhưng thực tế cũng là một con đĩ dâm đãng. Tên Đạt đó không biết đã dùng cách gì để kiểm soát cô ấy, lại còn lợi dụng cô ấy để kiếm tiền, nhưng đúng là khá thú vị. Cháu đã lên giường với cô ấy, cô ấy không biết, bình thường nhìn quan hệ của hai người cũng rất tốt.”

“Cháu đoán Đạt đã đe dọa cô ấy, hôm nay cô ấy còn nói đã mua nhà với bạn trai, tối nay định đưa bạn trai về nhà! Chắc không lâu nữa sẽ kết hôn.” Phụng Đào tiếc nuối nói.

“Vậy à, vậy cháu có cần chú giúp cháu nói rõ với cô ấy không? Để cô ấy làm tình nhân của cháu? Cùng lắm thì giúp cô ấy giải quyết rắc rối của Đạt.” Phụng Kỳ nói.

“Không, đừng. Chú, cứ như vậy đi, cháu… cháu không muốn cô ấy biết, lén lút như vậy cũng tốt.” Phong Đào vội nói.

“Tùy cháu!” Phụng Kỳ cũng không nói sâu, quay người rời đi. Phụng Đào trong lòng cũng có chút không thoải mái, bí mật ban đầu bị chú phát hiện, trong lòng có chút lo lắng, do dự một chút, Phụng Đào xóa ảnh trong điện thoại, lần này chỉ là một sự cố, ai biết được sau này có thể bị người khác phát hiện hay không. Mặc dù theo đuổi Thùy Trang không thành, Thùy Trang trong lòng hắn cũng không còn thánh thiện như trước, nhưng Phụng Đào vẫn không muốn phá hỏng cuộc sống của Thùy Trang, càng không muốn để người khác biết mặt này của Thùy Trang.

Thùy Trang hoàn toàn không biết bí mật của mình đã bị hiệu trưởng biết, sau khi tan làm liền thấy hiệu trưởng, còn khách sáo chào hỏi hắn, sau đó mới rời đi lên xe của tôi, chuẩn bị về nhà. Lần đầu tiên gặp bố mẹ, tôi không đặc biệt căng thẳng, bởi vì cho dù làm sai điều gì, cho dù họ không đồng ý, tôi vẫn còn thôi miên, nên hoàn toàn không có gì khác phải lo lắng.

Có lẽ vì tâm lý bình thường này, bố mẹ Thùy Trang có ấn tượng khá tốt về tôi, đặc biệt là khi biết tôi đã mua nhà, trong khi chưa xác định được mối quan hệ nào mà đã viết tên Thùy Trang, họ càng hài lòng về tôi hơn.

Xác định được mối quan hệ, và cũng đồng ý để Thùy Trang kết hôn sau khi tốt nghiệp, kết quả này khiến tôi và Thùy Trang đều rất vui, đặc biệt là Thùy Trang, ban đầu còn lo lắng gia đình không đồng ý!

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu bận rộn với một số thủ tục giấy tờ nhà cửa, Thùy Trang thì đi học ở trường, sau khi tan học thì đến nhà tôi tìm tôi.

Bố mẹ đều đã biết, cũng không cần tìm lý do gì, nên cô ấy ở lại rất muộn mới về nhà, tình dục cũng nhiều hơn trước đây. Tuy nhiên, niềm vui ngắn chẳng tày gang, tôi biết được một tin từ Đạt, chú của Phụng Đào, cũng chính là hiệu trưởng trường Thùy Trang, đã tìm đến Đạt. Ông ta đã biết chuyện của Thùy Trang, và đe dọa hắn, nếu không cho ông ta tham gia, ông ta sẽ tiết lộ chuyện này, nói cho bạn trai của Thùy Trang, tức là tôi biết.

Tôi rất ngạc nhiên, thắc mắc tại sao ông ta lại biết, thêm một người, mà lại là lãnh đạo của Thùy Trang, hiệu trưởng của trường tham gia, tôi đương nhiên không ngại, thậm chí có thể nói như vậy càng kích thích.

Tuy nhiên, nhìn vào thủ đoạn của chú của Phụng Đào, Phụng Kỳ, ông ta không giống như Phụng Đào, sẽ chăm sóc Thùy Trang vì có tình cảm với cô ấy. Hơn nữa, với tư cách là hiệu trưởng, ông ta còn là một lão già gian xảo, rất dễ xảy ra chuyện.

Phụng Đào có thể kiểm soát được, vì anh ta thích Thùy Trang và sẽ không làm hại cô ấy, nhưng lão già này thì khác. Tôi không muốn Thùy Trang gặp chuyện gì, càng không muốn chuyện của Thùy Trang bị mọi người biết đến.

Tôi bảo Đạt hẹn gặp Phụng Kỳ, chuẩn bị sẵn công cụ thôi miên, định kiểm soát Phụng Kỳ, như vậy vừa có thể chơi, vừa không lo Thùy Trang gặp chuyện.

Hẹn gặp trực tiếp tại nhà Đạt, vào buổi tối, Phụng Kỳ đến, có lẽ ông ta không bao giờ ngờ rằng, ham muốn nhất thời của mình lại khiến mình bị thôi miên.

Sau khi Phụng Kỳ đến, tôi và Đạt không nói nhiều lời, nhanh chóng khống chế ông ta, rồi thôi miên Phụng Kỳ giống như cách thôi miên mẹ của Đạt.

Lúc này tôi mới biết hóa ra Phụng Đào có ảnh khỏa thân của Thùy Trang, tình cờ bị Phụng Kỳ nhìn thấy, Phụng Kỳ vốn không có ý nghĩ gì với Thùy Trang, nhưng sau khi biết thì lại động lòng, nên muốn đe dọa Đạt, tham gia vào.

Và tất cả những điều này, Phụng Đào hoàn toàn không biết.

Tôi cũng hiểu rõ sự bảo vệ của Phụng Đào dành cho Thùy Trang.

Sau đó tôi nói với Đạt: “Mày gọi điện cho Phụng Đào, nói chuyện Phụng Kỳ đe dọa mày, và mày đã đồng ý để Phụng Kỳ tham gia. Còn nữa, hỏi về chuyện ảnh. Thêm nữa, nói với anh ta, sau này… không cần anh ta đưa tiền nữa.”

“Phụng Kỳ, ở trường đừng để lộ bất cứ sơ hở nào, ông chỉ cần chăm sóc Thùy Trang nhiều hơn, tốt hơn một chút là được.”

Như vậy, chuyện vốn rất phiền phức đã được giải quyết dễ dàng dưới sự thôi miên.

Phụng Đào nghe tin này rất ngạc nhiên, vốn dĩ anh ta lo lắng chú mình sẽ làm gì, không ngờ kết quả cuối cùng lại như vậy.

Có thêm một người chú tham gia, mình không cần bỏ tiền nữa, điều này khiến Phụng Đào cũng không biết là tốt hay xấu, chỉ cảm thấy có chút áy náy, khiến Thùy Trang vô cớ có thêm một người chơi đùa với cô ấy, nên trong những lần tiếp xúc bình thường, anh ta đối xử tốt hơn với Thùy Trang, khiến Thùy Trang cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Với sự tham gia của Phụng Kỳ, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho một cuộc chơi 4some.

Lúc này, chìa khóa của căn nhà mới vừa đến, tôi chuyển đệm và một số đồ lặt vặt ở nhà sang trước, dù sao cũng không có nhiều đồ, đến lúc trang trí xong chắc chắn tất cả đồ đạc đều phải mua mới, những thứ lặt vặt này đặt ở đây cũng không ảnh hưởng đến việc trang trí.

Tất nhiên, lý do chính khiến tôi chuyển đệm sang là để tiện chơi, nếu không thì căn nhà thô chưa trang trí, không thể chơi được.

“Em yêu, hôm nay anh không đi đón em, sau khi tan làm em đến nhà mới tìm anh nhé.”

Sau khi sắp xếp xong mọi thứ, tôi gọi điện cho Thùy Trang. Thùy Trang nghe xong liền biết chìa khóa đã đến, vui vẻ đồng ý ngay.

Sau khi tan làm, Thùy Trang đến, mặc dù cô ấy đã xem qua, nhưng sau khi vào vẫn nhìn xung quanh, cuối cùng ngồi trên đệm đặt ở phòng khách nói chuyện với tôi, tưởng tượng xem căn nhà sẽ được trang trí như thế nào.

Nói chuyện một lúc, tôi bắt đầu sờ mó, lúc đầu Thùy Trang không để ý lắm, nhưng khi cơ thể bị tôi kích thích, cô ấy có chút không chịu nổi, “Chồng ơi, đừng… đừng ở đây, hay là chúng ta về nhà đi, về nhà em cho anh.”

Thùy Trang nhẹ giọng nói.

“Nhưng anh không chịu nổi nữa, chúng ta làm ở đây đi, chẳng lẽ em không muốn làm với anh trong căn nhà mới sao?”

Tay tôi luồn vào trong áo Thùy Trang, đã cởi áo lót của cô ấy, bóp vú cô ấy một cách tùy ý.

Thùy Trang lắc đầu khó xử nói: “Muốn, nhưng… nhưng ở đây chẳng có gì cả, làm sao bây giờ? Hơn nữa, ngay cả rèm cửa cũng không có, bị nhìn thấy thì sao? Hay là… hay là chúng ta về nhà đi!”

“Không được, anh muốn làm bây giờ.”

Tôi hơi cứng rắn, vén áo Thùy Trang lên, trực tiếp hôn lên vú cô ấy.

Thùy Trang rên rỉ vài tiếng, rõ ràng đã động tình, nhưng ngay cả rèm cửa cũng không có, nếu đối diện có người thì có thể nhìn thấy, Thùy Trang có chút xấu hổ.

Do dự một chút, thấy tôi càng lúc càng mạnh mẽ, Thùy Trang đành phải nói: “Đi… đi nhà vệ sinh, đi nhà vệ sinh được không?”

“Được thôi!”

Tôi đáp một tiếng, kéo Thùy Trang dậy, rồi kéo đệm thẳng vào nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh cũng khá lớn, nhưng là nhà thô, có thể tưởng tượng môi trường tệ như thế nào.

Đặt đệm xuống đất, tôi cởi sạch quần áo, lúc này Thi Huệ cũng không từ chối nữa, mặt đỏ bừng cúi đầu cởi quần áo.

Ôm Thùy Trang hôn vài cái, bóp vú vài cái, Thùy Trang rất chủ động dùng tay nắm lấy con cặc của tôi sục lên xuống, sau đó không lâu, cô ấy quỳ trên đệm, há miệng ngậm con cặc của tôi bú liếm.

Qua thời gian thay đổi, Thùy Trang đã hoàn toàn chấp nhận việc bú cặc, làm rất tự nhiên, đã hoàn toàn coi đó như một loại màn dạo đầu.

Khi con cặc của tôi hoàn toàn cương cứng, tôi sờ vào lồn Thùy Trang, đã ướt đẫm, có vẻ như làm ở đây cũng khiến cô ấy rất phấn khích.

Tôi đặt Thùy Trang nằm lên tấm đệm, con cặc của tôi đút vào lồn cô ấy rồi địt ngay lập tức…

Môi trường đơn sơ, cộng thêm không có cửa sổ nên hơi tối và ẩm ướt, trong môi trường này dường như địt nhau còn kích thích hơn cả môi trường sạch sẽ và thoải mái. Tôi thay đổi hai ba tư thế, địt khoảng nửa tiếng thì không chịu được nữa mà xuất tinh, Thùy Trang cũng đạt được một lần cao trào.

Sau khi kết thúc, cả hai nhìn nhau với cơ thể đầy mồ hôi và mái tóc rối bù, không khỏi mỉm cười hài lòng.

Thùy Trang trần truồng chạy vào phòng khách lấy túi của mình, lấy giấy lau sạch rồi tìm quần áo trong đống lộn xộn để mặc.

Vừa nãy địt nhau quá sung, quần áo bị nhàu nát, nhưng chúng tôi không quan tâm đến những điều đó.

Sau khi mặc quần áo, chúng tôi chuyển tấm đệm trở lại phòng khách, nghỉ ngơi một lát, ôm nhau trò chuyện.

Lúc này điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, sau khi nhận điện thoại và nói vài câu, tôi xin lỗi Thùy Trang: “Chỗ làm có việc gấp, anh phải đi một chuyến, có lẽ tối nay không về được, em tự về nhé, em yêu.”

“Ừ, không sao, lát nữa em bắt taxi về là được, anh đi đi, công việc quan trọng hơn. À… nếu có thời gian thì nhớ ăn gì đó, đừng để bụng đói.”

Thùy Trang nói một cách thấu hiểu, tôi gật đầu rồi đi ra ngoài.

Lên xe, tôi gửi tin nhắn cho Đạt, sau đó lái xe đi. Chuyện công việc tất nhiên là giả, tôi đỗ xe ở nơi hẻo lánh, tắt máy và chờ.

Không lâu sau, tôi thấy một chiếc BMW chạy tới, đỗ bên cạnh tòa nhà, sau đó ba người bước xuống: Đạt, Phụng Đào và Phụng Kỳ.

Vì đã thôi miên Phụng Kỳ, tôi muốn ông ấy tham gia, hai chú cháu cùng địt một cô gái, chắc sẽ rất kích thích.

Nhưng Phụng Đào có vẻ không vui, có lẽ vì chú của anh ta tham gia.

“Hai người đợi tôi ở đây, tôi lên trước, chuẩn bị xong sẽ gọi các người.”

Đạt cầm một cái túi nhỏ, bên trong có lẽ là dụng cụ, nói với hai người họ một tiếng rồi lên lầu.

Vừa rồi Đạt đã gọi điện cho Thùy Trang, Thùy Trang biết chắc chắn sẽ địt nhau khi Đạt gọi điện, nhưng cô ấy không muốn làm ở đây, nhưng không thể từ chối Đạt, chỉ có thể đồng ý.

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, thấy Đạt bước vào, Thùy Trang vẫn có chút căng thẳng, “Đạt, có thể đừng làm ở đây không?”

Thùy Trang do dự nói.

“Nhà anh không tiện, mẹ anh về rồi. Hay em định thuê phòng? Đến lúc đó để lại hồ sơ, mà lỡ gặp cảnh sát quét dọn mại dâm thì em không thể giải thích được. Anh thấy ở đây cũng tốt mà.”

Đạt bình thản nói.

Anh ấy nói vậy, Thùy Trang cũng hơi do dự.

“Nhanh cởi quần áo, đội mũ trùm đầu, lát nữa còn có người khác đến.”

Đạt nói.

Thùy Trang nói: “A? Lại… lại threesome à? Đừng… đừng làm ở đây được không? Nếu bị người ta biết thì sao?”

“Nếu em không làm theo, chồng em sẽ sớm biết thôi!”

“Em…”

Thùy Trang bất lực, chỉ có thể cởi quần áo.

Sau khi cởi đồ, cô có chút lo lắng nhìn ra ngoài, sợ bị người ta phát hiện, nhưng may mà trời tối, ở đây cũng không có ai ở, chắc sẽ không bị phát hiện.

Dù có, cô cũng chẳng thể làm gì, cô có thể van xin chồng, nhưng đối mặt với Đạt, cô chỉ có thể lặng lẽ phục tùng.

Đội mũ trùm đầu, Thùy Trang có cảm giác an toàn, sau khi đội, dù làm gì cũng không ai biết mình là ai, giống như đổi sang một thân phận khác.

Đạt cầm điện thoại gửi tin nhắn cho họ lên, sau đó thì thầm vào tai Thùy Trang: “Hôm nay anh không địt em, nhưng có một người bạn mới. Em phải thể hiện tốt, làm cho người bạn mới hài lòng!”

Thùy Trang hoảng hốt, không ngờ Đạt lại đưa một người đàn ông lạ khác đến.

Lúc này cô đã nghe thấy tiếng cửa mở, có tiếng bước chân đi tới, sau đó bị đẩy ngã xuống tấm đệm, sau đó…

Cô cảm thấy có bàn tay sờ soạng trên người mình.

Đạt đứng bên cạnh hút thuốc và chụp ảnh, Phụng Đào và Phụng Kỳ vây quanh Thùy Trang, sờ soạng khắp người cô.

Phụng Đào đã quen với dáng vẻ này của Thùy Trang, không hề căng thẳng, chỉ là có chút không quen khi ở cùng chú của mình, nhưng Phụng Kỳ lại rất tự nhiên, dù cũng rất phấn khích và vui mừng, nhưng tay không hề dừng lại.

Vốn dĩ Thùy Trang vừa làm tình xong với tôi, vẫn còn hơi nhạy cảm, bây giờ bị họ sờ soạng một cách thô bạo như vậy, cô nhanh chóng bị kích thích trở lại.

Có lẽ đã quen, có lẽ vì đeo mặt nạ, Thùy Trang có cảm giác an toàn, nên không quá phản kháng, cũng không kiềm chế cảm giác của cơ thể.

Rất nhanh, cô cảm thấy một con cặc đút vào lồn mình, cô có chút quen thuộc, biết đó là người đàn ông thường xuyên địt mình cùng với Đạt. “Phập phập phập…”

Con cặc đang ra vào nhanh chóng trong cái lồn nhỏ của Thùy Trang, hai tay cô bị anh ta nắm chặt, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích. Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy một thân hình béo ú đè lên người mình, gần như khiến cô nghẹt thở.

Tiếp theo, dây kéo của mặt nạ được mở ra, để lộ miệng của Thùy Trang, cô theo bản năng há miệng để thở, một con cặc không cứng cũng không mềm đã đút vào. Đó là con cặc của một người đàn ông lạ mới!

Mỗi lần đút vào, Thùy Trang đều cảm thấy như mình chạm vào bụng của anh ta, cộng với áp lực đó, Thùy Trang có thể chắc chắn rằng anh ta chắc chắn là một gã béo bụng to, có thể trông rất xấu xí, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy hơi nhục nhã, cảm thấy hơi hạ lưu, nhưng khoái cảm của cơ thể sẽ không biến mất vì điều đó, mà trở nên mạnh mẽ hơn.

Dưới sự kẹp chặt của hai người, trong cảm giác bị áp bức này, Thùy Trang đạt đến cao trào, hai tay cô vịn vào đùi gã béo, hoàn toàn không nắm được, cơ thể run rẩy không ngừng, miệng há to rên rỉ. Cơ thể đã đạt đến cao trào, nhưng cảm giác bị áp bức, không thể giải thoát lại vô cùng kích thích, trong tình huống này, cô nhận ra khoái cảm của mình thậm chí còn mạnh hơn trước!

Khi con cặc trong lồn đụ một lúc rồi rút ra, Thùy Trang không kìm được mà rên rỉ thất vọng. Ngay sau đó, người đè lên người dường như đã rời đi, điều này khiến Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, theo bản năng cô dạng hai chân ra, cô biết, sẽ có người thay thế!

Quả nhiên, cô cảm thấy hai chân mình bị người ta tách ra, một con cặc ngắn nhỏ đút vào. Ngay sau đó, Thùy Trang cảm thấy như thế nào là núi đổ, thân hình to lớn đó đè lên người cô, cô thậm chí không thể thở được, thậm chí không thể cử động.

Theo sự đút vào của đối phương, Thùy Trang cảm thấy rất khó chịu, mặc dù đối phương đụ rất mạnh, nhưng con cặc quá nhỏ, cảm giác không lên không xuống khiến ham muốn của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ, cảm giác thèm muốn một con cặc to có thể đút hoàn toàn vào, đút sâu vào càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cô chủ động ôm lấy gã béo không biết là ai, ưỡn eo nhấc mông ra sức dạng hai chân ra, mong đối phương có thể đút sâu hơn, thậm chí còn chủ động lắc hông phối hợp với đối phương đụ. Cô đột nhiên rất nhớ Đạt, nhớ cảm giác thỏa mãn khi con cặc to của Đạt đút vào.

“A a a a a…” Người đàn ông trên người đột nhiên phát ra một tiếng gầm thấp, tăng tốc độ đút vào, cảm giác như bão táp dường như muốn đè bẹp cô, khiến ham muốn của Thùy Trang đạt đến đỉnh điểm. Ngay khi cao trào của cô sắp đến, đối phương lại thở hổn hển rút con cặc ra, rời khỏi cơ thể cô.

Ông ta đã xuất tinh! Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác bồn chồn, không thể kiểm soát của cơ thể khiến Thùy Trang rất bực bội, hai tay cô vô tình vuốt ve bụng dưới của mình, cuối cùng thậm chí còn đặt lên lồn, tự xoa bóp.

“Có vẻ như con điếm nhỏ của chúng ta vẫn chưa thỏa mãn, để cô ta đối mặt với cửa sổ, để người bên ngoài nhìn thấy cô ta tự sướng như thế nào, có lẽ có người đàn ông không kìm được sẽ chạy vào đụ cô ta!”

Giọng của Đạt vừa dứt, Thùy Trang cảm thấy có người di chuyển cơ thể mình. Cô biết, bây giờ cô chắc chắn đã đối mặt với bên ngoài cửa sổ! Cô rất xấu hổ, rất đơn giản, rất sợ bị người ta phát hiện, nhưng ham muốn của cơ thể lại không thể kiểm soát được, Thùy Trang dừng lại một lúc, tay cô không kìm được lại sờ lên lồn của mình.

Lúc này, Thùy Trang đối mặt với cửa sổ ngồi trên đệm, một tay chống đỡ cơ thể, một tay vuốt ve âm vật giữa hai chân đã dạng ra, vú và lồn của cô hoàn toàn lộ ra. Nếu có người trong tòa nhà đối diện nhìn về phía này, họ sẽ thấy một con điếm đeo mặt nạ, trần truồng đối mặt với bên này tự sướng!

“Không được nữa, không kìm được nữa, không kìm được nữa…” Thùy Trang đột nhiên hét lớn trong lòng, sau đó hai chân không ngừng vặn vẹo, kẹp lại với nhau, ngón tay ở giữa hai chân kẹp chặt vẫn còn xoa bóp, còn tay kia đã nắm lấy vú của mình, bóp mạnh… Kéo dài hơn ba phút, Thùy Trang mới nằm trên đệm thở hổn hển, hai tay đặt hai bên, cơ thể vẫn còn run rẩy. Cảm giác cao trào này, gần như khiến cô muốn bay lên trời!

“Các anh xuống dưới đợi tôi.” Đạt nói một tiếng, Phụng Đào và Phụng Kỳ mặc quần áo đi ra ngoài. Sau khi họ đi, Đạt cởi mặt nạ của Thùy Trang, mặt Thùy Trang đỏ bừng thở hổn hển, “Vừa rồi biểu hiện rất tốt, rất dâm.” Đạt hài lòng nói.

Thùy Trang không biết trả lời thế nào, cô cũng không ngờ mình lại làm ra chuyện dâm đãng như vậy. Bây giờ nghĩ lại, có chút hối hận, chỉ là lúc đó, hoàn toàn không kiểm soát được.

“Thời gian cũng không còn sớm, hôm nay đến đây thôi. Quần lót của em tôi lấy rồi, vừa nãy vị bạn mới đó chuẩn bị giữ làm kỷ niệm.”

Đạt thu dọn đồ đạc, rồi tiện tay lấy luôn quần lót của Thùy Trang.

“Đạt, anh… anh có thể nói cho em biết họ là ai không?”

“Tại sao muốn biết?”

“Em… em ít nhất cũng phải biết người đó là ai… Ai là người đã địt em chứ? Như vậy em mới có thể chuẩn bị tâm lý, dù sao… Dù sao họ cũng không biết em là ai!”

Đạt giơ chiếc quần lót trên tay: “Em tìm thấy quần lót của mình ở chỗ ai, thì người đó chính là người đã địt em. Anh rất mong chờ ngày em phát hiện ra, không biết em sẽ phản ứng thế nào.”

Nói xong, Đạt liền rời đi.

Thùy Trang ngồi trần truồng trên đệm, vẫn chưa hoàn hồn, “Reng reng reng ~” điện thoại đột nhiên reo lên, Thùy Trang giật mình, luống cuống tìm điện thoại.

“Chồng à.”

“Bảo bối, em về nhà chưa?”

“Chưa… Chưa đâu!”

“Chưa về nhà à, em ở đó một mình hơn hai tiếng đồng hồ?”

“Phải… Phải, đây… Đây không phải là nhà mới của chúng ta sao, dù sao em cũng không có việc gì làm, nên ở lại thêm một lúc.”

“Anh đã xử lý xong việc ở chỗ làm, giờ anh về nhà đây, nếu em vẫn còn ở đó, anh sẽ đến đón em, đưa em về nhà.”

“Ừm.”

Cúp máy, Thùy Trang luống cuống tìm quần áo mặc vào.

Sau khi sắp xếp xong, cô đột nhiên phát hiện trên sàn có hai chiếc bao cao su chứa tinh dịch, rõ ràng là của hai người vừa rồi.

Thùy Trang đi tới nhặt lên, định vứt đi, nhưng lúc này cửa đột nhiên có tiếng chìa khóa.

Chồng cô đã về!

Thùy Trang hoảng sợ, không kịp suy nghĩ, trực tiếp nhét bao cao su vào túi quần.

“Em sao vậy? Trông có vẻ căng thẳng!”

Tôi bước vào, thuận miệng hỏi.

“Không có gì! Anh về nhanh quá, chúng ta đi thôi, em đói rồi, muốn về nhà ăn cơm.”

“Ừ, đi thôi!”

Tôi cố ý liếc nhìn xung quanh phòng khách, rồi dẫn Thùy Trang rời đi.

Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, tay không tự chủ được đặt bên túi quần, bên trong có hai chiếc bao cao su chứa tinh dịch, hơn nữa còn là…

Được sử dụng trên chính cơ thể cô.

Điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ, rất lo lắng, mặc dù biết rõ không thể bị phát hiện, nhưng vẫn rất căng thẳng.

Về đến nhà, tạm biệt chồng, Thùy Trang nhân lúc không ai để ý mới lén lấy bao cao su ra vứt đi, nhưng quần jean đã dính tinh dịch.

Về đến nhà, Thùy Trang đi thẳng vào phòng ngủ khóa cửa, sau đó cởi quần jean ra, vì không mặc quần lót nên việc đi lại cọ xát khiến cô vừa khó chịu vừa có chút phấn khích, đáy quần thậm chí còn hơi ẩm ướt.

Tìm quần lót mặc vào, thay đồ ở nhà, Thùy Trang cầm quần jean đi giặt.

Lúc này, tôi đã ngồi trước máy tính ở nhà thưởng thức đoạn phim mà Đạt vừa quay, đặc biệt là đoạn Thùy Trang thủ dâm lên đỉnh, khiến tôi vô cùng phấn khích.

Thùy Trang không chỉ bị ép phải thỏa mãn người khác, mà còn bắt đầu theo đuổi sự thỏa mãn tình dục của chính mình.