Chapter 2
========================================

Có những việc đã làm lần đầu, bạn sẽ muốn làm điều đó lần thứ hai.

Lần trước tôi thôi miên và chịch Thuỳ Trang, ham muốn này đã lớn lên trong lòng tôi như nấm sau mưa, nhưng Thuỳ Trang rất bận rộn với việc học của cô ấy, và cô ấy là một người rất năng động, vì vậy chỉ có thể gọi điện thoại vào những lúc rảnh rỗi, chúng tôi không có gì thời gian để gặp nhau mấy, đợi đến cuối tuần mới có cơ hội gặp mặt.

Khi tôi đến trường của Thuỳ Trang, tôi đợi cô ấy đi ra ngoài cửa.

Một lúc sau, tôi thấy Thuỳ Trang đi tới cùng một cậu bạn đang nói cười, cậu bạn nhìn thấy tôi thì hơi ngạc nhiên, sau đó cậu ấy nói gì đó với Thuỳ Trang rồi hai người tách ra.

Thuỳ Trang bước nhanh đến bên cạnh tôi, nắm lấy cánh tay tôi, thân thiết nói: “Xin lỗi, anh chờ có lâu không?”

“Không, anh vừa mới đến.”

Tôi nhìn thoáng qua hướng cậu bé rời đi, cười nói với Thuỳ Trang: “Lâu lắm mới có được buổi cuối tuần này, em muốn anh dẫn đi đâu nào?”

“Đi mua sắm và xem phim được không? Nhưng, em không thể về nhà quá muộn!”

Thuỳ Trang cười nói.

Về cơ bản là không thể qua đêm với Thuỳ Trang, nhưng tôi đã chịu đựng cơn nứng trong một tuần, chỉ đi mua sắm và xem phim, đó rõ ràng không phải là điều tôi muốn.

Tôi nhìn xung quanh không có ai để ý, bèn thử ghé vào tai cô ấy nói nhỏ: “Cô giáo biến thái!”

Vẻ mặt của Thuỳ Trang đột nhiên thay đổi, và cô ấy bước vào trạng thái bị thôi miên.

“Anh là ai?”

“Chủ nhân của em!”

Thuỳ Trang đáp.

Giọng nói không lớn nhưng cô ấy gọi tôi là chủ nhân ở cổng trường, điều đó khá thú vị, tôi cười đắc thắng và nói: “Đi theo tôi.”

Đây là một cuộc gặp gỡ hiếm có nên tất nhiên tôi không muốn bỏ lỡ, cách đó không xa có một khách sạn, tôi khoác tay Thuỳ Trang đi tới, Thuỳ Trang cũng cư xử rất tốt trên đường đi.

“Mở phòng.” Bước vào khách sạn, tôi nói với người phục vụ.

Người phục vụ nhìn lướt qua nói: “Xin lỗi, phòng tiêu chuẩn của chúng tôi đã đầy, nếu quý khách không phiền thì còn có phòng máy tính, nhưng giá cả so với phòng tiêu chuẩn đắt hơn một chút.”

Sau khi thanh toán tiền và lấy chìa khóa, tôi đưa Thuỳ Trang vào phòng, đây là lần đầu tiên tôi và Thuỳ Trang ở khách sạn, căn phòng rất sạch sẽ, sau khi đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn hôn Thuỳ Trang. Cô ấy rất nhanh đáp lại, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau.

Trong khi đang hôn, tôi bắt đầu cởi quần áo của Thuỳ Trang, không mất nhiều thời gian để Thuỳ Trang hoàn toàn khỏa thân.

Nhìn dáng người hoàn hảo của Thuỳ Trang, tôi không chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cô ấy, cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào, dùng tay vuốt ve mông và chân cô ấy qua lại.

Cơ thể Thuỳ Trang phản ứng nhanh chóng, cô bắt đầu run rẩy, thở hổn hển và phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng và buông Thuỳ Trang ra: “Hãy thủ dâm cho anh xem đi!”

Thuỳ Trang thở hổn hển và gật đầu, đứng trước mặt tôi, nhào nặn bộ ngực của mình và bắt đầu vuốt ve chúng. Mắt tôi mở to, trong lúc bình thường, tôi không bao giờ nhìn thấy Thuỳ Trang dâm như thế này.

“Em đã bao giờ thủ dâm trước đây chưa?”

Tôi hơi tò mò, liệu Thuỳ Trang ngây thơ có thủ dâm ở nơi riêng tư không?

Thuỳ Trang thở hổn hển vừa vuốt ve vừa lắc đầu: “Không… không, chỉ… chỉ có những người phụ nữ dâm đãng mới làm điều này.”

Tính tình của cô ấy thật bảo thủ, thật cổ quái!

Chỉ là thủ dâm mà thôi, có gì nghiêm trọng đâu chứ?

Nếu không phải là thôi miên, cô ấy nhất định sẽ không làm chuyện như vậy, cảm giác này thật sự rất hưng phấn, có một loại tự hào cùng thỏa mãn cảm giác.

Ngoài tôi, còn ai có thể khiến Thuỳ Trang thuần khiết hành động một cách quyến rũ như vậy?

“Đừng chỉ chạm vào ngực, chạm vào cái lồn bên dưới, chạm vào hột le nữa.”

Thuỳ Trang chưa có nhiều kinh nghiệm, cô ấy chỉ đang xoa ngực thôi.

Loại kích thích này có thể là điều mà Thuỳ Trang chưa từng trải qua trước đây, lập tức hưng phấn rên một tiếng, đôi chân có chút đứng không yên.

Tôi không bảo dừng lại, nên cô ấy tiếp tục vuốt ve, run rẩy hết lần này đến lần khác, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy như vậy, vừa xem Thuỳ Trang thủ dâm, tôi vừa cởi bỏ quần áo trên người.

Bất giác, Thuỳ Trang chịu không nổi nữa, nàng ngồi bệt xuống đất, dạng hai chân ra vuốt ve, ngón tay thoăn thoắt vuốt ve âm hạch, bụng dưới run rẩy không ngừng, tiếng rên rỉ cứ liên hồi.

Dưới sự kích thích, Thuỳ Trang dường như đã đạt đến cực khoái, thở hổn hển và run rẩy, sự lên đỉnh của cô ấy làm cho cả con cặc của tôi cứng lên.

“Em có muốn anh đụ em bây giờ không?”

Tôi hỏi với một nụ cười nhếch mép.

Thuỳ Trang gật đầu, và bối rối nói: “Rất… rất muốn!”

“Vậy từ nay về sau nhớ kỹ, lúc nào muốn bị đụ thì hãy lên tiếng!”

Tính cách của Thuỳ Trang quá bảo thủ, dù cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi gợi ý trong trạng thái thôi miên, nhưng cô ấy sẽ không chủ động và cần được dạy dỗ từng bước.

“Nào, bò lại đây và liếm con cặc của anh bằng lưỡi của em đi.”

Đây là điều mà tôi luôn mơ ước, nhưng tôi đã từng nghĩ rằng ngay cả khi tôi ngủ với Thuỳ Trang, cô ấy sẽ không đồng ý cho tôi bú cặc do tính cách bảo thủ của cô ấy.

Thuỳ Trang bò từ dưới đất lên chân tôi, quỳ trên mặt đất với đôi chân thon dài của cô ấy, lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc của tôi, nhìn chiếc lưỡi hồng hào liếm trên con cặc, thật kích thích biết bao.

“Dùng lưỡi liếm cả con cặc, lúc liếm nhớ ngước lên nhìn anh, liếm quanh đầu con cặc… đúng rồi, chính là nó!”

Thuỳ Trang giống như một tờ giấy trắng, làm theo hướng dẫn của tôi, nhưng cô ấy học rất nhanh, tôi cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là khi cô ấy lè lưỡi liếm, cô ấy vẫn ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to đẹp ấy, tuy không để lộ chút quyến rũ nào nhưng vẫn vô cùng thu hút.

“Há mồm ra đút cặc vào đi. Nhớ đừng cắn răng rồi nhấp đầu lên xuống.”.

Tôi tiếp tục yêu cầu.

Thuỳ Trang mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm cái đầu cặc vào, thu răng lại và bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi.

Miệng của Thuỳ Trang không lớn lắm nên một khi con cặc đút vào liền bị nhét đầy, cả cái miệng nhỏ nhắn như muốn căng ra, khiến tôi không nhịn được vuốt ve mái tóc dài của em ấy, chủ động mà thọc mạnh.

Làm được một lúc, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi, tuy kỹ thuật vẫn cần phải cải tiến nhưng kiểu kích thích tinh thần và cảm giác chinh phục này khiến tôi có chút không chịu nổi.

Tôi kéo Thuỳ Trang lên và để cô ấy nằm trên giường, tôi đỡ hai chân cô ấy và tách chúng ra, để lộ phần thân dưới trần trụi và cái lồn hồng hào của cô ấy.

Tôi đút con cặc vào trong lỗ nhỏ từng chút một, cảm giác nứng vẫn còn rất mạnh, đút con cặc xong tôi nằm đè lên người cô, hôn lên cái miệng nhỏ và núm vú của cô, một lúc sau tôi mới cảm thấy cơ thể của Thuỳ Trang thả lỏng, sau đó tôi mới bắt đầu nhấp.

Thấy Thuỳ Trang dần trở nên hưng phấn dưới những cú nhấp của tôi, nét mặt cô ấy trở nên mơ hồ, và một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng, tôi bắt đầu địt vào sâu hơn và nhanh hơn, Thuỳ Trang đã quá kích thích, ôm lấy vai tôi, trông hoàn toàn chìm đắm trong sự phấn khích.

Trong tình trạng cả thể xác lẫn tinh thần đều được kích thích và thỏa mãn như vậy, tôi không có ý định đổi tư thế, chưa kể nhịn lâu như vậy, tôi mới đụ được hơn 20 phút trong tư thế truyền thống, ngay lập tức xuất tinh…

Tất nhiên, tôi không dám xuất tinh trong lồn của Thuỳ Trang, vì vậy tôi rút nó ra và xuất tinh trên ngực của cô.

Chất lỏng đặc quánh màu trắng bắn vào đầu vú của Thuỳ Trang, đôi mắt mờ mịt của Thuỳ Trang hơi thở hổn hển, hình ảnh này thực sự khá dâm dục.

Tôi nằm sang một bên rồi bảo Thuỳ Trang thu dọn, bắn một phát coi như phát tiết những bức bối trong lòng rồi nằm lên giường nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Thuỳ Trang trần truồng bước ra từ phòng tắm, tôi vẫy tay với cô ấy và bảo cô ấy nằm cạnh tôi.

Ôm Thuỳ Trang, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, tận hưởng cảm giác thư thái sau cơn mê này…

Là đàn ông thì sau khi xuất tinh bao giờ cũng có một khoảng thời gian lãnh cảm, nằm một lúc thì hơi chán, tình cờ trong phòng có máy tính nên định lên mạng giết thời gian, đợi một lúc rồi tiếp tục. Đi đến mở máy tính lên, máy trong khách sạn này khá bình thường, không có trò chơi nào trong đó, tôi duyệt web một lúc và vào Zalo nhưng không có người nào để nói chuyện, tôi đột nhiên muốn vào Zalo của Thuỳ Trang, dù sao thì đây cũng là quyền riêng tư của cô ấy, cô ấy chưa bao giờ cho tôi xem.

“Đăng nhập Zalo của em đi.”

Tôi nói với Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang gật đầu, bước tới nhập mật khẩu và đăng nhập.

Tôi vội vàng tra cứu, bạn Zalo của Thuỳ Trang không nhiều, ngoài bạn bè bình thường ra, còn có hai mục giáo viên và bạn học, trên đó ghi chú đã được sửa đổi, nhìn thoáng qua, trong đó có nam có nữ, chủ yếu là con gái.

“Vừa rồi anh đến đón em, cậu nhóc đi cùng em là ai vậy? Zalo của em có không?”

Tôi chợt nhớ ra và hỏi.

Thuỳ Trang gật đầu: “Anh ấy tên là Phụng Đào, anh ấy là học sinh năm cuối.” Tôi đã tìm kiếm và tìm thấy cậu ta trong nhóm bạn cùng lớp.

Sau khi xem thông tin thì cũng không có gì đặc biệt, tiếc là không có lịch sử trò chuyện nên không biết họ nói chuyện gì “Cậu ta đối xử với em như thế nào, có thích em không?” Tôi hỏi.

Thuỳ Trang suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh ấy đối xử với em rất tốt, hay quan tâm chăm sóc. Em… em không biết liệu anh ấy có thích em không, nhưng các bạn cùng lớp của tôi đều nói như vậy.”

“Vậy, em cảm thấy thế nào về cậu ta?”

Con trai đối tốt với con gái hẳn phải có mục đích.

Hơn nữa, Thuỳ Trang rất xinh đẹp, một số chàng trai thích và theo đuổi cô ấy là điều bình thường.

Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng tôi không phải là loại người vô cớ ghen tuông, chưa kể tôi còn cảm thấy hơi tự hào!

Rốt cuộc, nữ thần trong mắt người khác là bạn gái của tôi.

“Em không cảm thấy gì cả, em chỉ cảm thấy rằng anh ấy rất tốt thôi.”

Câu trả lời của Thuỳ Trang càng khiến tôi hài lòng và tự hào hơn.

“Cưng à, ngồi xổm xuống và bú cặc cho anh như vừa nãy đi!”

Tôi ra lệnh một cái, Thuỳ Trang liền ngồi xổm bên dưới hai chân tôi, tôi tách hai chân ra, để Thuỳ Trang ngồi xổm ở giữa giúp tôi bú cặc.

Bạn gái ngây thơ đã bú cặc cho tôi khi tôi đang lướt Internet, nghĩ về điều đó thật thú vị và nó cũng ẩn chứa cảm giác muốn khoe khoang, mặc dù không ai biết rằng Thuỳ Trang trong sáng sẽ làm chuyện như vậy, nhưng tôi vẫn rất tự hào về nó.

Vừa thoải mái thưởng thức, tôi vừa tùy ý nhìn vào Zalo của Thuỳ Trang, lướt qua vài lần, cũng không có gì đặc biệt, tôi đoán Zalo của cô chắc không có bí mật gì đâu. Suy cho cùng, Thuỳ Trang là một cô gái rất trong sáng. Sẽ không tùy ý trò chuyện linh tinh với người khác.

Vừa định offline, đột nhiên nhìn thấy trong hộp thư nhắc nhở: Có tin nhắn mới!

Khi tôi mở nó ra, tôi đã đứng hình một lúc.

“Thuỳ Trang, anh là Đạt. Đã lâu như vậy, em vẫn còn giận và vẫn không muốn tha thứ cho anh sao? Chúng ta đã chia tay gần hai năm rồi, nhưng anh vẫn luôn nghĩ về em kể từ khi chúng ta chia tay. Hãy cho anh một cơ hội, tha thứ cho anh được không?”

Đạt, chính Đạt đã gửi nó.

Tôi sững sờ, Đạt là ai?

Bạn trai cũ của Thuỳ Trang, và cũng là người đàn ông đầu tiên sở hữu Thuỳ Trang!

Bọn họ đã chia tay hai năm, tức là chia tay khi Thuỳ Trang vừa tốt nghiệp cấp ba vừa mới vào đại học, tức là khi hắn địt Thuỳ Trang lần đầu tiên khi cô ấy mới mười bảy tuổi?

Lúc đầu, vấn đề này chỉ một nốt mụn trong lòng, nhưng bây giờ tôi hơi tức giận.

Tôi chưa bao giờ hỏi Thuỳ Trang tại sao cô ấy lại chia tay với Đạt, và bây giờ Đạt đang cầu xin Thuỳ Trang tha thứ, chẳng lẽ là vì chuyện giường chiếu sao?

Tôi quay đầu sang Thuỳ Trang, người đang bú cặc cho tôi và hỏi: “Tại sao em lại chia tay với Đạt? Có phải vì hắn đã địt em không?”

Thuỳ Trang lập tức dừng lại, do dự một lúc lâu rồi mới nói: “Đúng vậy, bởi vì anh ấy không yêu em.”

“Hắn không yêu em? Tại sao em lại nói như vậy? Giữa em và Đạt rốt cuộc có chuyện gì?”

Bây giờ tôi thực sự tò mò.

Thuỳ Trang dường như nhớ lại một lúc, rồi nói: “Đạt là hàng xóm của em và là bạn học cấp ba của em. Chúng em luôn có một mối quan hệ tốt đẹp. Vào lớp mười hai, chúng em cuối cùng đã xác nhận rằng chúng em sẽ ở bên nhau. Nhưng anh ấy không thích học, lại hay quậy phá, em thuyết phục anh ấy mấy lần nhưng không được lại hay cãi nhau nên muốn chia tay với anh ấy, không ngờ khi em vừa tốt nghiệp cấp 3, anh ấy đã… thực sự đã làm chuyện như vậy với em, anh ta đã cưỡng hiếp em. Em rất tức giận, anh ta liên tục xin lỗi, dỗ dành và nói sẽ làm việc chăm chỉ, em đã tha thứ cho anh ta, nhưng anh ta thường xuyên đòi quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy rằng anh ta đã thay đổi. Anh ta không yêu em, chỉ muốn làm chuyện như vậy thôi, cho nên, chúng em chia tay, sau đó không liên lạc nữa…”

“Tên hỗn đản này cư nhiên hiếp dâm người khác! Mẹ kiếp, anh đã nói, với tính cách của em, tuyệt đối sẽ không dễ dàng cùng người đụ như vậy, khó trách sau khi chúng ta ở bên nhau, em vẫn luôn cự tuyệt không cho anh cùng em đụ, nguyên lai là như vậy. Nguyên lai là có bóng ma trong lòng. Mỗi lần tôi đề cập đến điều đó, Thuỳ Trang sẽ nghĩ rằng tôi không yêu cô ấy!”

Tôi đã rất tức giận khi nghe điều đó, nhưng tôi cũng có thể hiểu tại sao Thuỳ Trang từ chối trước đó.

“Em cùng hắn mấy lần?”

Mặc dù tôi đã rất chán nản, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi muốn biết nhiều hơn nữa.

“Hai lần, một lần khi anh ta cưỡng hiếp em và một lần sau đó.”

Thuỳ Trang nói.

Hai lần, không nhiều lắm, có vẻ như anh ta thường xuyên đưa ra yêu cầu này, điều này khiến Thuỳ Trang cảm thấy chán ghét.

Tuy nhiên, với tính cách của Thuỳ Trang, tên Đạt này còn dụ được Thuỳ Trang đụ thêm một lần, cũng thật là có bản lĩnh.

Nhưng tôi rất vui vẻ, chết tiệt, khiến Thuỳ Trang có bóng ma tâm lý về chuyện này, nếu không phải tôi ngẫu nhiên thôi miên cô ấy, e rằng ngay cả quan hệ với cô ấy cũng không muốn.

“Em có yêu hắn không?”

Tôi không thể không hỏi.

Thuỳ Trang suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, câu trả lời này khiến tôi rất buồn, tôi hỏi lại: “Còn anh thì sao? Em yêu anh hay hắn?”

“Yêu anh!”

Thuỳ Trang đáp.

Tôi hiểu phần nào, dù sao ấn tượng của Đạt đối với Thuỳ Trang quá sâu sắc, thứ nhất là tình yêu, thứ hai là lần đầu tiên, bất kể ấn tượng tốt hay xấu, mọi người sẽ không bao giờ quên.

“Em có thể quên Đạt và việc bị cưỡng hiếp không?”

Tôi ngập ngừng hỏi. Xét cho cùng, thôi miên thật kỳ diệu, có lẽ nó có thể. Nếu là thật, không có cái bóng dáng này, vậy cô ấy cũng không nên cùng tôi cự tuyệt quan hệ, đúng không?

“Không thể…”

Câu trả lời của Thuỳ Trang khiến tôi thất vọng, chẳng lẽ ấn tượng sâu đậm đến mức thôi miên cũng không quên được sao?

Tôi thực sự ghen tị, tôi thực sự muốn hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể quên tôi không.

Nhưng lại sợ, cô thật sự quên mất.

“Nếu không phải tại anh, em cùng Đạt sẽ hòa giải sao? Tha thứ cho hắn sao?”

Tôi hỏi lại.

Thuỳ Trang lắc đầu: “Không biết.”

“Em không biết sao? Đáp án như vậy không quyết đoán, xem ra không có ta, với sự đeo bám của tên kia, em có có lẽ thật cùng hắn hòa giải, lấy tính cách của em, người đầu tiên sở hữu trinh tiết của em thật sự rất quan trọng.”

Tôi hơi bực bội nên thản nhiên đóng Zalo của cô ấy lại, không còn tâm trạng để hỏi thêm câu nào, càng không có tâm trạng để tiếp tục quan hệ.

Nhìn con cặc mềm nhũn, tôi có chút cáu kỉnh, thấy Thuỳ Trang vẫn quỳ trên mặt đất, tôi không khỏi ậm ừ: “Đi, mặc quần áo vào đi!”

Thuỳ Trang đứng dậy đi tới mặc quần áo vào người cô ấy, mặc dù biết không nên tức giận nhưng nhìn thấy cô ấy tôi vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu, chỉ đơn giản là ra lệnh khiến cô ấy quên đi chuyện đã xảy ra. Vừa rồi còn khiến cô ấy nghĩ rằng sau khi chúng ta gặp nhau, tôi tạm thời có việc phải làm, biến mất ký ức hão huyền về nhà riêng của cô ấy, rồi bảo cô ấy khi về đến nhà hãy gọi cho tôi.

Sau khi Thuỳ Trang rời đi khoảng nửa tiếng, cô ấy gọi điện, tôi chỉ nói “thôi miên kết thúc” rồi cúp máy.

Thuỳ Trang đã trở lại bình thường, không cảm thấy gì, nhưng có chút tức giận, tôi đã hẹn cuối tuần để dành thời gian, nhưng tôi đã lỡ hẹn.

Tôi đang hờn dỗi trong khách sạn, có lẽ là do tôi ở một mình, và không mất nhiều thời gian để tôi bình tĩnh lại.

Gọi Thuỳ Trang ra ngoài vào lúc này rõ ràng là khó khăn hơn, tôi không thể không duyệt trang web người lớn trên máy tính để giết thời gian, sau khi tìm kiếm một lúc, tôi tìm thấy một nhóm trò chuyện người lớn, và tôi đột nhiên muốn hỏi, Làm thế nào để một người phụ nữ có thể thoát ra khỏi cái bóng do cưỡng hiếp để lại.

Tình cờ tôi tham gia nhóm, cũng không lâu lắm, trong nhóm có khá nhiều người, tôi phát biểu tâm tư nhưng không có ai đáp lại.

Có vẻ như tất cả “người chết” đều trực tuyến và không nói chuyện, loại màn hình nhóm, ngay khi tôi hơi thất vọng, một hộp trò chuyện riêng tư hiện lên.

Tôi nhìn thấy cái tên: Điền Bá Quang.

Không nhịn được muốn cười mất, đây là nhân vật trong tiểu thuyết võ hiệp, dâm tặc a! Lại nhìn, hóa ra là trưởng nhóm!

“Xin chào, tôi là chủ nhóm. Tôi vừa thấy bài đăng của bạn. Tôi có một giải pháp cho tình huống bạn đề cập!”

“Giải pháp nào?”

Tôi vội nhắn tin hỏi thăm.

“Rất đơn giản. Vì cái bóng của việc bị cưỡng hiếp, hãy tiếp tục quan hệ tình dục với kẻ đã cưỡng hiếp mình. Sau một thời gian dài, bạn sẽ bị người đó đụ nhiều hơn, và cái bóng của cái gọi là hiếp dâm sẽ tự nhiên biến mất. Tuy đều là địt nhau, nhưng là người khác thì không được, bởi vì cái bóng này là do kẻ đã cưỡng hiếp cô để lại, chỉ có thể làm chuyện đó với anh ta, đụ với anh ta đến khi chấp nhận được, vậy thì cái bóng của hiếp dâm sẽ tự nhiên biến mất.”

Phương pháp mà chủ nhóm nói khiến tôi chết lặng, không ngờ lại như thế này, tôi có muốn Thuỳ Trang và Đạt tiếp tục quan hệ không?

Đó là quá hời cho hắn, phải không?

Hơn nữa, Thuỳ Trang là bạn gái của tôi!

Không, phương pháp này hoàn toàn không được!

“Nếu như ấn tượng không sâu lắm, theo thời gian sẽ quên đi, nhưng bạn nói tới tình huống như vậy, hiển nhiên rất ấn tượng, không thể quên, cho nên mới lưu lại bóng ma như vậy, không thể ra khỏi bóng ma cái này nó sẽ theo cô ấy đến hết cuộc đời, và cô ấy có thể sẽ quan hệ tình dục với người khác, nhưng nó sẽ khiến cô ấy phản kháng lại, nếu đúng như vậy thì có gì vui?”

Chủ nhóm nói: “Tôi nghĩ, người phụ nữ mà bạn đang nói đến phải là bạn gái của bạn chứ? Bạn gái của bạn phải rất xinh đẹp, nếu không thì đã không bị cưỡng hiếp, vậy tại sao bạn không đồng ý? Nhưng dù sao thì thực sự cũng không có gì, Đối phương cũng đã bị địt rồi, lần trước cùng trăm lần trước có gì khác nhau, chỉ cần bạn xác định cô ấy là bạn gái là được, đến lúc đó cô ấy sẽ được giải thoát, bạn cũng có thể tận hưởng tình dục của mình. Nó sẽ giải phóng cô ấy từ bây giờ, và đó cũng là vì lợi ích của chính cô ấy!”

Lời nói của trưởng nhóm khiến tôi do dự, mặc dù anh ấy nói rõ ràng rằng bạn gái tôi bị cưỡng hiếp khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng tôi vẫn đồng ý với lời nói của anh ấy, một lần và một trăm lần thì có khác gì nhau đâu?

Cho dù Đạt không bao giờ chạm vào Thuỳ Trang nữa, nhưng lần đầu tiên của Thuỳ Trang cũng là của hắn, và điều này hoàn toàn không thể thay đổi.

Nếu Thuỳ Trang không vượt qua được điều này, Thuỳ Trang sẽ khó để tôi địt với cô ấy, và tôi sẽ không thể tận hưởng tình dục với Thuỳ Trang ngoài trạng thái bị thôi miên, cái bóng này sẽ tồn tại suốt đời.

Vì cô ấy, vì hạnh phúc tình dục của chính cô ấy, tôi có thực sự muốn làm điều này? Tôi không còn có thể vững vàng như vừa rồi, và tôi cảm thấy hơi do dự.