Chapter 12
========================================

Tôi không đặt thông tin thật của mình trên ứng dụng hẹn hò, cũng không đăng ảnh nào, nên không ai biết tôi là ai cả.

Khi thấy Tiểu Kỹ nhắn tin hỏi, tôi hơi do dự không biết có nên trả lời hay không, cuối cùng vẫn trả lời.

“Tôi là Kiệt.”

“Kiệt? Là anh à! Thật trùng hợp, lâu rồi không thấy anh!”

Tiểu Kỹ nhanh chóng nhắn tin, giọng điệu có vẻ ngạc nhiên.

“Ừ, từ sau khi chia tay thì chúng ta không gặp lại nhau nhỉ?”

“Hì hì, anh còn nhớ à? Thật ra lúc đó em cũng không muốn chia tay với anh, em vẫn rất thích anh. Thôi, không nói những chuyện đó nữa, dạo này anh thế nào? Có bạn gái chưa?” Tiểu Kỹ hỏi.

“Có rồi. Còn em thì sao?”

“Em cũng có, nhưng… không ai tốt với em như anh lúc trước.”

Lời nói của Tiểu Kỹ khiến tôi cảm thấy có chút thoải mái, mặc dù lúc trước khá ngốc, nhưng quả thực tôi đã đối xử rất tốt với cô ấy. Tôi tự hỏi, chắc không ai tốt với cô ấy hơn tôi, chỉ là cô ấy quá lẳng lơ, khó mà bị một người đàn ông trói buộc. Nói chuyện một lúc, chủ đề ngày càng nhiều, tán gẫu một hồi lâu, thời gian cũng dần dần muộn.

“Anh chuẩn bị đi ngủ đây, hôm khác nói chuyện tiếp nhé!” Tôi nhắn tin.

“Bạn gái anh không chờ được nữa à? Vậy thì em không làm phiền hai người đụ nhau nữa.” Tiểu Kỹ nói.

“Anh thì muốn lắm, nhưng bạn gái anh về quê nghỉ lễ, không biết khi nào mới về!”

“Vậy thì anh ở nhà một mình đi, không cô đơn à?”

“Cô đơn chứ! Không có cách nào khác, không thấy anh lên ứng dụng hẹn hò à! Người ta nói đây là công cụ thần thánh để hẹn đụ, nhưng anh chơi lâu rồi mà vẫn chưa hẹn được ai.”

“Hình như anh không giống như trước đây. Em còn nhớ lúc trước anh ở bên em, đối với những người phụ nữ khác đều không thèm để ý, bây giờ cũng bắt đầu dấu bạn gái đi chơi gái rồi à?” Tiểu Kỹ nói.

Tôi cười cười: “Trước đây là trước đây, bây giờ là bây giờ… Con người luôn thay đổi mà!”

“Cũng đúng. Nhưng bây giờ đi ngủ thì quá sớm, hay là anh đợi em một chút? Em sắp tan làm rồi, lát nữa gặp mặt thế nào?” Tiểu Kỹ nói.

Gặp mặt? Gặp mặt vào lúc muộn thế này? Tôi thực sự có chút động lòng! Nếu gặp mặt, chắc chắn không thể tránh khỏi sẽ xảy ra chuyện gì đó.

“Cũng được, đây là địa chỉ nhà anh, em tan làm rồi đến thẳng đây nhé!”

Tôi gửi địa chỉ nhà cho cô ấy. Tôi vẫn nhớ, trước đây khi Tiểu Kỹ cắm sừng tôi, cô ấy đều chủ động đi tìm người khác, bây giờ còn muốn tôi chủ động đi tìm cô ấy? Đùa gì thế, tôi không ngốc như trước nữa. Muốn đến thì đến, không muốn thì thôi, dù sao tôi cũng không nhất thiết phải làm gì với cô ấy! Tiểu Kỹ dường như không ngờ tôi sẽ trả lời như vậy, vốn tưởng rằng tôi sẽ đi đón cô ấy tan làm, một lúc sau mới trả lời:

“Được rồi, em biết rồi. Vậy anh đừng ngủ đấy nhé, em còn nửa tiếng nữa là tan làm!”

“Đàn bà đúng là đê tiện!”

Nhìn thấy tin nhắn của Tiểu Kỹ, tôi thực sự có cảm giác báo thù. Nghĩ lại lúc trước tôi chủ động tìm cô ấy, đôi khi cô ấy còn không vui! Càng đối xử tốt với cô ấy, cô ấy càng không quan tâm!

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy đi đến cửa mở cửa, quả nhiên là Tiểu Kỹ, mái tóc vàng dài hơi xoăn rủ xuống vai, trên mặt trang điểm đậm, trên người chỉ mặc một chiếc áo quây, vai và bụng lộ ra ngoài, phía dưới là một chiếc váy ngắn màu đen, chỉ vừa đủ đến đùi, trên chân đi tất đen, bên dưới là một đôi giày cao gót màu đỏ. Dâm đãng, lẳng lơ!

“Nhìn gì thế, ngẩn ra à, còn không mời em vào nhà à?”

Tiểu Kỹ dường như không cảm thấy cách ăn mặc của mình có vấn đề gì, cười nói. Vì lúc nãy tôi đã chuẩn bị đi ngủ nên chỉ mặc một chiếc quần lót, ban đầu tôi có chút xấu hổ, nhưng thấy Tiểu Kỹ không để ý, tôi cũng mặc kệ, mời cô ấy vào nhà, tiện tay đóng cửa lại.

“Môi trường không tệ nhỉ! Anh ở một mình hay ở với bạn gái?” Tiểu Kỹ nhìn quanh nhà, hỏi.

“Tôi ở một mình.” – Tôi đáp.

“Thế thì tiếc thật đấy, em cứ nghĩ anh sống chung với bạn gái chứ!” – Tiểu Kỹ cười hì hì nói rồi bước vào phòng, ngồi xuống giường. Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, trong lòng có chút lo lắng, vì đã lâu không gặp nên không thể hoàn toàn bình tĩnh được.

“Em tan làm muộn thế này không mệt à? Nếu về muộn thì bạn trai em không giận sao?” – Tôi hỏi.

“Em cũng không sống chung với anh ta, anh ta cũng không biết em về lúc nào. Hơn nữa, chỗ em ở không tốt như chỗ anh đâu, dù sao anh cũng ở một mình, hay là tối nay em ngủ lại chỗ anh nhé?” – Tiểu Kỹ cười hì hì nói.

“Ngủ lại chỗ anh?” – Tôi có chút ngạc nhiên: “Không được hay lắm đâu nhỉ?”

“Có gì mà không được, chẳng lẽ anh không muốn à? Hơn nữa, trước đây cũng đâu phải chưa từng ở chung. À, nhà tắm ở đâu vậy? Em muốn tắm một cái, uống khá nhiều rượu, người toàn mùi rượu, khó chịu chết đi được.” – Tiểu Kỹ hỏi một cách tùy ý.

Tôi chỉ về hướng nhà tắm, Tiểu Kỹ đặt túi sang một bên, nói: “Em đi tắm đây!”

Nói xong, cô ấy đi thẳng vào nhà tắm chuẩn bị tắm.

Cô ấy táo bạo và chủ động như vậy khiến tôi có chút ngạc nhiên, nhà tôi chỉ có một chiếc giường, lại còn tắm rồi ngủ lại đây, sao lại có cảm giác như muốn chủ động hiến thân vậy?

Tôi lắc đầu, tự mình lên giường nằm xuống.

Nghe tiếng nước trong nhà tắm, tôi có chút hồi hộp, mặc dù trong lòng tôi muốn địt cô ấy, nhưng nói thật, tôi thực sự không dám, hoặc có thể nói, vẫn chưa quen với kiểu tùy tiện như vậy.

Chỉ dễ dàng như vậy là có thể địt được sao?

Thế thì lúc đầu mình đối xử tốt với cô ấy, tốn công sức theo đuổi cô ấy làm gì?

“Sao nhà anh lại không có khăn tắm vậy?” – Tiểu Kỹ tắm xong đi ra, chỉ mặc nội y vào phòng.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi thực sự có chút kích động, con cặc không biết từ lúc nào đã cứng lên. Thân hình của Tiểu Kỹ có vài phần giống Thùy Trang, bây giờ chỉ mặc bộ nội y ba điểm như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ kích động.

“Anh buồn ngủ à? Vậy thì ngủ đi, em cũng hơi buồn ngủ.” – Tiểu Kỹ tiện tay tắt đèn, sau đó tôi cảm thấy cô ấy chui vào giường.

Trong bóng tối, tôi cảm thấy Tiểu Kỹ động đậy vài cái, sau đó kéo chăn.

Giường của tôi chỉ có một cái chăn, nghĩa là…

Bây giờ chúng tôi đang nằm chung một cái chăn.

Nửa đêm đến nhà đàn ông, tắm rửa, còn chỉ mặc nội y nằm chung chăn với đàn ông, như vậy quá tùy tiện, quá dâm đãng rồi!

Đây không phải là rõ ràng chuẩn bị để bị địt sao?

Tôi lấy hết can đảm đưa tay về phía Tiểu Kỹ, kết quả là trực tiếp sờ vào vú của cô ấy, cô ấy không mặc áo lót, chẳng lẽ vừa nãy đã cởi ra?

Tôi có chút ngạc nhiên, thấy cô ấy cũng không phản kháng gì, liền bắt đầu bóp một cách tùy ý.

Rất nhanh, Tiểu Kỹ bắt đầu thở dốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo trong lòng tôi, tôi sờ xuống hạ thể của cô ấy, quần lót đã ướt đẫm.

Tôi không khách sáo đưa ngón tay vào, sự lầy lội đó khiến tôi choáng váng, lại ướt đến mức này sao?

Ngón tay bắt đầu di chuyển, tiếng rên rỉ của Tiểu Kỹ ngày càng hấp dẫn, thậm chí còn chủ động sờ vào con cặc của tôi.

“Cứng quá! Anh… anh muốn không?” – Tiểu Kỹ mơ màng hỏi tôi.

Tôi hừ một tiếng: “Đến lúc này rồi, em nghĩ anh có muốn không?”

Nói xong, tôi thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó với một tay, cởi luôn quần lót của tôi.

Chưa đợi tôi làm gì, Tiểu Kỹ đã chủ động dạng chân ra, cô ấy chủ động như vậy, tôi đương nhiên không khách sáo, đè lên người cô ấy, trực tiếp đút con cặc vào.

Hạ thể của cô ấy đã ướt đẫm từ lâu, một cú đút này, ngược lại dễ dàng khiến con cặc chui vào, Tiểu Kỹ lập tức rên rỉ cao vút: “To… to quá!”

Lồn của Tiểu Kỹ có vài phần giống lồn của tiểu Ni, nhưng lỏng hơn lồn của tiểu Ni, có lẽ là do thường xuyên bị địt, sự ướt át và trơn tru đó khiến tôi rất hưng phấn, dùng sức địt.

Có lẽ vì đã quen với cái lồn khít của Thùy Trang, nên khi đụ vào cái lồn rộng hơn của tiểu Kỹ, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và bền bỉ hơn. Cảm giác kích thích từ con cặc không còn mãnh liệt như trước, nhưng tiểu Kỹ đủ dâm đãng, nên đụ cô ta cũng có một hương vị khác biệt.

Chúng tôi đổi qua nhiều tư thế, đụ nhau gần một tiếng rưỡi, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm đang đến. Tôi tăng tốc độ nhấp, hai tay bóp chặt lấy cặp vú của tiểu Kỹ.

“Xuất… xuất vào trong! Xuất vào trong! Cho em… em muốn…”

Tiểu Kỹ rên rỉ đầy phấn khích, tôi cũng không kiềm chế được nữa, trực tiếp bắn tinh vào trong cơ thể cô ta.

Cơ thể phấn khích của tiểu Kỹ run rẩy và thở hổn hển, khi con cặc được rút ra, cô ta thậm chí còn phát ra một tiếng thở dài thất vọng.

Tôi lăn ra nằm bên cạnh, thở hổn hển vì mệt mỏi, đụ liên tục hơn một tiếng, quả thật rất mệt!

Tiểu Kỹ tự ngồi dậy, lấy giấy lau âm hộ từ trong túi xách, rồi lại leo lên giường chui vào lòng tôi: “Anh giỏi quá, lâu lắm rồi em mới được sướng như vậy.”

“Không thể nào? Em dâm đãng như vậy, chắc phải có nhiều đàn ông lắm, chẳng lẽ không ai làm em thỏa mãn được sao?”

Tôi bây giờ cũng thoải mái hơn, nên nói thẳng ra.

“Đừng nhắc đến nữa, toàn là mấy gã xuất tinh sớm, may mắn gặp được vài người khá ổn, chơi vài lần rồi cũng chia tay.”

Tiểu Kỹ nói với vẻ chán nản.

Tôi cười cười, tính cách của cô ta vẫn dâm đãng và dễ dãi như vậy, nhưng liên quan gì đến tôi?

Dù sao tôi cũng đã xả hết rồi!

Mệt mỏi cộng với cơn buồn ngủ ập đến, tôi thoải mái ôm lấy tiểu Kỹ và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Không biết ngủ được bao lâu, có lẽ đã gần trưa tôi mới mơ màng tỉnh dậy, thì phát hiện tiểu Kỹ đang trần truồng lên mạng, tôi liếc nhìn, kinh ngạc phát hiện cô ta đang xem ảnh!

Những bức ảnh khỏa thân của Thùy Trang mà tôi đã chụp trước đó!

“Anh tỉnh rồi à! Đây là bạn gái anh phải không? Cô ấy xinh đẹp đấy, thân hình cũng không tệ. Nhưng không ngờ anh còn thích chụp ảnh. Thùy Trang phải không? Chụp những bức ảnh như thế này, anh định đăng lên trang web khiêu dâm à?”

Thấy tôi tỉnh dậy, tiểu Kỹ cười nói.

Tôi lập tức tỉnh táo, không ngờ cô ta lại nhìn thấy những bức ảnh đó.

Những bức ảnh này đều là riêng tư, nếu để Thùy Trang biết, thì không thể giải thích được, mặc dù tiểu Kỹ có thể sẽ không nói cho Thùy Trang biết, nhưng cẩn thận vẫn hơn.

Ban đầu, tiểu Kỹ dâm đãng như vậy, chủ động để tôi đụ, cũng khá tốt, ít nhất có thể thỏa mãn ham muốn của tôi, nhưng bây giờ xem ra, vẫn phải thôi miên cô ta mới được!

Chỉ có như vậy, mới có thể giữ bí mật tuyệt đối.

Nếu sau này cô ta lỡ miệng nói ra, để Thùy Trang biết thì sao?

“Chỉ là một sở thích, tự mình giữ lại để sưu tầm thôi. Thân hình của cô ấy đẹp phải không? Giống em đấy.”

Tôi vừa nói, vừa đứng dậy đi đến bên máy tính, tiện tay lấy đĩa thôi miên bỏ vào máy tính.

“Đây là gì? Chẳng lẽ anh còn có video?”

Tiểu Kỹ tò mò hỏi.

“Không phải video, em nghe kỹ đi, nghe xong sẽ biết là gì.”

Tôi cười và nhấn nút phát, sau đó quay người ra khỏi phòng.

Tiểu Kỹ rất tò mò, vừa xem ảnh vừa lắng nghe, nhưng chỉ thấy đó là âm nhạc, cô ta có chút thất vọng, nhưng tôi vừa nói nghe đến cuối sẽ biết đó là gì, nên tiểu Kỹ cũng không tắt đi, chỉ muốn nghe đến cuối để xem có bí mật gì không.

Tôi đợi bên ngoài một lúc, đoán rằng bản nhạc sắp kết thúc, rồi mới vào phòng. Quả nhiên, tiếng nhạc đã dừng, tiểu Kỹ ngồi đó với vẻ mặt vô cảm.

Sau khi bị thôi miên, câu đầu tiên tôi nói chính là khẩu lệnh thôi miên cô ta, tôi nhìn tiểu Kỹ và nói: “Bồn chứa tinh!”

Nghe thấy câu này, tiểu Kỹ lập tức quay đầu nhìn tôi.

“Chỉ cần em nghe thấy anh nói “Bồn chứa tinh”, em sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, em sẽ nhớ rằng anh Kiệt là chủ nhân của em, bất kỳ mệnh lệnh nào của anh ấy em cũng sẽ vô điều kiện thực hiện. Khi nói “kết thúc”, em sẽ tỉnh táo trở lại từ trạng thái thôi miên, và quên hết mọi chuyện đã xảy ra trong lúc thôi miên!”

“Vâng! Chủ nhân.”

Tiểu Kỹ đáp.

Ban đầu tôi không định thôi miên cô ta, dù sao cô ta cũng dâm đãng như vậy, dù không thôi miên cũng có thể đụ được, chỉ là ai ngờ lại nhìn thấy những bức ảnh đó, để phòng ngừa, nên thôi miên cô ta luôn!

Bây giờ đã thôi miên rồi, tôi bèn hỏi vài câu.

Kết quả sau khi hỏi, tôi mới biết tiểu Kỹ dâm đãng đến mức nào, mức độ dâm đãng của cô ta thật khiến tôi kinh ngạc, xem ra khẩu lệnh tôi đặt cho cô ta thật không sai, đúng là một bồn chứa tinh.

Tiểu Kỹ, cô ấy lại làm việc ở quán bar, làm gái bia ôm, mỗi bàn khách gọi càng nhiều rượu, tiền hoa hồng của cô ấy càng nhiều, tất nhiên, cũng phải uống rượu với khách, không thể tránh khỏi bị sàm sỡ, để lôi kéo khách hàng, thậm chí còn đi ra ngoài mở phòng.

Vì công việc này, cô ấy thậm chí còn đeo vòng tránh thai.

Công việc này chẳng khác gì gái điếm, chỉ là nghe có vẻ hay hơn, cao cấp hơn một chút mà thôi.

Công việc này thật sự rất hợp với cô ấy!

Hỏi ra mới biết cô ấy phải đến tối mới tan làm, ban ngày rảnh rỗi không có việc gì làm, vừa đúng lúc để làm vài phát, thế là tôi ném tiểu Kỹ lên giường, không khách sáo mà chơi đùa.

Dù sao thì bản thân cô ấy cũng là một con đĩ dâm đãng, dù có bị thôi miên hay không, chơi đùa với cô ấy cũng không cảm thấy có gì phải áy náy.

Sau khi xả một phát, tôi hài lòng nằm nghỉ ngơi, hút thuốc.

Chưa đầy hai phút, điện thoại reo, nhìn vào, số hiển thị là của tiểu Hoàng!

Tiểu Hoàng làm việc cùng chỗ với tôi, coi như là anh em tốt của tôi, nhưng người thì xấu xí, vừa đen vừa lùn, cộng thêm không có tiền, nên đến giờ vẫn chưa có bạn gái, vẫn còn là trai tân.

Nhìn số của hắn, tôi chợt có một ý tưởng: “Anh em tốt, hôm nay anh sẽ cho mày mất zin, nếm thử mùi vị của đàn bà.”

Tôi liếc nhìn tiểu Kỹ, bắt máy.

“Anh Kiệt, tin tốt đây, em nghe nói trong thành phố sẽ tổ chức triển lãm ô tô, đến lúc đó chắc chắn sẽ có nhiều người mẫu xe hơi xinh đẹp, hai anh em mình cùng đi xem nhé?”

Tiểu Hoàng kích động nói.

Tôi cười nói: “Có gì hay mà xem, dù có xinh đẹp thì mày cũng không thể đụ được. Đừng đi xem nữa, bây giờ đến chỗ anh, có sẵn gái đẹp cho mày đụ.”

“Thật hay giả vậy anh Kiệt, anh đừng đùa em nhé!”

Tiểu Hoàng có chút không tin.

“Mày đến thì biết. Nhanh lên, quá giờ không đợi. Thôi nhé, cúp máy!”

Tôi nói xong liền cúp máy.

“Tiểu Kỹ, em không ngại bị người khác đụ chứ?”

Tôi hỏi tiểu Kỹ vẫn đang nằm trần truồng.

Tiểu Kỹ gật đầu: “Không ngại.”

“Anh biết em sẽ không ngại, dù có bị thôi miên hay không thì cũng chẳng có ý nghĩa gì, vì bản thân em vốn là một con đĩ dâm đãng. Nhưng như vậy cũng tốt, có một số trò có thể thử thoải mái trên người em!”

Tôi nghĩ thầm.

Chia sẻ Thùy Trang, bây giờ có lẽ tôi vẫn chưa làm được, nhưng đưa tiểu Kỹ ra cho người khác chơi, tôi thực sự không có gánh nặng tâm lý nào.

Khoảng hơn mười phút sau, tôi nghe thấy có người gõ cửa, mở cửa ra, đúng là tiểu Hoàng.

Nói đến tiểu Hoàng cũng thật đáng thương, vừa đen vừa lùn, lại còn xấu xí, có thể nói, tuyệt đối là kiểu đàn ông mà phụ nữ nhìn một cái là không muốn nhìn lần thứ hai, thậm chí hoàn toàn không có ý nghĩ muốn gần gũi!

Tuổi của hắn còn lớn hơn tôi một chút, đã hơn hai mươi tuổi, đến giờ vẫn chưa có bạn gái, đừng nói đến việc nếm thử mùi vị của đàn bà.

“Anh… anh Kiệt, cô ấy… cô ấy là?”

Tiểu Hoàng nhìn thấy tiểu Kỹ trần truồng trên giường thì giật mình, ngạc nhiên nhìn tôi.

“Xinh đẹp không? Dáng đẹp không?”

Tôi cười hỏi.

Tiểu Hoàng vội vàng gật đầu, không kìm được mà nuốt nước bọt.

“Muốn đụ không?”

Tôi lại hỏi.

“Muốn… nhưng mà…”

Tiểu Hoàng đương nhiên là muốn, chỉ là cô ấy xinh đẹp như vậy, hắn không nghĩ rằng cô ấy sẽ đồng ý lên giường với mình!

“Không có nhưng gì cả, mày không phải luôn chưa thử qua đàn bà sao? Lần này là cơ hội tốt. Đi đi, đừng lo cô ấy không muốn, cứ đụ thoải mái!”

Tôi vỗ vai tiểu Hoàng khích lệ nói.

Tiểu Hoàng nghe vậy rõ ràng là động lòng, nhưng vẫn có chút nhút nhát, nhìn tôi, rồi lại nhìn tiểu Kỹ không phản đối, hắn lấy hết can đảm đi tới, muốn chào tiểu Kỹ, “Chào cái đéo gì, đâu phải yêu đương, muốn làm gì thì làm, không cần khách sáo.”

Tôi không kìm được mà nhắc nhở.

Tiểu Hoàng vội vàng đáp lại, thử đưa tay sờ ngực tiểu Kỹ, thấy tiểu Kỹ không phản đối, hắn liền mạnh dạn hơn, bắt đầu sờ soạng tùy ý.

Thùy Trang trước khi về không hề gọi điện cho tôi, mà đột nhiên xuất hiện ở nhà tôi, muốn tạo cho tôi một bất ngờ.

Khi tôi nhìn thấy Thùy Trang với nụ cười rạng rỡ ngoài cửa, tôi thực sự giật mình, sau đó là mừng rỡ vì ban ngày tiểu Kỹ muốn đi chơi với bạn trai, nên tôi không để cô ấy qua, nếu không thì không biết giải thích thế nào!

“Bé yêu, cuối cùng em cũng về rồi, sao không báo cho anh một tiếng?”

Tôi ôm lấy Thùy Trang và nói.

Thùy Trang cười nói: “Em muốn tạo cho anh một bất ngờ mà! Anh Kiệt, em nhớ anh lắm!”

“Anh cũng nhớ em!”

Tôi ôm lấy cô ấy, cúi đầu hôn xuống. Thùy Trang rất chủ động đáp lại tôi, sự chủ động đó khiến tôi có chút ngạc nhiên, vô tình trở nên hưng phấn.

Vừa hôn, vừa ôm cô ấy đi về phía phòng ngủ, trong quá trình đó, tôi đã bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, cô ấy chỉ kháng cự một chút rồi thuận theo.

Nỗi nhớ nhung sau bao ngày xa cách khiến cô ấy cũng không thể cưỡng lại được, nỗi nhớ đó biến thành ham muốn, nên cô ấy mới thuận theo như vậy!

Không khí nóng bỏng dữ dội khiến cả hai chúng tôi có chút điên cuồng, đến khi cởi hết quần áo, nằm trên giường, tôi đã vào trong cơ thể cô ấy, bắt đầu điên cuồng rút ra đút vào.

Thùy Trang có chút si mê ôm lấy cổ tôi, rên rỉ trầm thấp.

Đang địt, tôi bỗng cảm thấy có chút khô khan, mặc dù cơ thể của Thùy Trang vẫn khiến tôi cảm thấy si mê, cô ấy cũng chủ động cởi mở hơn trước rất nhiều, nhưng tôi lại có chút không hưng phấn nổi, đút vào rút ra có chút tê dại.

Trong đầu tôi không tự chủ được mà hiện ra cảnh mấy ngày nay chơi đùa với tiểu Kỹ, cái vẻ mặt nhục nhã, đê tiện đó, tôi lập tức hưng phấn.

“Có thể là mấy ngày nay chơi quá sung, có chút không điều chỉnh lại được.”

Tôi nghĩ trong lòng, cố gắng hết sức để hòa mình vào cuộc làm tình. Nhưng càng nghĩ như vậy, cảm giác càng tệ, thậm chí con cặc cũng có dấu hiệu mềm xuống.

“Nếu như huấn luyện Thùy Trang giống như huấn luyện tiểu Kỹ thì sẽ thế nào?”

Tôi không tự chủ được mà tưởng tượng một chút, kết quả con cặc lập tức cứng lên! Ý nghĩ này trong đầu càng ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng, tôi vẫn quyết định.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi thôi miên Thùy Trang, sau đó từ trên người cô ấy đứng dậy, quay người, mở tủ quần áo, ở trong cùng của tủ quần áo lấy ra một cái hộp.

Trong hộp là một số đồ chơi mà tiểu Hoàng mua, chuyên dùng để huấn luyện tiểu Kỹ, trong đó có một bộ đồ trói bằng da, thường dùng, mặc vào có thể khiến cả bầu vú nhô ra, so với dùng dây thừng trói thì thoải mái hơn nhiều, mà hiệu quả lại kích thích như nhau, quan trọng nhất là bộ đồ trói này là một bộ hoàn chỉnh, mặc vào rồi, không chỉ bầu vú bị ép nhô ra, tay và chân cũng sẽ bị cố định lại với nhau, hoàn toàn không thể giãy giụa, giống như miếng thịt trên thớt, để mặc người khác chơi đùa.

Tôi để Thùy Trang mặc thứ này lên người, lập tức cảm giác hoàn toàn khác, dây da màu đen trên người giao nhau, hai bầu vú bị ép hoàn toàn nhô ra.

Tôi cố định hai tay của Thùy Trang ở bên chân, sau đó lật cô ấy nằm sấp trên giường, như vậy, toàn bộ mặt của Thùy Trang sẽ áp lên giường, hai tay và hai chân áp vào nhau, mông cao cao nhổng lên, cảnh tượng dâm đãng này lập tức khiến tôi hưng phấn.

A Hoàng thích nhất là để tiểu Kỹ tạo thành tư thế này, sau đó dùng dương vật giả đặt vào trong lồn, rồi nhìn dương vật giả trong lồn cô ấy qua lại đong đưa, nhìn tiểu Kỹ vặn vẹo mông.

Nhưng mà, bây giờ không phải là tiểu Kỹ, mà là Thùy Trang, điều này khiến tôi càng hưng phấn!

Con cặc cứng đến mức như muốn nổ tung.

Tôi liếc nhìn Thùy Trang, biểu cảm của cô ấy có chút đau khổ, có thể là không quen với tư thế này, có chút khó chịu và vất vả! Nhìn thấy biểu cảm này của cô ấy, tôi có chút không đành lòng, không xuống tay được.

Quay đầu nhìn một cái, bên cạnh còn có một cái mũ da màu đen, đội lên thì sẽ che hết cả đầu, chỗ miệng có một cái khóa kéo, nếu kéo lên thì sẽ hoàn toàn bịt kín, căn bản không nhìn thấy gì.

Đội lên cho Thùy Trang xong, tôi mới cảm thấy tốt hơn một chút, như vậy, tôi cảm thấy Thùy Trang và tiểu Kỹ không có gì khác nhau, từ vóc dáng mà nhìn, hai người rất gần.

Tôi lại đút vào trong cơ thể Thùy Trang, bắt đầu hưng phấn địt.

Không tự chủ được, tôi có chút hoảng hốt, bây giờ mình đang địt rốt cuộc là Thùy Trang hay tiểu Kỹ?

Nhưng mà, tôi có thể khẳng định là, bây giờ làm như vậy, so với bình thường làm thì hưng phấn hơn nhiều!

Hơn nữa lồn của Thùy Trang so với tiểu Kỹ còn khít hơn, bây giờ Thùy Trang lại đặc biệt hưng phấn, gần như mỗi lần đút vào rút ra đều có thể cảm nhận được cô ấy đang kẹp con cặc của mình, sự kích thích tinh thần và thể xác như vậy, khiến tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng, toàn thân đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm cứ, chỉ có một ý nghĩ, đó là địt chết cô ấy!

Dùng sức địt lồn của cô ấy, dùng sức địt chết cô ấy!

Đang lúc tôi điên cuồng phóng thích dục vọng, đắm chìm trong khoái cảm thì tiểu Hoàng đã đến dưới lầu nhà tôi, lên lầu đến trước cửa, lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa.

Mấy ngày nay vì ngày nào cũng ở cùng nhau, tôi đưa cho tiểu Hoàng một chìa khóa, đỡ phải ngày nào cũng mở cửa cho hắn.

Mở cửa, tiểu Hoàng vừa định chào hỏi, lại phát hiện tôi đang dùng sức địt một cái mông trắng nõn, mà chủ nhân của cái mông lại bị trói, trên mặt còn đeo mũ, căn bản không nhìn ra là ai.

Nhưng mà có thể bị địt như vậy thì chắc chắn chỉ có tiểu Kỹ, tiểu Hoàng căn bản không nghĩ nhiều, càng không biết người phụ nữ đó căn bản không phải tiểu Kỹ, cười hì hì trực tiếp đi vào.

“Anh Kiệt hôm nay dục vọng rất mạnh nha, địt mạnh như vậy. Ha ha…”

A Hoàng cười nói đùa.

Tôi lại đột nhiên run lên, địt quá nhập tâm, căn bản không chú ý tới tiểu Hoàng đi vào.

Tôi vừa muốn dừng lại giải thích, lại phát hiện tiểu Hoàng đã thuận thế ngồi ở bên cạnh, bắt đầu sờ soạng thân thể của Thùy Trang: “Tiểu Kỹ này thật là dâm đãng, ngày nào cũng chủ động chạy tới bị chúng ta địt. Anh Kiệt, anh nói bạn trai của tiểu Kỹ mà biết, sẽ có cảm tưởng gì?”

Tiểu Hoàng nhận nhầm Thùy Trang thành tiểu Kỹ!

Nghĩ kỹ một chút, hai người bọn họ vốn có vóc dáng gần giống nhau, bây giờ lại che mặt, càng nhìn không ra, lại thêm tiểu Kỹ mấy ngày nay ngày nào cũng tới chơi, mà Thùy Trang lại chưa lộ mặt, tiểu Hoàng theo bản năng nhận nhầm người cũng là có khả năng!

Tôi cũng không giải thích nữa, đã hiểu lầm thì hiểu lầm đến cùng! Vậy là tôi nắm lấy eo Thùy Trang, con cặc của tôi lại bắt đầu đụ mạnh mẽ.

Lần này, tôi dường như còn phấn khích hơn trước.