Chapter 20
========================================

Từ ngày mua xe về đã được một thời gian, tôi thường lái xe đến trường đón Thùy Trang, bạn bè của cô ấy đều biết và rất ngưỡng mộ.

Vì vậy, Thùy Trang cũng trở nên rất vui vẻ, tôi vẫn khá hài lòng với lần làm tình trên xe lần trước, nên nếu thời gian quá gấp, tôi sẽ cố tình lái đến nơi hẻo lánh để làm tình với Thùy Trang trên xe, cũng là để thử nghiệm phương pháp thôi miên.

Sau vài lần thử nghiệm, về cơ bản không có vấn đề gì, Thùy Trang đã chấp nhận việc mình sẽ mơ thấy làm tình trên xe. Tất nhiên, không phải lần nào cũng vậy, tôi cũng sợ Thùy Trang sẽ nhận ra có gì đó không ổn. Kết quả bây giờ là, mặc dù Thùy Trang vẫn chưa thể chấp nhận làm tình với tôi trong xe khi tỉnh táo, nhưng cô ấy đã có thể chấp nhận việc tôi sờ soạng hay có những hành động thân mật với cô ấy.

Điều này cũng nhờ vào thôi miên, khiến cô ấy nghĩ rằng mình đã làm tình trên xe nhiều lần trong mơ, nên mới không kháng cự như vậy. Phương pháp này, mặc dù không nhanh như thôi miên trực tiếp, nhưng lại rất chân thực. Đặc biệt là từ sự kháng cự ban đầu, đến sự chấp nhận từ từ, mức độ dần dần tăng lên, rất có cảm giác thành tựu.

Đáng tiếc là Thùy Trang quá bận, công việc của hội sinh viên vốn đã rất bận rộn, cộng với việc cô ấy còn phải học để thi chứng chỉ giáo viên, hầu hết thời gian đều dành cho việc này, còn việc kinh doanh cửa hàng trực tuyến của tôi cũng đang phát triển, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng tốt.

Đến khi Thùy Trang tốt nghiệp, tôi sẽ kiếm đủ tiền để kết hôn. Vì quá bận rộn, chúng tôi không gặp nhau thường xuyên, làm tình càng phải tìm cơ hội, căn bản không có quá nhiều cơ hội chơi đùa.

Mặc dù Thùy Trang xuất thân từ gia đình giáo viên, nhưng bố mẹ cô ấy chỉ là giáo viên bình thường, mối quan hệ không quá rộng, vì vậy công việc tương lai của Thùy Trang chỉ có thể tự mình cố gắng, mà ai cũng biết, muốn làm giáo viên, không chỉ có chứng chỉ là có thể làm được, phải có mối quan hệ, còn phải tặng quà, mới có khả năng đó.

Cho dù không phải là biên chế chính thức, chỉ là thực tập sinh, cũng không dễ dàng như vậy. Tôi cũng muốn giúp đỡ, nhưng căn bản không tiếp xúc được với những người trong lĩnh vực này, nên chỉ có thể nóng lòng. Nhưng ngoài tôi ra, còn có người đang nhớ đến công việc của Thùy Trang.

Người này là Phùng Đào, anh ta đã tốt nghiệp, dù sao cũng đang thực tập tại một trường trung học dưới mối quan hệ của gia đình. Trước đây ở trường học thì không cảm thấy thế nào, nhưng bây giờ rời khỏi trường học, Phùng Đào lại rất nhớ Thùy Trang.

Anh ta biết Thùy Trang đã có bạn trai, thậm chí còn gặp một lần, nhưng tình cảm của anh ta dành cho Thùy Trang vẫn không thể quên, dù bây giờ anh ta đã có bạn gái.

Ở trường học khi còn hoạt động ở hội sinh viên, anh ta còn có thể thường xuyên ở bên Thùy Trang, sau khi tốt nghiệp thì cơ hội như vậy sẽ ít đi.

Hôm nay tan làm, bạn gái vừa hay có việc, anh ta buồn chán định đến quán net chơi game, vào quán net tìm một vị trí ngồi xuống, Phùng Đào đăng nhập Zalo, phát hiện Thùy Trang không có ở đó, có chút thất vọng, sau đó muốn đăng nhập vào game. Nhưng game lại đang cập nhật, không chơi được, Phùng Đào buồn chán lướt web, vừa hay bật ra một quảng cáo, hình như là quảng cáo của đồ chơi tình dục.

Nhìn người mẫu mặc đồ chơi tình dục gợi cảm, còn tuyên bố là người mẫu thật chụp, điều này khiến Phùng Đào cảm thấy rất hứng thú, hơn nữa người mẫu này có thân hình thật sự rất tuyệt, nhìn anh ta có chút rục rịch.

“Ồ, người này hình như tôi biết!” Lúc này bên cạnh đột nhiên truyền đến một giọng nói, Phùng Đào quay đầu nhìn, là một chàng trai trạc tuổi mình.

“Ngay cả mặt cũng không có, sao cậu biết cậu biết?” Phùng Đào thuận miệng trêu chọc một câu, cũng không để ý. Vô tình kéo Zalo ra, định tìm người trò chuyện.

“Dừng lại, Thùy Trang? Cậu biết Thùy Trang à, tôi nói sao lúc nãy thấy người mẫu đó có chút quen mắt, là Thùy Trang!” Người đó đột nhiên nói.

Phùng Đào lập tức tò mò nhìn anh ta: “Cậu cũng biết Thùy Trang?” “Tôi tên là Đạt, bạn trai đầu tiên của Thùy Trang chính là tôi, cậu nói tôi có biết cô ấy không? Mặc dù không thấy mặt, nhưng nhìn thân hình này tôi biết là cô ấy, chỉ không ngờ, cô ấy lại chụp cái này!”

“Cậu là bạn trai đầu tiên của Thùy Trang?” Phùng Đào có chút ngạc nhiên.

Đạt gật đầu nói: “Đúng vậy, lần đầu tiên của cô ấy là cho tôi. Nhưng cô ấy quá trong sáng, trên giường không có gì thú vị, dù là lần đầu tiên vẫn là tôi ép buộc đấy. Đừng nhìn cô ấy xinh đẹp, thân hình cũng không tệ, nhưng không có gì thú vị!”

Giọng điệu của Đạt đầy khinh bỉ, điều này khiến Phùng Đào rất ghen tị. Nếu mình có thể gần gũi, trả giá nào cũng được, kết quả Đạt lại tỏ ra không thèm muốn. Hơn nữa, lần đầu tiên của Thùy Trang lại là do anh ta phá, điều này khiến Phùng Đào càng ghen tị hơn.

“Cậu không thích cô ấy?” Phùng Đào nói.

Đạt lắc đầu: “Không chắc lắm, thời gian trước khi cô ấy còn hẹn hò với bạn trai, tôi đã địt cô ấy, nhưng sau đó thấy chẳng có gì thú vị, có chút ghét, nhưng… bây giờ nhìn thấy ảnh của cô ấy, tôi lại có chút hứng thú.”

“Không thể nào, Thùy Trang và bạn trai của cô ấy rất tình cảm, hơn nữa bạn trai của cô ấy cũng không đơn giản, sao có thể làm chuyện đó với cậu?”

Phùng Đào không tin, cho rằng Đạt đang khoác lác, Thùy Trang ngây thơ như vậy, sao có thể làm chuyện hạ lưu như vậy.

“Cậu không tin à? Vậy chúng ta cược một ván đi, năm nghìn đồng. Nếu tôi địt được cô ấy, cậu cho tôi năm trăm nghìn đồng, nếu tôi không làm được, tôi cho cậu năm trăm nghìn đồng, thế nào?”

Đạt có chút không phục, mặc dù trong lòng vẫn còn chút ghét Thùy Trang, nhưng nếu có năm nghìn đồng, cũng không tệ!

Phùng Đào cũng có chút động lòng, nếu Đạt có thể làm được, liệu mình có cơ hội không?

Hơn nữa, trong lòng anh vẫn không tin Thùy Trang ngây thơ sẽ làm chuyện như vậy.

“Trong vòng ba ngày, tôi sẽ cho cậu xem video tôi địt Thùy Trang, và để cô ấy tự nói, người địt cô ấy là tôi, thế nào?”

“Được, nếu cậu thật sự làm được, tôi sẽ cho cậu năm trăm nghìn đồng!”

“Vậy thì quyết định vậy đi, trao đổi số điện thoại, nhớ tên tôi, tôi tên Đạt, trong vòng ba ngày, tôi sẽ gọi cho cậu để xem video.” Nói xong, Đạt rời khỏi quán net.

Vô tình cược với người lạ có địt được Thùy Trang hay không, điều này khiến Phùng Đào cảm thấy có chút vô lý, nhưng cũng không khỏi có chút mong đợi.

Còn Đạt đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vì ghét Thùy Trang, Đạt đã lâu không quan tâm đến Thùy Trang.

Nhưng vì năm trăm nghìn đồng, Đạt cũng không ngại làm một chút.

Nhìn đơn giản vào zalo của Thùy Trang, xem cô ấy có biến động tâm lý gì không, rồi nhìn vào ảnh trong tường của cô ấy, nhìn thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tâm lý của Đạt đã lặng lẽ thay đổi, cảm giác ghét bỏ dường như đã yếu đi rất nhiều.

Hán bắt đầu sắp xếp, chuẩn bị hẹn gặp Thùy Trang.

“Đạt?”

Tôi đang lên zalo của Thùy Trang, định giúp cô ấy tải vài bức ảnh của hai người lên tường, nhưng đột nhiên phát hiện ra tên của Đạt trong hồ sơ khách truy cập.

Điều này khiến tôi có chút lạ, sau lần trước, tôi đã thôi miên Đạt, khiến anh ta có cảm giác chán ghét Thùy Trang, từ đó về sau, Đạt không còn quấy rối Thùy Trang nữa, cũng không xuất hiện trong tầm mắt, sao đột nhiên lại lên không gian của Thùy Trang?

Mặc dù tôi đã thôi miên Đạt, nhưng chỉ vì trong lòng có chút không vui khi anh ta cưỡng bức lấy được lần đầu tiên của Thùy Trang, nên tôi đã không kiểm soát anh ta.

Không ngờ, sau một thời gian, ý nghĩ thôi miên anh ta ghét Thùy Trang dường như đã phai nhạt, lại quan tâm đến Thùy Trang.

Có lẽ là do ảnh hưởng tiềm thức, không thường xuyên làm sâu sắc thêm ấn tượng của anh ta, nên dần dần ý nghĩ thôi miên anh ta ghét Thùy Trang đã dần phai nhạt, vì vậy anh ta mới quan tâm đến Thùy Trang trở lại.

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không do dự thôi miên anh ta lần nữa.

Nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chấp nhận, và chủ động sắp xếp cho Thùy Trang làm tình với người đàn ông khác, sao có thể lo lắng về Đạt? Nhưng trong lòng có chút tò mò, anh ta có ý tưởng gì.

Quay đầu nhìn Thùy Trang trần truồng nằm trên giường nghỉ ngơi, vì mấy ngày nay cô ấy quá bận, tiểu Ni lại không ở đây, nên hôm nay tôi đã thôi miên Thùy Trang để xả stress, bây giờ cô ấy vẫn đang trong trạng thái thôi miên.

Tôi cầm điện thoại của Thùy Trang lên, tìm một lúc, nhưng tiếc là không có số của Đạt.

Cũng phải, trong lòng Thùy Trang chỉ có tôi, vì Đạt có thân phận đặc biệt, Thùy Trang đương nhiên không thể lưu số của Đạt.

Tôi đang suy nghĩ làm sao để có được cách liên lạc với Đạt, đột nhiên có tin nhắn đến.

Mở ra xem, tôi không khỏi bật cười, tin nhắn thực sự là do Đạt gửi.

“Thùy Trang, em có thời gian không? Anh là Đạt, lâu rồi không gặp, anh muốn mời em đi ăn!”

Có vẻ như tên này sau khi thôi miên giảm tác dụng, lại quấn lấy Thùy Trang.

Tôi nghĩ một lúc, ghi lại số điện thoại.

Nghĩ một lúc không gọi ngay, mà đánh thức Thùy Trang, để cô ấy thoát khỏi trạng thái thôi miên, đưa cô ấy về nhà.

Sau khi đưa Thùy Trang lên về, tôi mới gọi cho Đạt.

Đạt bắt máy rất nhanh, không chút do dự, có lẽ là do đang nhắn tin nên mới bắt máy nhanh như vậy.

“Chào anh, anh là?”

“Địt mẹ mày!”

Tôi nhớ câu đầu tiên là câu này, thử một lần, quả nhiên đầu dây bên kia Đạt im lặng.

Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, dường như đĩa thôi miên có một loại tính chất nhận chủ, hay nói cách khác là một loại nhận dạng giọng nói, chỉ có giọng nói của tôi mới có thể biến câu chửi thề này thành khẩu lệnh, nếu không, câu chửi thề này có thể thấy ở khắp mọi nơi, Đạt đã bị thôi miên không biết bao nhiêu lần rồi.

“Mày đang ở đâu?”

Tôi hỏi.

“Ở nhà.”

“Nhà mày có ai không?”

“Không, mấy hôm nay nhà tôi không có ai cả.”

“Tốt, mày mở cửa đợi tao!”

Tôi cúp máy và đi đến nhà của Đạt.

Mặc dù chưa từng đến, nhưng tôi biết nhà hắn ở cửa nào, khi lên đến nơi, tôi thấy Đạt đang đứng đợi ở cửa, tôi đi thẳng vào nhà.

Đóng cửa lại, tôi nhìn quanh, nội thất khá đẹp, nhà hắn to hơn nhà của Thùy Trang một chút, có vẻ điều kiện rất tốt.

Tôi ngồi xuống ghế sofa một cách tùy ý, nhìn Đạt đang bị thôi miên, hỏi: “Mày cảm thấy thế nào về Thùy Trang?”

“Có chút ghét.”

Đạt nói.

Tôi gật đầu: “Vậy tại sao mày lại liên lạc với Thùy Trang?”

“Tôi muốn địt cô ấy!”

Câu trả lời thẳng thừng của Đạt khiến tôi khá bất ngờ.

“Mày không ghét cô ấy sao, tại sao còn muốn địt cô ấy?”

“Tôi đã đánh cược với một người quen của Thùy Trang, tôi có thể địt Thùy Trang trong vòng ba ngày và quay video, để Thùy Trang tự nói rằng người địt cô ấy là tôi, anh ta sẽ cho tôi năm trăm nghìn, tôi muốn số tiền đó!”

“Địt mẹ mày!”

Nghe Đạt nói vậy, tôi thực sự có chút bực mình, thằng này đúng là một tên khốn nạn, vì năm trăm nghìn mà muốn địt Thùy Trang, còn quay video cho người khác xem.

Tuy nhiên, người quen của Thùy Trang là ai? Tôi hỏi một câu, Đạt liền nói ra tên của Phụng Đào.

Về Phụng Đào, tôi còn có chút ấn tượng, là anh khóa trên của Thùy Trang, đã tốt nghiệp, hình như luôn thích Thùy Trang.

Không ngờ hai người họ lại dính dáng đến nhau, còn đánh cược.

Phá hỏng cuộc cá cược của họ?

Tôi thấy khá kích thích, tôi không hề lo lắng về Đạt, còn về việc Phụng Đào yêu mến Thùy Trang, tôi cũng đã nghe nói, nếu để anh ta xem cảnh Thùy Trang làm tình cũng coi như là một sự đền bù.

Hơn nữa, qua sự truy hỏi của tôi, tôi mới biết được rằng chuyện người mẫu cửa hàng trực tuyến, Phụng Đào cũng biết, là do Đạt nhận ra.

Cho dù Phụng Đào từ chối cuộc cá cược với Đạt, chắc chắn hắn cũng sẽ tìm cách tiếp cận Thùy Trang.

Thay vì để mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát, hãy tận hưởng sự kích thích này.

Cho dù để Phụng Đào tham gia vào cũng không sao, tôi có thể thôi miên, mọi chuyện cuối cùng chắc chắn sẽ được giải quyết.

Tuy nhiên, Thùy Trang lại là một vấn đề! Nếu để Thùy Trang tham gia trong trạng thái bị thôi miên thì rủi ro quá lớn, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề khi cô ấy tỉnh táo.

Nếu Thùy Trang tỉnh táo, chắc chắn cô ấy sẽ không đồng ý, vậy thì Đạt chắc chắn sẽ dùng biện pháp cưỡng ép, nếu Thùy Trang bị họ ép buộc trong lúc tỉnh táo, sẽ cảm thấy thế nào?

Đây không phải là thôi miên, mà là trong trạng thái tỉnh táo thực sự, giống như trước đây Đạt ép buộc Thùy Trang vậy.

Thỉnh thoảng nhớ lại, tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích.

Bởi vì Thùy Trang đang tỉnh táo, chỉ riêng điều này, đã cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác.

Thùy Trang tỉnh táo bị Đạt và Phụng Đào ép buộc, sự lăng nhục đó chắc chắn sẽ rất kích thích, mà thực tế, tôi có thể kiểm soát Đạt và Phong Đào, đảm bảo sẽ không xảy ra bất kỳ sự cố nào không thể ngăn cản.

Cũng giống như đang quay một bộ phim.

Quay một bộ phim thực sự, những gì xảy ra đều là thật, rất phấn khích, còn tôi là đạo diễn, khi để họ tự do phát huy, tôi có thể kiểm soát toàn bộ tình hình.

Nghĩ đến, chắc chắn sẽ rất phấn khích!

Tôi nghĩ một chút rồi lấy điện thoại của Đạt, nhìn qua, danh bạ rất nhiều, tôi lưu số của mình vào, đổi thành XX, tiện tay xóa lịch sử cuộc gọi, trả lại cho Đạt.

“Mày sẽ không nhớ tạo đã đến tìm mày, mày sẽ làm theo ý nghĩ của mình, sau khi quay xong video, mày sẽ gọi cho số XX, nói với anh ta rằng mày đã quay xong. Còn nữa… mày phải đe dọa Thùy Trang, không cho phép cô ấy nói với bất kỳ ai rằng đã bị mày địt.”

“Vâng!”

Sau khi dặn dò xong, tôi đặt lệnh cho Đạt thoát khỏi trạng thái thôi miên sau năm phút, rồi rời khỏi nhà hắn.

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chìm sâu vào trò chơi vừa biến thái vừa kích thích này.

Lúc đầu, khi Thùy Trang vẫn còn ám ảnh về vụ cưỡng hiếp, cô đã bị Đạt chơi đùa. Bây giờ, khi ám ảnh đó đã không còn, cô trở nên cởi mở hơn trước, và trong lòng cô vẫn còn ấn tượng về Đạt. Vì vậy, Đạt muốn cưỡng hiếp Thùy Trang, thậm chí đe dọa cô ấy cũng không khó.

Nếu có thể khiến Thùy Trang từ từ chấp nhận và trở nên dâm đãng trong thực tế, thì đó sẽ là điều tốt nhất, coi như là chuẩn bị cho tương lai. Tuy nhiên, phải ngăn chặn Thùy Trang thú nhận với mình, nếu cô ấy lại thú nhận thì thật sự khó xử lý. Vì vậy, để Đạt đe dọa là một chuyện, bản thân mình cũng phải nghĩ cách.

Biết rằng Đạt có thể hành động bất cứ lúc nào, tôi đương nhiên phải tạo cơ hội cho Đạt, nói với Thùy Trang rằng gần đây tôi hơi bận, bảo cô ấy không cần đến để gặp tôi, vì bản thân Thùy Trang cũng bận, không phải ngày nào cũng gặp nhau, nên Thùy Trang cũng không nghĩ nhiều.

Tôi luôn đoán Đạt sẽ hành động khi nào, có thử vài lần gọi điện mà tâm trạng của Thùy Trang có vẻ rất bình thường.

Vào tối ngày thứ hai sau khi gặp Đạt, khoảng thời gian Thùy Trang đã tan học và trở về ký túc xá, tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng chuông reo rất lâu mà không ai bắt máy, tôi gọi đến bốn năm lần, luôn ở trong tình trạng không ai bắt máy, điều này khiến tôi phấn khích.

Chắc chắn Đạt đã hành động, trong tâm trạng chờ đợi, đoán già đoán non và phấn khích, mặc dù tôi đang ngồi bên máy tính, nhưng tôi không thể ngồi yên, hoàn toàn không thể tập trung.

Mãi đến khoảng bốn giờ sau, tôi đột nhiên nhận được điện thoại của Thùy Trang.

“Em yêu, em đi đâu vậy, sao giờ mới gọi lại cho anh?”

Tôi kích động trong lòng, giả vờ bình tĩnh hỏi.

Đầu dây bên kia im lặng một lúc, rồi mới nghe thấy giọng nói hơi khàn của Thùy Trang.

“Chồng à, hôm nay em về nhà, lúc nãy không nghe thấy điện thoại, giờ mới thấy.”

Giọng nói khàn khàn, là do la hét, hay khóc?

Tôi nghĩ trong lòng, tùy tiện nói chuyện vài câu, có thể nghe ra tâm trạng của Thùy Trang có chút sa sút, bình thường cô ấy đều gọi tôi là anh Kiệt, hôm nay đột nhiên gọi là chồng, còn hỏi tôi có phải sẽ yêu cô ấy mãi mãi không, bất kể có chuyện gì xảy ra.

“Đương nhiên rồi, anh đã nói rồi mà, chỉ cần em tốt nghiệp chúng ta sẽ kết hôn. Hôm nay em sao vậy, cảm thấy hơi lạ, có chuyện gì muốn nói với anh không?”

Tôi cố ý hỏi.

Thùy Trang im lặng một lúc.

“Không, không có gì, có thể là do gần đây quá mệt mỏi, có chút suy nghĩ lung tung.”

“À, vậy à, vậy thì nghỉ ngơi sớm đi.”

“Ừ, vậy em cúp máy đây, chồng ơi, em yêu anh.”

“Em yêu, anh cũng yêu em!”

Sau khi cúp máy, tôi đã có thể xác định, Đạt đã hành động, chỉ là tâm trạng của Thùy Trang khiến tôi có chút đau lòng, cảm thấy mình có phải quá đáng không, khi thôi miên đã thiết kế lăng nhục cơ thể cô ấy, bây giờ đến tinh thần của cô ấy cũng không buông tha, hình như có chút quá thú tính.

Cảm giác tội lỗi này không duy trì được lâu, Đạt đã gọi điện đến.

Bảo anh ta gọi điện chỉ để thôi miên anh ta, lập tức khiến Đạt rơi vào trạng thái thôi miên, sau đó bảo anh ta lên mạng thêm Zalo của tôi.

Lúc mở cửa hàng trên mạng đã đăng ký không ít Zalo mới, vừa hay dùng để liên lạc với Đạt.

Sau khi thêm Zalo, tôi thôi miên Đạt đơn giản qua điện thoại, chính là khiến anh ta coi tôi như một người bạn trên mạng, cái gì cũng không giấu tôi.

Sau khi thôi miên, cúp điện thoại, tôi lên mạng trò chuyện với Đạt.

Vì bị thôi miên, Đạt hoàn toàn không phòng bị với tôi, tôi hỏi gì thì trả lời nấy.

Quả nhiên, anh ta đã hành động.

Chính là lúc Thùy Trang tan học, Đạt gọi điện cho Thùy Trang tìm cớ bảo cô ấy đến nhà mình.

Thùy Trang ban đầu không muốn, dù sao Đạt trong ký ức của cô ấy cũng dần dần phai nhạt, bây giờ tâm tư của cô ấy đều đặt trên người tôi.

Nhưng Đạt đột nhiên xuất hiện, đương nhiên khiến Thùy Trang nhớ lại những ký ức ban đầu, bản thân bị Đạt cưỡng ép hiếp dâm, mà không chịu nổi sự mềm nắn rắn buông của Đạt nên cuối cùng đã đồng ý.

Ban đầu Thùy Trang cho rằng có thể chỉ là gặp mặt thôi, cũng không nghĩ nhiều.

Đợi đến khi Thùy Trang đến nhà Đạt, Đạt liền xé bỏ ngụy trang trực tiếp cưỡng hiếp Thùy Trang! Tôi bảo Đạt gửi video qua cho tôi, không ngờ có tới ba cái.

Mở cái đầu tiên, trong hình, Thùy Trang bị dây thừng trói hai tay trên đầu giường, mặt đầy tức giận chửi rủa Đạt, còn Đạt một tay cầm máy ảnh chụp, một tay sờ soạng trên người Thùy Trang, sờ soạng cơ thể cô ấy qua lớp quần áo.

Mặc dù mới bắt đầu phát, nhưng tôi đã cứng ngay lập tức.

“Đạt, anh là tên khốn nạn, sao anh có thể đối xử với em như vậy, anh lại còn muốn cưỡng hiếp em, em sẽ báo cảnh sát, em sẽ nói cho bạn trai em biết.”

“Không, đừng sờ, xin anh đừng, đừng như vậy có được không?”

“Đừng, ưm ưm ưm, đừng ~ đừng cởi quần áo của em ~” Trong video, Thùy Trang bắt đầu với những lời đe dọa giận dữ, nhưng Đạt hoàn toàn không quan tâm, càng sờ soạng và bóp mạnh hơn, sau đó cởi sạch quần áo của Thùy Trang. Lúc này, Thùy Trang đã chuyển từ tức giận sang van xin.

Nhìn thấy cơ thể trắng nõn của Thùy Trang xuất hiện trong video, nhìn Đạt không chút khách sáo bóp lấy cặp vú mềm mại, đầu ti hồng hào, thậm chí còn vuốt ve âm hộ không lông, dùng ngón tay trêu chọc âm vật và cái lồn của cô, tôi đã hoàn toàn hưng phấn.

Đặc biệt là cơ thể của Thùy Trang rõ ràng đã phấn khích, bắt đầu thở hổn hển, miệng vẫn liên tục van xin, điều này càng khiến tôi cảm thấy kích thích.

Video này dài khoảng hai mươi phút, từ lúc bị trói trên giường đến lúc cởi đồ, ở cuối video, Đạt đang dùng tay móc cái lồn hồng hào của Thùy Trang!

“Cơ thể của Thùy Trang đã được mình huấn luyện để trở nên đặc biệt nhạy cảm, có thể thấy độ ẩm của cái lồn cho thấy cơ thể cô ấy chắc chắn đã phấn khích.”

Tôi vừa phấn khích lẩm bẩm một câu, vừa mở video thứ hai.

Mở đầu là cảnh cận cảnh cái lồn của Thùy Trang, ngón tay của Đạt đang móc cái lồn của Thùy Trang, có thể thấy rõ cái lồn đã ướt đẫm, nước lồn chảy ra.

Từ một ngón tay đến hai ngón tay, tiếng kháng cự của Thùy Trang dần yếu đi, bắt đầu rên rỉ không tự chủ.

Cuối cùng, dưới sự kích thích dữ dội và nhanh chóng của Đạt, Thùy Trang đã lên đỉnh.

Tôi liếc nhìn thời gian của video, khoảng bảy tám phút đã trôi qua.

Lúc này, máy quay dường như được đặt ở đầu giường, sau đó hình bóng của Đạt xuất hiện, hắn ta thực sự đã ngồi lên người Thùy Trang và dường như muốn cô bú cặc, Thùy Trang ngậm miệng lắc đầu từ chối, Đạt chửi vài câu kiểu như “con đĩ” rồi dùng con cặc nửa cứng nửa mềm của mình đánh vào mặt Thùy Trang.

Mặc dù khoảng cách có hơi xa, không nhìn rõ lắm, nhưng cảnh này đã đủ kích thích rồi.

“Đạt khốn nạn này thực sự biết cách lăng nhục!”

Con cặc đánh vào khuôn mặt dễ thương xinh xắn của Thùy Trang, đây là một việc làm nhục nhã đến mức nào.

Chuyện như vậy, hình như tôi còn chưa làm bao giờ.

Dưới sự ép buộc của Đạt, Thùy Trang cuối cùng cũng ngậm con cặc của Đạt, cơ thể của Đạt gần như đè lên đầu Thùy Trang, con cặc mạnh mẽ đâm vào miệng Thùy Trang, vì góc quay nên không nhìn thấy mặt Thùy Trang, nhưng tôi đã phấn khích đến mức cởi quần, bắt đầu sục con cặc, thật sự quá kích thích!

Lúc này, Đạt cầm máy quay trở lại tay và hướng vào mặt Thùy Trang, miệng Thùy Trang ngậm con cặc, biểu cảm có chút phức tạp, vừa có vẻ không tình nguyện vừa có vẻ tức giận vì bị làm nhục, nhưng sự kháng cự của cô dường như không còn mạnh mẽ nữa, cơ thể không chống cự, có vẻ như nửa đẩy nửa theo, hoặc có vẻ như đã chấp nhận số phận, để mặc cho con cặc của Đạt đâm vào miệng cô, cuối cùng còn dùng lưỡi liếm láp.

Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng, mặc dù cô ấy đang chủ động liếm con cặc của Đạt, nhưng trong lòng cô ấy chắc chắn không tự nguyện, khi cô ấy tự nguyện, ánh mắt của cô ấy khác, bây giờ trông giống như bị đe dọa bất lực tuân theo, và có vài phần đối phó.

Trong video, Đạt đã đứng dậy khỏi người Thùy Trang, sau đó đến dưới người cô, hai chân ngọc ngà của cô bị hắn ta ép mở ra, một tay quay phim, một tay xoa âm vật của Thùy Trang vài cái, sau đó cầm con cặc của mình cọ xát vào đó.

Cơ thể của Thùy Trang run rẩy không ngừng, cuối cùng, con cặc từ từ đâm vào cái lồn của Thùy Trang.

Cái lồn không lông và tức giận bị con cặc đâm vào, cảm giác của cảnh này rất tuyệt.

Đạt quay phim rất có kỹ thuật, không hoàn toàn quay cận cảnh bộ phận sinh dục, thỉnh thoảng còn quay toàn bộ Thùy Trang, đặc biệt là khi bóp vú và biểu cảm của Thùy Trang, càng quay rõ ràng hơn.

Theo sự đâm vào của Đạt, cơ thể Thùy Trang đã hoàn toàn phấn khích, lúc đầu còn kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng khi cơn run rẩy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, cô đã không thể kiểm soát được tiếng rên rỉ của mình.

Và Đạt rất có kỹ thuật, khi thấy Thùy Trang đã phấn khích, lời nói của hắn dần trở nên cởi mở hơn.

“Con đĩ, cái lồn của em không còn chặt như trước nữa, có phải thường xuyên bị địt không?”

“Nhìn em dâm đãng như vậy, vừa rồi còn giả vờ thanh cao với anh, bây giờ lại bị anh địt rên rỉ không ngừng, nước lồn tràn ra, có phải bị anh địt rất sướng không?”

“Trước đây anh còn tưởng em rất thanh cao, không ngờ bây giờ em lại dâm đãng như vậy, có phải bị bạn trai địt nhiều quá, được huấn luyện ra không? Anh địt em có sướng không?”

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc và lời nói của Đạt, Thùy Trang cuối cùng cũng không thể giữ được nữa, thỉnh thoảng khi Đạt hỏi, cô sẽ ừ một tiếng, hoặc sẽ nói có, thậm chí còn nói ra chữ “sướng”.

Mặc dù chỉ là một chữ, nhưng như vậy là đủ rồi.

Nói thật, nếu không phải làm tình trong trạng thái thôi miên, Thùy Trang về cơ bản cũng chỉ ở mức độ này, được tôi huấn luyện ngày càng dâm đãng, đặc biệt là khi phấn khích, những lời như vậy cũng không khó nói ra.

Có lẽ vì Đạt cảm thấy Thùy Trang sẽ không chống cự nữa, đã bị hắn địt sướng rồi, hắn cởi trói cho Thùy Trang, và Thùy Trang cũng như hắn đoán, không nhân cơ hội chống cự.

Video thứ hai cũng kết thúc tại đây.

Tôi nóng lòng mở video thứ ba.

Trong video, Thùy Trang đã hoàn toàn bị địt sướng, cô hoàn toàn phối hợp với Đạt, thậm chí còn đổi vài tư thế, đặc biệt là những tư thế mà trước đây Thùy Trang tuyệt đối không chịu làm. Điều này khiến Đạt phấn khích không ngừng chửi Thùy Trang là con đĩ dâm đãng, và Thùy Trang thực sự thừa nhận điều đó. Nghe Thùy Trang nói mình là con đĩ dâm đãng, đang được địt rất sướng, tôi phấn khích tột độ. Tôi đã nghe những lời này rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ phấn khích như bây giờ.

Đạt cuối cùng cũng lộ ra bản chất sói của mình. Trong khi địt mạnh, hắn đột nhiên hỏi tên của Thùy Trang.

“Em là ai?” Đạt hỏi.

“Thùy… Thùy Trang…” Thùy Trang không biết tại sao hắn hỏi, nhưng cô đã quá phấn khích nên không suy nghĩ nhiều mà nói ra tên của mình.

“Anh là ai?” Đạt vừa địt vừa bóp mạnh vú của Thùy Trang và hỏi.

“Đạt… Đạt… Aaaa…”

“Bây giờ em đang được ai địt?”

“Anh!”

“Con đĩ dâm đãng, anh bảo em nói tên.”

“Anh Đạt!”

“Nói cả câu.”

“Em đang được anh Đạt địt!”

Nghe thấy lời của Thùy Trang, Đạt có vẻ hài lòng, dừng lại một chút, rồi địt nhanh hơn.

Sự tăng tốc đột ngột khiến Thùy Trang cảm thấy vô cùng phấn khích, hai tay cô không kiểm soát được muốn nắm lấy thứ gì đó. Đạt đỡ tay cô đặt lên vú, Thùy Trang liền tự nhiên bóp vú mình.

“Em tên gì, em đang được ai địt?” Đạt đột nhiên hỏi lại.

Thùy Trang đã trả lời một lần, lần này cô trả lời rất trôi chảy.

“Em tên Thùy Trang, đang được anh Đạt địt.”

“Nói lại lần nữa!”

“Em tên Thùy Trang, đang được anh Đạt địt.”

“Tiếp tục nói.”

“Em là Thùy Trang, đang được anh Đạt địt…”

“Em là con đĩ dâm đãng phải không? Em tự nguyện được anh địt phải không?”

Đạt đột nhiên hỏi.

Thùy Trang hơi do dự, Đạt cười lạnh một tiếng, địt mạnh hơn, rồi lại hỏi tiếp, quả nhiên dưới sự tra tấn này, Thùy Trang không thể chống cự được lâu.

“Em là con đĩ dâm đãng, Thùy Trang là con đĩ dâm đãng, tự nguyện được anh Đạt địt. Aaaa, không được, không được, em sắp lên đỉnh rồi…” Thùy Trang trả lời xong, đột nhiên run rẩy dữ dội.

“Con đĩ dâm đãng, anh sẽ bắn vào lồn em!”

Đạt dường như cũng không chịu nổi nữa, chửi thề một tiếng rồi tăng tốc, tiếng va chạm bành bạch rất to.

“Bắn, bắn vào trong… Không, không, không…” Thùy Trang phấn khích trả lời theo bản năng, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại, van xin: “Bắn ra ngoài, xin anh bắn ra ngoài, đừng bắn vào trong, đừng mà… Aaaaa…” Thùy Trang đột nhiên run rẩy phấn khích vài cái.

Lúc này Đạt đã dừng lại, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của hắn, nhưng tay hắn vẫn rất vững, hình ảnh quay được không hề rung.

Lúc này, tôi cũng sắp bắn, nhìn hình ảnh chuyển từ trên người Thùy Trang xuống dưới, cái lồn hồng hào của cô đã bị địt đến mức mở ra, tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra từ bên trong, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi, tinh dịch bắn thẳng ra, bắn thẳng vào máy tính.

Tôi thở hổn hển, nhấn tạm dừng, lấy giấy lau sạch, cũng dần bình tĩnh lại, rồi mới tiếp tục xem.

Hình ảnh dừng lại ở lồn của Thùy Trang một lúc, cho đến khi tinh dịch gần như chảy ra hết, rồi quay lại toàn thân và thậm chí cả biểu cảm của Thùy Trang, rồi mới dừng lại.

Thằng này quay phim giống y như trong AV!

Tôi lẩm bẩm một câu, đột nhiên nhận ra, thằng này đã bắn vào trong!

Chết tiệt, mặc dù không lo Thùy Trang có thai, nhưng sau khi Thùy Trang đeo vòng tránh thai, chỉ có tôi được bắn vào trong, không ngờ thằng này to gan như vậy, rõ ràng là không coi Thùy Trang ra gì. Nếu là bạn gái của mình, ai lại không hỏi có phải ngày an toàn không mà trực tiếp bắn vào trong, dù có uống thuốc, uống nhiều cũng không tốt cho sức khỏe!

Thằng này, không hổ là kẻ dám hiếp dâm Thùy Trang để lấy lần đầu tiên, chỉ lo sướng cho mình, không quan tâm đến người khác!

Tôi có chút bực bội, việc đưa Thùy Trang vào con đường dâm dục thực ra là để tiện cho tôi xuất tinh vào trong cô ấy, chứ không có ý định để người khác làm vậy. Nhưng bây giờ sự đã rồi, cũng không có cách nào khác, hơn nữa, Đạt chắc cũng đã xuất tinh vào trong Thùy Trang rồi, nếu nói thật thì có lẽ hắn còn làm trước cả tôi, ai bảo hắn là người đàn ông đầu tiên của Thùy Trang chứ!

Tôi lại tua lại cảnh cuối cùng khi xuất tinh vào trong lồn cô ấy, nhìn tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ bé đó. Phải nói rằng, cảnh này rất kích thích. Thôi thì, đã quyết định làm đạo diễn, phải cho diễn viên có không gian để phát huy, hơn nữa Đạt cũng không phải chưa từng xuất tinh vào trong Thùy Trang, nếu tôi thôi miên hắn, bắt hắn không được xuất tinh vào trong Thùy Trang, mặc dù hắn có thể làm theo, nhưng trong lòng sẽ nghi ngờ, vì điều đó không phù hợp với tính cách của hắn.

Xem xong video, tôi lại hỏi thêm về chi tiết sau đó, vì ba video chỉ dài hơn một tiếng, nhưng Thùy Trang đã ở đó ba bốn tiếng, trong thời gian đó đã xảy ra chuyện gì? Hỏi ra mới biết, sau đó Thùy Trang rất hối hận, cứ khóc mãi, ân hận không thôi. Sau đó, dưới sự khuyên bảo của Đạt, cô ấy đi tắm rồi bình tĩnh lại. Mặc dù bị cưỡng hiếp, phản ứng của Thùy Trang không quá kịch liệt, tất nhiên cũng có thể vì sau đó cô ấy chủ động phối hợp, nên không tiện cứng rắn, chỉ cầu xin Đạt xóa video, sau này đừng quấy rối cô ấy nữa, ý là chuyện lần này coi như xong.

Đạt đương nhiên không đồng ý, đúng như tính cách của hắn, dùng video để đe dọa Thùy Trang, cảnh cáo cô ấy không được nói cho bất kỳ ai, kể cả bạn trai của cô ấy, nếu không hắn sẽ công bố video và đăng lên mạng. Vì trong video, Thùy Trang đã nói tên của mình rất rõ ràng, còn nói nhiều lời sỉ nhục, nếu một khi đăng lên mạng thì sẽ hoàn toàn xong đời, tính cách của Thùy Trang lại có chút mềm yếu, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.

Đạt không nói sẽ bắt Thùy Trang làm nô lệ tình dục sau này, nhưng ý của hắn rất rõ ràng, Thùy Trang cũng hiểu rõ. Cuối cùng ở lại rất lâu, Đạt mới để Thùy Trang rời đi. Tính thời gian, cũng gần như vậy. Có thể thấy Đạt nắm rất rõ tính cách của Thùy Trang, biết lúc nào là điểm yếu của Thùy Trang, sau khi đe dọa, Thùy Trang quả nhiên không nói với tôi.

Tôi đương nhiên sẽ không vì vậy mà tức giận, nếu đổi lại là tôi là Thùy Trang, tôi cũng sẽ không nói. Hơn nữa, đây cũng là điều tôi mong muốn. Nhưng có một câu của Đạt khiến tôi khá động lòng, hắn nói sau này phải để Thùy Trang uống thuốc tránh thai lâu dài, như vậy mới có thể thoải mái xuất tinh vào trong. Tôi bỗng nhiên cảm thấy, điểm này có thể lợi dụng, lợi dụng Đạt để Thùy Trang biết mình đã đặt vòng tránh thai, nếu thao tác tốt, hoàn toàn có thể giải quyết rắc rối khi tôi lén lút đưa Thùy Trang vào con đường dâm dục!

Nghĩ một chút, tôi gửi cho Đạt một yêu cầu trò chuyện video, Đạt nhận cuộc gọi. Trong màn hình, Đạt vẫn còn trần truồng. Tôi đeo tai nghe, đầu tiên hỏi hắn có nghe thấy giọng tôi không, xác nhận rồi, đột nhiên phát động thôi miên.

“Mày có thể cho Phụng Đào xem đoạn video cuối cùng, nhưng phải nhớ, chỉ cho hắn xem trong máy ảnh hoặc máy tính của mày, tuyệt đối không được để hắn có cơ hội lấy đi riêng. Nếu hắn còn ý tưởng gì khác, mày tự nắm bắt, thấy được thì đồng ý. Ngoài ra, kiếm chút thuốc ngủ, hôm kia hẹn Thùy Trang đến nhà, cho cô ấy uống, rồi tự mình nói dối, nói với cô ấy rằng trong lúc ngất xỉu đã đặt vòng tránh thai cho cô ấy, cụ thể giải thích thế nào mày tự xem xét, tóm lại không thể để Thùy Trang nghi ngờ. Mày có thể nói với Thùy Trang, mày sẽ không thường xuyên quấy rầy cô ấy, cũng không phá hoại tình cảm của cô ấy với bạn trai, chỉ thỉnh thoảng gọi cô ấy đến để làm tình, bảo cô ấy đừng quá lo lắng. Dỗ dành cô ấy, để cô ấy chấp nhận mối quan hệ làm tình với mày.”

“Vâng!”

Sau khi dặn dò xong, kết thúc thôi miên, tôi cúp máy. Tôi đưa video do Đạt quay vào ổ cứng di động cá nhân của mình, phân biệt với video tôi quay trước đây, đặt riêng trong một thư mục. Mặc dù video tôi quay có độ dài lớn hơn nhiều, nhưng đó là quay khi Thùy Trang đang trong trạng thái thôi miên, còn đây là thật, càng thêm kích thích!

Tắt máy tính nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ: “Tôi cũng được coi là cực phẩm rồi, thôi miên lăng nhục Thùy Trang thì cũng thôi đi, lại còn hợp tác với người khác để thiết kế Thùy Trang, biến cô ấy thành đồ chơi của người khác. May mà tôi biết thôi miên, không cần lo lắng Thùy Trang thay lòng đổi dạ hay sa ngã, sau khi kết hôn, chuẩn bị sống yên ổn, không muốn chơi nữa, tôi sẽ thôi miên Thùy Trang để cô ấy hoàn toàn quên đi những chuyện này, thậm chí trong tiềm thức, còn có thể khiến cô ấy ghét những người đàn ông khác, trong lòng chỉ có mình tôi, chỉ làm tình với tôi, như vậy thì vạn vô nhất thất. Trước đó, hãy tận hưởng đi…”