Chapter 19
========================================

Khi sắp đến nơi, tôi lặng lẽ thôi miên Thùy Trang. Vừa xuống xe, tôi đã thấy A Ngưu vẫy tay lia lịa, gọi tên chúng tôi.

Sau khi chào hỏi, ánh mắt của A Ngưu không rời khỏi Thùy Trang, cái nhìn đó thật nóng bỏng và trực tiếp.

“Nhìn đủ chưa? Nhìn đủ rồi thì dẫn đường đi, chẳng lẽ muốn chúng tôi đứng đây mãi sao?”

Thấy A Ngưu không hề có ý thức, tôi hừ một tiếng. Lúc này A Ngưu mới như bừng tỉnh, dẫn chúng tôi rời khỏi trạm xe, lên một chiếc xe hơi màu đen.

“Xe của anh à?” Tôi hỏi, A Ngưu gật đầu. Lái xe, A Ngưu đưa chúng tôi vào một khu chung cư khá lớn, môi trường rất tốt, nhiều cây xanh. Xe dừng lại, A Ngưu nói:

“Đây là nhà tôi, bình thường chỉ có một mình tôi ở.”

Tôi cứ nghĩ A Ngưu sẽ đưa chúng tôi đến khách sạn, không ngờ lại là nhà anh ta. Lên tầng, hóa ra anh ta ở tầng cao nhất, vào nhà mới thấy nhà anh ta rất rộng, ít nhất cũng phải hai trăm mét vuông, còn có gác xép, trang trí rất đẹp. Sau khi giới thiệu đơn giản, A Ngưu sắp xếp phòng cho chúng tôi.

Sau khi sắp xếp xong, A Ngưu đề nghị đi ăn, coi như là tiệc tẩy trần. Trời đã muộn, hôm nay cũng không xem được xe, nên chúng tôi vào một nhà hàng gần khu chung cư của A Ngưu, gọi vài món, lấy vài chai rượu, bắt đầu ăn uống.

Tửu lượng của A Ngưu khá tốt, mặc dù anh ta thường nhìn Thùy Trang và liên tục mời cô ấy uống rượu, nhưng nhìn chung bữa ăn này vẫn khá ngon.

Khi ra về, tôi đã hơi say, còn Thùy Trang thì mặt đỏ bừng, trông càng quyến rũ hơn. Về đến nhà, vào phòng, A Ngưu vẫn không rời đi, dường như đang tìm cơ hội.

Tôi hiểu ý của A Ngưu, nhưng cũng không vạch trần, mà cố ý ôm Thùy Trang nằm trên giường, xem A Ngưu định làm gì. Chúng tôi trò chuyện vu vơ, A Ngưu vẫn không tìm được cơ hội nào, có vẻ thất vọng định bỏ cuộc.

“Trời cũng không còn sớm nữa, hai người nghỉ ngơi trước đi, sáng mai tôi sẽ đưa hai người đi xem xe.”

Nói xong, A Ngưu quay người đi ra ngoài. Tôi khá hài lòng với biểu hiện của A Ngưu, mặc dù mục đích của anh ta rất rõ ràng, trông cũng có vẻ rất dâm dục, nhưng ít nhất anh ta vẫn biết tôn trọng, trước khi tôi tỏ thái độ, anh ta cũng không làm gì quá đáng. Tôi không quan tâm anh ta đối xử với Thùy Trang như thế nào, nhưng với điều kiện là: Phải được sự cho phép của tôi. Tôi đưa Thùy Trang đến đây, để A Ngưu tham gia, nhưng A Ngưu phải biết ai mới là người chủ đạo. Cho dù Thùy Trang có dâm đãng thế nào, cô ấy cũng là của tôi, không có sự cho phép của tôi, không ai được chạm vào.

Có lẽ do tác dụng của rượu, tôi bắt đầu cảm thấy rạo rực, ôm Thùy Trang bắt đầu sờ soạng, không lâu sau, quần áo trên người Thùy Trang đã bị tôi cởi sạch. Sự trêu chọc liên tục cũng khiến Thùy Trang hứng tình, phấn khích, lồn cô ấy ướt đẫm.

“Muốn rồi hả?” Tôi cười nói với Thùy Trang, Thùy Trang khẽ gật đầu.

“Đi tắm trước đi, tắm xong, anh sẽ làm em thỏa mãn.” Thùy Trang đáp lại, đứng dậy đi tắm.

Không lâu sau, Thùy Trang đã tắm rửa sạch sẽ trở về, lên giường, liền chủ động sục con cặc của tôi, dùng miệng bú liếm, có thể cảm nhận được, Thùy Trang đã không thể chịu đựng được nữa.

“Lên đây!” Tôi nói một tiếng, Thùy Trang vội vàng cưỡi lên người tôi, cầm con cặc ngồi xuống. Con cặc vào trong cơ thể, khiến Thùy Trang ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô song, hai tay chống lên ngực tôi, vòng eo tự lắc lư. Tôi ôm lấy hai chân của Thùy Trang, nhìn cặp vú của cô ấy đung đưa trước mắt. Ánh mắt của cô ấy rất dâm đãng, đôi mắt mơ màng, cắn nhẹ môi, những tiếng rên rỉ mê hoặc phát ra từ cổ họng của cô ấy, trông giống như một con điếm dâm đãng vô cùng.

Tiếng rên rỉ dâm đãng đó rất lớn, A Ngưu cũng nghe thấy, nghe đến mức ngứa ngáy, con cặc càng cứng hơn, do dự vài lần muốn đi qua, nhưng lại sợ làm như vậy sẽ khiến tôi không vui. Mặc dù A Ngưu vừa dâm vừa háo sắc, nhưng với tư cách là một chàng trai độc thân, có thể hòa nhập vào nhóm như vậy, đủ để chứng minh anh ta rất hiểu quy tắc.

“A Ngưu, vào đây đi” A Ngưu đột nhiên nghe thấy tiếng gọi của tôi, liền mừng rỡ, vội vàng chạy tới. Mở cửa vào, A Ngưu chỉ mặc một chiếc quần lót, đũng quần bị đội lên cao, có thể nhìn thấy mờ mờ hình dáng con cặc.

Nhìn Thùy Trang chủ động lắc lư trên người tôi, cơ thể trắng nõn tỏa ra sức hấp dẫn vô cùng quyến rũ, a Ngưu dường như bị mê hoặc, sau khi tôi mời gọi, a Ngưu mới phản ứng lại, vội vàng tiến đến gần.

“Tôi biết cậu đang nghĩ gì, nhưng chỉ được làm khi tôi cho phép. Nếu cậu làm gì Thùy Trang vào lúc khác, đừng trách tôi trở mặt.”

Tôi nói với a Ngưu, ra hiệu cho Thùy Trang quay người lại. Lúc này, Thùy Trang quay lưng về phía tôi, đối mặt với a Ngưu, nơi giao hợp của hạ thể càng bị a Ngưu nhìn thấy rõ ràng.

“Tôi biết quy tắc!”

A Ngưu phấn khích nói, trực tiếp đưa tay sờ vào vú của Thùy Trang.

Bàn tay to lớn của anh ta bóp một cái, Thùy Trang trở nên kích thích hơn, dường như không còn sức để di chuyển, tôi phải đỡ lấy eo cô ấy, chủ động đẩy vào.

“Thật đàn hồi! Lần trước tôi đã muốn sờ rồi, bây giờ cuối cùng cũng được thỏa mãn.”

Hai tay nắm lấy vú của Thùy Trang, a Ngưu tùy ý nhào nặn, ban đầu còn có chút dịu dàng, nhưng nhanh chóng trở nên thô bạo, dường như muốn bóp nổ vú của Thùy Trang.

A Ngưu to lớn, lại cho người ta cảm giác rất hoang dã, bây giờ thô bạo nhào nặn Thùy Trang như vậy, cảm giác thị giác rất mạnh.

Khi a Ngưu cởi quần, lộ ra con cặc, Thùy Trang rõ ràng trở nên kích thích hơn.

Con cặc của a Ngưu rất to, cho người ta cảm giác như cổ tay, không đặc biệt dài, nhưng rất đen.

Anh ta đỡ tay Thùy Trang nắm lấy con cặc cứng ngắc như thép, a Ngưu đưa con cặc đến bên miệng Thùy Trang, Thùy Trang vô thức ngậm lấy.

Nhìn con cặc của a Ngưu ra vào trong miệng Thùy Trang, tôi phấn khích không kìm được tăng tốc độ, Thùy Trang như lá cây trong biển, dưới sự tấn công của tôi không ngừng lắc lư, hai miệng trên dưới đều nhét đầy cặc.

“S… sướng quá! Miệng của Thùy Trang thật tuyệt, chỉ có điều hơi nhỏ.”

A Ngưu một mặt đỡ đầu Thùy Trang dùng sức về phía háng mình, một mặt phấn khích lẩm bẩm.

Con cặc to như vậy ra vào trong miệng, bên miệng Thùy Trang đã không kìm được chảy ra nước miếng, tiếng rên rỉ cũng biến thành “ư ư”, không biết là đau đớn hay kích thích.

“Đổi tư thế, em yêu, em nằm xuống giường, đầu hướng ra mép giường.”

Tôi ra hiệu cho Thùy Trang nằm trên giường, tách đôi chân trắng nõn của cô ấy ra, con cặc cọ xát vài cái trên âm hộ của cô ấy, sau đó dùng sức đút vào.

Thùy Trang lập tức há miệng rên rỉ, tôi ôm eo Thùy Trang tiến về phía trước một chút, đầu Thùy Trang lập tức lơ lửng ở mép giường.

“Tư thế này tốt, tôi thích tư thế này, đút vào miệng đặc biệt sướng!”

A Ngưu giàu kinh nghiệm, lập tức phản ứng lại, ngay lập tức dang rộng hai chân kẹp đầu Thùy Trang ở giữa, sau đó đỡ con cặc đút vào miệng Thùy Trang.

Đầu Thùy Trang lơ lửng, tự nhiên không kìm được ngửa ra sau, con cặc của a Ngưu thuận lợi vô cùng đút vào miệng Thùy Trang, hơn nữa đút rất sâu.

Hai tay nắm lấy vú của Thùy Trang nhào nặn, a Ngưu bắt đầu đẩy vào.

Từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy rõ con cặc đen của a Ngưu ra vào trong miệng Thùy Trang, gần như toàn bộ đều đút vào, tôi có thể tưởng tượng được, con cặc của a Ngưu chắc chắn đã đút vào cổ họng của Thùy Trang.

Con cặc đút toàn bộ vào miệng Thùy Trang, trứng dái của anh ta càng dính vào mặt Thùy Trang, cảm giác nhục nhã này thật sự quá mạnh, đặc biệt là khi đẩy vào, trứng dái càng “bép bép bép” đánh qua đánh lại trên mặt Thùy Trang.

A Ngưu này quả nhiên là loại thô bạo, cảm giác hình ảnh thật sự quá kích thích.

Đỡ eo Thùy Trang, tôi không kìm được tăng tốc độ, dưới sự kẹp đánh của tôi và a Ngưu, Thùy Trang căn bản không gọi được, chỉ có thể phát ra tiếng “ư ư”, hai tay càng ôm chặt đùi a Ngưu, cơ thể không ngừng run rẩy.

“Hô… hô!”

A Ngưu mạnh mẽ rút con cặc ra lùi lại một chút, Thùy Trang được tự do lập tức ho khan, bên miệng dính đầy nước miếng. Nhưng chưa đợi Thùy Trang thở dốc lâu, a Ngưu lại đút vào.

Run rẩy!

Tôi cảm thấy cơ thể Thùy Trang run rẩy dữ dội, phản ứng này của cô ấy tôi rất rõ, cô ấy sắp lên đỉnh.

Trong tình huống nhục nhã này, Thùy Trang lại kích thích hơn bao giờ hết, lên đỉnh nhanh hơn.

Tôi dùng sức địt lồn của Thùy Trang, mỗi lần dường như muốn đút đầy lồn của cô ấy, trong trạng thái kích thích này, tôi có chút không kìm được, địt mạnh mấy chục cái liền run rẩy, tinh dịch nóng bỏng bắn vào lồn Thùy Trang, khiến Thùy Trang kích thích dùng sức ôm a Ngưu, dường như muốn anh ta đút sâu hơn.

Rút con cặc ra, bụng dưới của Thùy Trang vẫn còn run rẩy, hai chân càng nhẹ nhàng ma sát, tôi biết cô ấy vẫn chưa thỏa mãn, “Đeo bao vào, làm cho cô ấy thỏa mãn đi!”

Tôi nói với a Ngưu.

A Ngưu cũng đã muốn đút vào từ lâu rồi, “Đeo bao à? Nhà tôi không có đâu, bình thường tôi không dùng, đeo bao địt không sướng tí nào. Không đeo được không? Tôi không bắn vào trong đâu!”

A Ngưu rút con cặc ra, nhìn tôi.

Tôi có chút khó xử nhìn Thùy Trang, hai chân của cô ấy vẫn còn cọ xát, thở hổn hển với vẻ mặt mê man, rõ ràng là chưa thỏa mãn.

Cũng phải thôi, bình thường tôi và Thùy Trang làm tình đều khoảng một tiếng, lần này có vẻ thời gian ngắn hơn một chút, mà chúng tôi cũng đã 3P nhiều lần, ham muốn tình dục của cô ấy đã vô tình trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

“Được rồi, nhưng không được bắn vào trong!”

Điểm này tuyệt đối là giới hạn của tôi!

A Ngưu phấn khích lập tức đưa tay xoay người Thùy Trang một vòng, Thùy Trang thậm chí không còn sức để kháng cự.

Anh ta vuốt ve đùi của Thùy Trang, cho đến tận gốc đùi, Thùy Trang phấn khích rên rỉ không ngừng, cơ thể run rẩy, vặn vẹo như thể đang van xin A Ngưu đút vào.

Nhìn tinh dịch tôi bắn vào trong lồn từ từ chảy ra, A Ngưu rất xấu xa dùng ngón tay mó tinh dịch của tôi đặt bên miệng Thùy Trang.

Thùy Trang há miệng ngậm ngón tay của A Ngưu, mút lấy.

Dâm đãng!

Thật dâm đãng!

Nhìn Thùy Trang dâm đãng như vậy, A Ngưu cũng không cầm con cặc, cứ thế đút thẳng vào.

Con cặc gần như ma sát với môi lồn, dù lồn của Thùy Trang đã đủ ướt át, nhưng lần này vẫn khiến cô ấy cảm thấy rất thô bạo, không kìm được rên lên một tiếng, thả ngón tay của A Ngưu ra.

A Ngưu vặn vẹo cơ thể một chút, hai tay ấn vào gốc đùi của Thùy Trang, hai chân của Thùy Trang bị ấn đến gần như thành một đường thẳng, để con cặc của A Ngưu có thể dễ dàng đút vào sâu nhất trong lồn.

A Ngưu người như tên, Địt như một con trâu hoang, sự thô bạo đó, sức bùng nổ đó, khiến tôi xem mà tim đập thình thịch, lo lắng không biết Thùy Trang có bị Địt hỏng không.

Nhưng sự lo lắng của tôi rõ ràng là thừa thãi, bởi vì Thùy Trang bị Địt rất phấn khích, hai tay sờ soạng cánh tay của A Ngưu, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

A Ngưu đối với Thùy Trang không có chút ý tứ thương hoa tiếc ngọc nào, hoàn toàn giống như đang phát tiết, tôi có chút khó chịu trong lòng, nhưng lại cảm thấy cảnh này rất kích thích.

Địt khoảng bảy, tám chục cái, A Ngưu gập hai chân của Thùy Trang lại, để chân cô ấy sát vào người, sau đó hai tay ấn vào phía sau đầu gối của cô ấy, như vậy dùng sức, mông của Thùy Trang không tự chủ được mà nhổng lên.

Theo sự đút ra đút vào của con cặc, mông của cô ấy lên lên xuống xuống, lúc thì bị ấn xuống giường, lúc thì nhổng lên, giống như quả bóng đầy đàn hồi.

Tôi không phải lần đầu tiên nhìn A Ngưu Địt đàn bà, nhưng mỗi lần đều có cảm giác A Ngưu giống như đang hiếp dâm, cơ thể thô bạo, sức bùng nổ hoang dã, khiến người ta cảm thấy nếu anh ta muốn, thậm chí có thể Địt chết đàn bà.

Tiếng nước “bẹp, bẹp” rất rõ ràng, trứng dái dính vào lỗ đít của Thùy Trang không ngừng va chạm, “bép bép bép bép” Địt đến mức Thùy Trang không nói được lời nào, chỉ có thể “ư ư a a” rên rỉ.

“Sướng quá ~~~” A Ngưu nói một câu, thả hai chân của Thùy Trang ra, sau đó cả người nằm lên người Thùy Trang Địt.

Cơ thể cường tráng, làn da màu đồng cổ, Thùy Trang thì rất trắng nõn, cảm giác rất yếu đuối.

Sự đối lập này, sự tương phản này, thật sự khiến tôi đã mắt.

“Sắp bắn rồi ~~~ sắp bắn rồi ~~~ a a a a…”

Ôm Thùy Trang Địt mạnh khoảng hơn một trăm cái, A Ngưu đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức ngồi dậy rút con cặc ra, sục vào bụng dưới đang run rẩy của Thùy Trang, tinh dịch đặc sệt bắn lên người Thùy Trang, nóng đến mức Thùy Trang run rẩy không ngừng.

“Thật là sướng quá! Tôi cũng Địt qua không ít đàn bà, mập có gầy có, cao có thấp có, nhưng như Thùy Trang thì lần đầu tiên. Sướng quá, kẹp tôi sướng muốn chết!”

A Ngưu thở hổn hển nói. Tôi bĩu môi, lồn của Thùy Trang khít như vậy, con cặc của anh ta to như vậy, đương nhiên kẹp sướng muốn chết.

A Ngưu vội vàng đi ra ngoài lấy giấy lau sạch tinh dịch cho Thùy Trang, sau đó nói chuyện vài câu, A Ngưu thỏa mãn về phòng ngủ.

Còn Thùy Trang, bị Địt đến kiệt sức, thậm chí chân cũng có chút khép không được.

Tên A Ngưu này, quả thực không khác gì dã thú.

“Em thấy thế nào? Nếu em không thích, anh sẽ không để A Ngưu Địt em nữa.”

Ôm Thùy Trang, tôi có chút đau lòng hỏi.

Thùy Trang lắc đầu không nói, không biết cô ấy lắc đầu là có ý gì, là không sao, hay là không muốn Địt với A Ngưu nữa?

Tuy nhiên, nhìn Thùy Trang mệt mỏi như vậy, tôi cũng không hỏi nhiều, ôm cô ấy ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau khi thức dậy, Thùy Trang đã tỉnh rồi, trông cô ấy không có vẻ gì là khó chịu, điều này khiến tôi không khỏi cảm thán, chỉ có con bò chết vì mệt, chứ không có mảnh đất nào bị cày hỏng cả. Mặc dù tối qua Thùy Trang đã bị tôi và A Ngưu địt, nhưng bây giờ cô ấy trông còn tươi tắn hơn. Sau khi mặc quần áo và ra khỏi phòng, A Ngưu đã thức dậy, anh ấy còn mua sẵn bữa sáng, sau khi chào hỏi, A Ngưu nói với tôi rằng anh ấy sẽ ra ngoài xem xe.

Khi đến nơi, chúng tôi gặp bạn của A Ngưu và xem xe, tôi biết một số thông tin cơ bản về chiếc xe, nó là một chiếc SUV, không gian bên trong rất rộng rãi. Vì là bạn của A Ngưu, nên tôi khá yên tâm về chiếc xe này, không lo bị lừa, tôi thử lái một chút, rất hài lòng. Sau khi thỏa thuận giá cả, chúng tôi hoàn tất giao dịch một cách nhanh chóng, từ bây giờ, tôi cũng đã trở thành một người có xe hơi.

Tôi lái xe, theo A Ngưu trở về. “Anh định sắp xếp chiếc xe này như thế nào? Anh sẽ tự lái về hay tìm người đưa nó về giúp? Nói đến chiếc xe này, nó khá tốt, đặc biệt là không gian đủ lớn, Địt nhau trong xe sẽ kích thích hơn nhiều so với xe hơi.” Khi về đến nhà, A Ngưu hỏi.

“Tất nhiên là tự lái về rồi.” Mặc dù tôi không quen đường lắm, nhưng trên xe có định vị, chắc cũng không có vấn đề gì lớn.

Chuyện xe cộ đã được giải quyết, hôm nay ở lại một ngày, ngày mai sẽ chuẩn bị về, tâm trạng tôi rất tốt, nên đã để A Ngưu thỏa mãn, hơn nữa nhìn Thùy Trang, có vẻ như cũng không có vấn đề gì lớn. Với câu nói của tôi, tối hôm đó A Ngưu đã không bỏ lỡ cơ hội, đầu tiên là địt chung với tôi, sau đó lại địt riêng. Mãi đến rất khuya, A Ngưu mới về phòng, còn tôi thì ôm Thùy Trang đi ngủ.

Sáng hôm sau, sau khi ăn xong, chúng tôi chào tạm biệt A Ngưu, đổ đầy xăng cho xe, theo chỉ dẫn của định vị, chúng tôi lái xe rời đi.

“Chủ nhân, phía trước có trạm nghỉ, chúng ta có thể dừng lại không? Em muốn đi vệ sinh!” Khi không có ai, Thùy Trang trong trạng thái bị thôi miên đều gọi tôi là chủ nhân. Sau khi lái xe hơn một tiếng, tôi cũng có chút mệt mỏi, dừng lại ở trạm nghỉ cũng tốt.

Trạm nghỉ khá lớn, có nhà vệ sinh, khách sạn, trạm xăng, v. V, một số tài xế đường dài sẽ nghỉ ngơi ở đây. Khi đến trạm nghỉ, tôi đỗ xe ở bãi đậu xe, Thùy Trang xuống xe đi vệ sinh, tôi cũng xuống xe hít thở không khí, vận động cơ thể và hút một điếu thuốc. Lúc này, tôi mới để ý thấy có rất nhiều xe dường như đang rung lắc, giống như có người đang hoạt động bên trong.

Địt nhau trong xe! Thật không ngờ lại có nhiều người Địt nhau trong xe ở đây! Phát hiện này khiến tôi thực sự bất ngờ, không khỏi muốn thử Địt nhau trong xe. Lúc này, đột nhiên có một người đàn ông trung niên đi tới, trông giống như một tài xế xe tải đường dài: “Em trai, anh hết thuốc lá rồi, em có thể cho anh một điếu không?”

Tôi đưa cho anh ta một điếu, người đàn ông trung niên châm thuốc hút một hơi, rồi nói: “Em trai cũng đến để tìm niềm vui à?”

“Tìm niềm vui? Tìm niềm vui gì?” Tôi tò mò hỏi.

“Hahaha, đàn ông còn có thể tìm niềm vui gì nữa! Em không thấy những chiếc xe xung quanh sao? Gần trạm nghỉ này có rất nhiều gái mại dâm, chuyên làm ăn ở đây, Địt nhau trong xe hoặc bú cu, giá cả không đắt, còn rất hợp lý. Tuy nhiên, không có gì tốt, không phải già thì đã kết hôn, kiếm thêm chút tiền, chúng tôi cũng thuận tiện giải quyết nhu cầu.” Người đàn ông trung niên nói một cách dâm đãng.

Tôi có chút ngạc nhiên, thảo nào có nhiều người Địt nhau trong xe như vậy, hóa ra là có gái mại dâm ở đây tiếp khách! Nhưng không ngờ ở nơi như thế này lại có gái mại dâm, một môi trường một đẳng cấp, đoán chừng không có gì tốt.

“Em đã liên lạc chưa? Có cần anh giới thiệu cho em một người không? Cũng không tệ đâu, một lần bú cu chỉ năm mươi, Địt nhau một lần một trăm, trọn gói chỉ một trăm năm.” Người đàn ông trung niên nhiệt tình nói.

Lúc này, tôi vừa thấy Thùy Trang đi về phía tôi, cười chỉ vào cô ấy và nói: “Không cần đâu, người tôi tìm đến rồi.”

“Trẻ trung xinh đẹp như vậy, trời ơi! Em tìm được ở đâu vậy? Chắc không phải là gái mại dâm gần đây chứ? Địt nhau một lần bao nhiêu tiền?” Người đàn ông trung niên nhìn thấy Thùy Trang, ngay lập tức sững sờ, vội vàng hỏi.

“Trọn gói hai trăm!” Thấy anh ta thực sự nhầm Thùy Trang là gái mại dâm mà tôi tìm, tôi cũng không giải thích, thuận miệng nói.

“Không thể nào, chỉ hai trăm thôi sao? Rẻ như vậy, em trai, thương lượng một chút được không? Một lát nữa em xong việc, để cô ấy đến chỗ anh được không?” Người đàn ông trung niên lấy lòng tôi.

Tôi bật cười, tên này thực sự biết leo lên cây sào, vì vậy tôi trả lời anh ta: “Chuyện này tôi không thể quyết định, sau này nếu cô ấy muốn, tôi sẽ nói!”

“Được rồi, tôi sẽ quay lại xe chờ, không làm phiền cậu nữa. Chiếc xe tải lớn bên kia là của tôi, cậu giúp tôi nhé, nếu cô ấy không muốn, thì 300 một phát cũng được!”

Người trung niên nói xong liền quay người đi.

Tôi liền lên xe, Thùy Trang cũng lên theo, “Em có biết không, xung quanh đây có nhiều cô gái bán dâm đón khách, nhiều tài xế còn ‘làm tình’ ngay trên xe. Vừa nãy người đó nói chuyện với anh, thậm chí còn nghĩ em là gái bán dâm, còn nói sau khi anh ‘sung sướng’ xong, sẽ để em qua đó! Người ta nói, nếu em muốn, 300 một phát anh ta cũng đồng ý, trong khi những cô gái khác chỉ 150.”

Tôi cười nói với Thùy Trang. Thùy Trang đỏ mặt, vừa nãy khi cô ấy đi qua cũng nghe thấy tiếng rên rỉ trong xe.

“Em có muốn thử ‘làm tình’ trên xe không?”

Tôi tiến lại gần, đưa tay bóp lấy vú của Thùy Trang, cô ấy lập tức rên lên một tiếng, nhẹ giọng nói: “Tất cả đều nghe theo chủ nhân.”

“Vậy chúng ta thử đi, dù sao mọi người xung quanh đều đang ‘làm’, cũng không kém gì chúng ta. Đi ra phía sau, phía trước không đủ chỗ.”

Tôi nói xong, mở cửa xuống xe đi ra phía sau. Thùy Trang cũng lên theo, vừa lên đến nơi, tôi liền ôm lấy cô ấy và hôn.

Phản ứng của Thùy Trang cũng rất dữ dội, nhanh chóng bị tôi kích thích, trong lúc sờ soạng, tôi đã cởi đồ của Thùy Trang, lột sạch quần áo trên người cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi ‘làm tình’ trên xe, nhìn cơ thể trần truồng của Thùy Trang trong môi trường này, cảm giác này rất kích thích.

Tôi cởi quần, để con cặc lộ ra, Thùy Trang ngoan ngoãn cúi xuống ngậm lấy con cặc và sục, cảm giác con cặc trong cái miệng ấm áp của Thùy Trang ra vào, dần trở nên cương cứng.

Tôi vừa lim dim mắt tận hưởng, vừa nghiêng người đưa tay sờ mông Thùy Trang, thậm chí còn dùng ngón tay cọ xát vào lồn cô ấy, Thùy Trang không kìm được rên rỉ “ưm ưm”, cơ thể run rẩy theo sự vuốt ve của tôi.

Cảm thấy lồn cô ấy đã trở nên ướt át, tôi có chút không chịu nổi, liền duỗi thẳng chân, kéo Thùy Trang dậy.

Thùy Trang ngay lập tức hiểu tôi muốn làm gì, cong người cưỡi lên người tôi, không cần cố ý chỉnh đúng, con cặc chỉ cọ xát một chút, liền thuận thế đâm vào lồn.

Thùy Trang lập tức rên lên một tiếng, cả người nằm sấp lên người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi.

Tôi ôm eo Thùy Trang, dùng sức banh mông cô ấy ra, con cặc đâm mạnh vào lồn ướt át.

“Ưm… A… A… A… A…” Thùy Trang phấn khích rên rỉ, chủ động đòi hôn tôi.

Tôi mút lưỡi cô ấy, cảm nhận cô ấy ngọ nguậy trên người tôi, cặp vú đàn hồi liên tục ép vào ngực tôi, mông cô ấy như có sức đàn hồi, nảy lên nảy xuống trên đùi tôi, tiếng nước “bạch bạch” càng rõ ràng.

Tiếng thở hổn hển, rên rỉ vang vọng trong không gian chật hẹp, mặc dù không gian rất nhỏ, có chút không đủ chỗ, nhưng cảm giác này càng khiến người ta phấn khích, theo từng cú thúc, xe càng lắc lư dữ dội.

Vận động dữ dội, không gian chật hẹp, mồ hôi túa ra trên người chúng tôi, cảm giác nóng bức kích thích này khiến tôi có chút khó chịu, nhẹ nhàng đẩy Thùy Trang ra, cởi áo, sau đó điều chỉnh ghế, ngả lưng ghế ra.

Phía sau xe có không gian rất lớn, lưng ghế vừa ngả ra, tôi liền nằm xuống, đổi sang tư thế nữ trên nam dưới mà thúc.

Thùy Trang đặt hai tay bên cạnh đầu tôi, tôi hơi co chân lên, mông dùng sức thúc vào.

Nhìn hai bầu vú đang lắc lư, tôi thè lưỡi ra liếm, khiến Thùy Trang càng phấn khích, rên rỉ càng lớn, tôi tin rằng nếu có người đi qua bên ngoài chắc chắn sẽ nghe rất rõ, nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích, dù sao cũng không chỉ có chúng tôi ‘làm tình’ trên xe, hơn nữa người trung niên kia còn nhầm Thùy Trang là gái bán dâm, cho dù họ nghe thấy, chắc cũng đang đoán già đoán non cô gái bán dâm này là ai, sao lại rên rỉ dâm đãng như vậy!

“A… A… Chủ… Chủ nhân… Em… Em sắp lên đỉnh rồi, nhanh… Nhanh để em ở dưới… A… A… A…” Tôi lật người, đặt Thùy Trang xuống dưới, rồi đè lên.

Vừa đút vào, Thùy Trang đã phấn khích ôm lấy vai tôi, hai chân như rắn quấn lấy tôi, khiến con cặc hoàn toàn đâm vào sâu trong cơ thể cô ấy.

“Địt… Địt em… Chủ nhân, mạnh lên… Mạnh lên… Em sắp lên đỉnh rồi… A… A… A… Bay lên! Bay lên trời rồi… A… A… A…” Thùy Trang đột nhiên rên rỉ dâm đãng.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, nghe những lời thô tục của cô ấy, tôi cảm thấy một cơn phấn khích ập đến, không kìm được tăng tốc độ thúc, “Địt, em yêu, em quá dâm đãng! Không được rồi, anh cũng sắp ra rồi… Địt! Địt chết em! Địt chết em, con đĩ dâm đãng này… A… A… A…”

Trong cơn phấn khích, tôi đè chặt lên người Thùy Trang, con cặc thúc mạnh vào lồn cô ấy, nhanh chóng địt khoảng trăm cái, tinh dịch bắn hết vào người Thùy Trang.

Tinh dịch nóng hổi khiến Thùy Trang rên rỉ cao vút, liên tục thở hổn hển run rẩy.

Tôi ngồi dậy, từ từ rút con cặc ra, khoảnh khắc con cặc rút ra, tinh dịch trắng đục chảy ra từ lồn, tôi đưa tay banh lồn cô ấy ra, nhìn tinh dịch từ từ chảy ra, nhìn lồn co thắt đẩy tinh dịch ra ngoài, cảnh này khiến tôi rất phấn khích.

Nhìn Thùy Trang mơ màng nằm đó thở hổn hển, dáng vẻ thỏa mãn đó khiến tôi có chút tự hào. Là đàn ông, trong lúc làm tình khiến phụ nữ thỏa mãn, đó mới là điều đáng tự hào nhất!

Đưa tay sờ vào Thùy Trang, nhớp nháp, vừa nãy chắc là ra nhiều mồ hôi. Tôi tìm quần áo mặc vào, nói với Thùy Trang: “Em cứ nằm đó nghỉ ngơi đi!”

Nói xong, tôi mở cửa xe bước xuống, chuẩn bị lái xe rời đi.

Vừa mới xuống xe, tôi đã thấy gã trung niên lúc nãy đứng bên cạnh, mặt đầy vẻ dâm đãng, rõ ràng là đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thùy Trang lúc nãy.

Thấy tôi xuống, hắn ta vội vàng đi tới nói: “Này cậu em, con hàng này ngon thật đấy, tiếng rên lúc nãy thật là dâm đãng, làm tôi cứng ngắc cả lên. Cậu sướng rồi chứ, tôi có thể đem nó đi sướng một chút được không?”

“Cũng dâm đãng thật đấy, nhưng tiếc là anh không có cơ hội rồi, vừa rồi tôi đã thỏa thuận với cô ấy, cô ấy không lấy một đồng nào, muốn đi theo tôi…” Tôi cười ha hả nói đùa một câu, vỗ vai gã trung niên rồi quay người lên xe.

“Địt mẹ, không thể nào? Được địt sướng rồi, không lấy tiền, còn muốn đi theo cậu, tiếp tục để cậu địt? Địt mẹ, sao tôi không gặp được con hàng dâm đãng như vậy chứ…” Gã trung niên tức tối chửi một câu, nhưng tôi đã lái xe rời đi.

Ra khỏi trạm nghỉ, tôi tiếp tục lái xe trên đường cao tốc. Tôi thỉnh thoảng quay đầu nhìn Thùy Trang trần truồng, cảm giác này thật kích thích, chắc chẳng ai biết trên xe tôi có một người phụ nữ trần truồng đâu nhỉ?

Thấy sắp xuống đường cao tốc, tôi mới giảm tốc độ, nói với Thùy Trang: “Mặc quần áo vào.”

Thùy Trang đáp một tiếng, mặc quần áo vào.

Sau khi cô ấy chỉnh trang xong, tôi mới nói: “Chờ chút nữa anh sẽ để em thoát khỏi trạng thái thôi miên, em sẽ nhớ chúng ta đến đây xem xe, ở nhà bạn anh. Bạn anh rất nhiệt tình, em cảm thấy anh ta cũng được. Sau khi mua xe, chúng ta lái về, em ngủ gật trên đường vì quá mệt, rồi em mơ một giấc mơ, trong mơ, em và tôi địt nhau trong bãi đậu xe của trạm nghỉ đường cao tốc, em rất thích cảm giác đó, rất thỏa mãn.”

“Vâng, chủ nhân!”

Thùy Trang nói.

“Thôi miên kết thúc!”

Sau khi tôi nói xong, Thùy Trang trở lại bình thường, lười biếng duỗi người, mặt đỏ bừng nói: “Em lại ngủ mất rồi, anh Kiệt, chúng ta đến đâu rồi?”

“Sắp xuống đường cao tốc rồi. Ngủ có ngon không, có mơ gì không?”

Tôi cười hỏi.

Thùy Trang đỏ mặt gật đầu, nhỏ giọng nói: “Em mơ một giấc mơ rất kỳ lạ, em mơ thấy ở trạm nghỉ, em và anh… em và anh địt nhau trong xe.”

“Địt nhau à? Không ngờ em lại mơ thấy Địt nhau trong xe! Cảm giác thế nào?”

“Rất… rất đặc biệt, rất chân thực, giống như… giống như em thật sự đã làm vậy. Thật kỳ lạ, em lại mơ thấy chuyện chân thực như vậy.”

Thùy Trang có chút khó hiểu nói.

Tôi cười nói: “Ngày nghĩ gì đêm mơ đó. Có lẽ vì em rất muốn Địt nhau trong xe nên mới mơ thấy. Bảo bối, có muốn… chúng ta thử không?”

“Không, không muốn đâu!”

Thùy Trang vội vàng nói, nhưng tôi để ý thấy vẻ mặt của cô ấy, dường như không thật sự phản đối như vậy.

Điều này khiến tôi có phát hiện mới, trước đây đều là để cô ấy quên đi những chuyện xảy ra trong lúc thôi miên, sau đó truyền vào ký ức giả. Bây giờ tôi lại thấy có cách tiết kiệm sức lực hơn, đó là mơ!

Để Thùy Trang nghĩ rằng đó là một giấc mơ, vừa có ấn tượng về những chuyện đã xảy ra, lại không nghi ngờ.

Phương pháp này có vẻ không tồi, tìm cơ hội thử xem có vấn đề gì không, nếu không có vấn đề gì thì sau này không cần tốn tâm tư bịa chuyện nữa.