Chapter 5
========================================

Thuỳ Trang ngoan ngoãn đứng bên cửa sổ, từ từ cởi từng bộ quần áo trên người ra, chẳng mấy chốc, thân hình hoàn mỹ đã bày ra trước mắt tôi.

Tôi nhìn về phía đối diện, mặc dù tôi không thể nhìn rõ bộ dạng bây giờ của Đạt, nhưng tôi nghĩ…

Chắc mày bất ngờ lắm phải không?

“Nào, giúp anh cởi quần áo.” Tôi nói.

Thuỳ Trang lập tức ngoan ngoãn leo lên giường, tự giác cởi quần áo của tôi ra, một lúc sau, quần áo của tôi cũng bị cởi sạch sẽ.

Con cặc vẫn chưa vào trạng thái, tôi thấy thế liền kêu Thuỳ Trang nằm lên đùi tôi rồi bú cặc cho tôi.

Thuỳ Trang nằm giữa hai chân tôi, cúi đầu xuống và liếm con cặc của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy, chiếc mông cô ấy hướng ra cửa sổ, tôi tin rằng Đạt sẽ nhìn thấy được.

“Mẹ kiếp, mày không phải muốn địt Thuỳ Trang sao? Thuỳ Trang đã từng cởi quần áo của mày chưa? Đã từng bú cặc cho mày chưa? Sợ là còn chưa từng khẩu dâm nữa!”

Tôi tự hào nghĩ trong lòng, tay tôi khẽ chọc ghẹo mái tóc của Thuỳ Trang, và khi miệng Thuỳ Trang không ngừng nuốt lấy con cặc, tôi hưng phấn bắt đầu ấn đầu Thuỳ Trang, đút cả con cặc vào trong họng cô ấy, để cô ấy dán chặt vào người mình.

Vẻ mặt của Thuỳ Trang rất đau đớn, cô ấy lắc người theo bản năng để cầu xin sự thương xót.

Một lúc sau, tôi buông cô ấy ra, Thuỳ Trang khó chịu ho khan, nước miếng ứa ra, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn tiếp tục bú cặc tôi.

Tôi bóp núm vú của Thuỳ Trang, và nói một cách đắc thắng: “Hãy tự thủ dâm đến khi cái lồn này chảy nước ẩm ướt đi.”

Thuỳ Trang gật đầu và bắt đầu đưa hai tay đến giữa hai chân bắt đầu xoa nắn lên âm hạch của cô.

Thuỳ Trang vừa thủ dâm vừa bú cặc cho tôi, bộ dáng chủ động dụ dỗ như vậy, e rằng hắn cũng chưa từng mơ tới!

Tôi liếc mắt nhìn đối diện, bên kia không có ai, chẳng lẽ Đạt uất ức đến mức chịu không nổi rồi sao?

Haha, mặc dù mày là tình đầu và là lần đầu tiên của Thuỳ Trang, nhưng mày chắc chắn chưa bao giờ có được một Thuỳ Trang chủ động và quyến rũ như vậy, phải không?

Cứ nghĩ bản thân đụ trước thì hay lắm, giờ thì chắc là thất vọng lắm nhỉ.

Thấy Thuỳ Trang làm việc chăm chỉ, tôi đắc thắng xoa bóp bộ ngực của cô ấy, sau đó vẫy tay để cô ấy tự mình cưỡi lên.

Thuỳ Trang hai chân tách ra cưỡi lên người tôi, chủ động cầm con cặc đút vào lỗ lồn nhỏ, sau đó dùng hai tay đỡ ngực tôi, bắt đầu lắc lư vòng eo nhỏ nhắn.

Con cặc cọ qua cọ lại trong cái cái lồn khít rịt, cảm giác thật ấm áp và khít rịt làm tôi thích thú lắm, tôi gối hai tay lên đầu mà nheo mắt tận hưởng.

Đạt thì sao?

Đạt đang làm gì?

Hắn đang tức giận!

Hắn đã rất ngạc nhiên kể từ khi Thuỳ Trang cởi quần áo rồi, hắn hiểu rõ Thuỳ Trang và biết rằng Thuỳ Trang chắc chắn không phải là loại phụ nữ lăng nhăng và dâm đãng như vậy, làm sao cô ấy có thể chủ động cởi quần áo của mình?

Nhưng sau đó lại bú cặc, tự thủ dâm…

Đạt hoàn toàn chết lặng.

Đây vẫn là Thuỳ Trang sao?

Làm thế nào mà một Thuỳ Trang thuần khiết, người mà đến địt nhau cũng chẳng chịu, lại có thể làm một việc như vậy?

Phản ứng đầu tiên của Đạt là không tin, bởi vì hắn biết rất rõ về Thuỳ Trang, nhưng hắn không thể không tin vào sự thật trước mặt mình, Đạt đồng thời rất tức giận và ghen tị!

Khi mới địt Thuỳ Trang lần đầu, cô ấy đã hận hắn đến tận xương tủy, nhưng bây giờ cô không chỉ cho Kiệt đụ mà còn giữ anh ta qua đêm, thậm chí cô còn chủ động làm những chuyện động tình như vậy.

Điều này khiến Đạt cảm thấy không công bằng và không can tâm.

“Người hưởng thụ tất cả những thứ này phải là tôi! Thuỳ Trang, em sớm muộn gì cũng sẽ là nữ nhân của tôi, tôi nhất định sẽ lại có được em!”

Đạt tức giận nghĩ, xoay người cầm lấy máy ảnh, hướng bên này bắt đầu chụp ảnh.

Lúc này, Thuỳ Trang đã hoàn toàn nằm trên người tôi, bộ ngực mềm mại áp sát vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng thoát ra những tiếng thở dốc quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt mờ ảo khiến tôi như muốn động đậy.

Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, mông của Thuỳ Trang quằn quại lên xuống, con cặc ra vào trong cái lồn của cô, nơi hai người dính nhau hoàn toàn ướt đẫm nước nhờn.

Tôi đỡ hai mông của Thuỳ Trang bằng cả hai tay, tách chúng ra một cách mạnh mẽ, kéo căng phần thân dưới của tôi hết mức, hơi cong chân lại, đẩy Thuỳ Trang xuống rồi đẩy nhanh con cặc của tôi vào.

“Phốc phốc, phốc phốc…” tiếng của con cặc va chạm vào cái lồn đầy nước tạo nên một âm thanh đầy mê người, Thuỳ Trang vốn đã hưng phấn liền dâm đãng rên liên tục, thanh âm rất lớn, tôi tin tưởng đối diện Đạt đều có thể nghe thấy.

Tôi theo bản năng liếc nhìn cửa sổ, phát hiện Đạt đã trở lại, dưới ánh đèn, bóng dáng Đạt đặc biệt rõ ràng, mặc dù tôi không nhìn rõ hành động hay biểu cảm của hắn, nhưng tôi nghĩ…

Chắc mày buồn lắm phải không?

Cảm giác tự mãn đó lại khiến tôi hưng phấn, tôi yêu cầu Thuỳ Trang đổi tư thế, quay mặt ra cửa sổ, quay lưng lại với tôi.

Con cặc vẫn còn trong cơ thể Thuỳ Trang, và Thuỳ Trang xoay người cô một cách khó khăn.

Sự chủ động trước đó khiến Thuỳ Trang tiêu hao rất nhiều thể lực, chỉ là một động tác xoay người mà Thuỳ Trang đã mấy lần ngã xuống, nếu không phải tôi đỡ cô ấy, e rằng con cặc đã bị rút ra khỏi người rồi.

Cuối cùng sau khi quay lại, Thuỳ Trang đỡ chân tôi trong khi thở hổn hển. Nhìn tấm lưng mịn màng, cặp mông trắng nõn và đàn hồi của Thuỳ Trang, tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu co rút.

Thuỳ Trang đang lắc lư như ngồi trên tấm bạt lò xo.

Tôi không biết biểu hiện của cô ấy bây giờ, nhưng tôi nghĩ, nó phải rất hấp dẫn, phải không?

Đối mặt với Đạt, hắn chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực đang lắc lư rộn ràng của Thuỳ Trang, và có lẽ là cảnh con cặc của tôi đâm sâu vào lồn cô ấy nữa.

Cảm giác này khiến tôi vô cùng thích thú, tôi nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu nắc thật mạnh, đồng thời con cặc của tôi cũng đụ thật mạnh mẽ, Thuỳ Trang bị tôi đụ đến nỗi không giữ được thăng bằng, cô ấy cứ lắc qua lắc lại, tiếng rên ngày càng to, từng đợt này đến đợt khác.

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Thuỳ Trang trở nên to hơn, và tôi cảm thấy con cặc của mình đang bị kẹp chặt, tôi biết rằng Thuỳ Trang sắp đạt cực khoái.

Tôi đẩy Thuỳ Trang xuống giường bằng cả hai tay, sau đó đứng dậy và quỳ sau lưng Thuỳ Trang, ôm lấy eo cô ấy, Thuỳ Trang mặc cho tôi bài bố, nằm trên giường như một con chó cái, chổng mông lên.

Tôi mở mông của Thuỳ Trang và đút cặc vào trong cái cái lồn ướt át đó.

Tôi nắm lấy cánh tay của Thuỳ Trang, và cô bất giác áp nửa thân trên của mình vào giường, hai tay đưa ra sau lưng, nắm lấy cổ tay tôi.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đụ thật mạnh. Sự phấn khích khiến tôi hơi phát điên. Con cặc như đang chọc thủng lỗ nhỏ của Thuỳ Trang. Cơ thể của Thuỳ Trang không ngừng lắc lư, mặt dán chặt vào giường. Hét lên điên cuồng từ cổ họng.

“Chết tiệt! Đến lúc xuất tinh rồi, quay lại đi, anh sẽ xuất tinh vào mặt em!”

Sau hàng trăm lần đẩy nhanh, tôi rút nó ra với một tiếng gầm nhẹ.

Thuỳ Trang ngoan ngoãn xoay người nằm xuống giường, tôi dùng một chân đè lên người Thuỳ Trang, đặt con cu của mình lên khuôn mặt hồng hào đang thở hồng hộc của Thuỳ Trang…

Không lâu sau, tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào mặt Thuỳ Trang.

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, mắt, mũi và miệng của Thuỳ Trang đã dính đầy tinh dịch.

“Mở miệng!”

Tôi ra lệnh.

Thuỳ Trang thở hổn hển há miệng ra, tôi đút cặc vào vài cái, thấy Thuỳ Trang vẫn còn dính tinh dịch của tôi trên mặt và cặc vẫn nhét trong miệng, cảnh tượng này khiến tôi rất thích thú.

Sau vài lần vặn, tôi kéo nó ra, lắc con cặc của mình vài lần một cách đắc thắng và liếc nhìn về phía cửa sổ.

“Em hiện tại đi tắm đi, tắm xong sẽ quên những chuyện vừa rồi xảy ra, chỉ cần nhớ chuẩn bị nghỉ ngơi, tắm rửa xong em liền cùng anh ngủ. Sau khi em tắm xong, thôi miên sẽ kết thúc!”

Tôi nói với Thuỳ Trang, Thuỳ Trang gật đầu, và với tinh dịch đầy mặt, cô ấy yếu ớt đi ra khỏi phòng để đi tắm.

Tôi mặc quần lót và nằm trên giường, cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tự hào, nhìn thấy màn trình diễn của Thuỳ Trang vừa rồi, Đạt chắc chắn rất phiền muộn phải không?

Đáng tiếc là mày chỉ có thể xem chứ không thể làm gì được.

Thuỳ Trang, bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi…

Thuỳ Trang đi tắm, mặc quần lót, trở lại phòng, nằm trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, cô ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm qua, cô ấy chỉ xấu hổ vì đã ngủ với tôi chỉ trong bộ đồ lót, nhưng xấu hổ là xấu hổ, tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc ngập tràn của cô ấy.

Cùng người mình yêu ngủ, sáng mở mắt ra đã nhìn thấy người mình thích, cảm giác hạnh phúc này không chỉ có đàn ông mà cả phụ nữ cũng cảm nhận được.

Buổi sáng, Thuỳ Trang tự tay làm bữa sáng, chúng tôi tận hưởng thế giới của hai người như một cặp vợ chồng trẻ, ngọt ngào không thể diễn tả bằng lời, ước gì có thể cùng Thuỳ Trang sống mãi như thế này.

Nhưng thời gian ngọt ngào luôn ngắn ngủi, cuối tuần đã hết, và tôi phải về nhà.

Khi tôi rời đi, Thuỳ Trang vẫn còn một chút miễn cưỡng, dường như cô ấy không muốn xa tôi, và cô ấy thậm chí còn chủ động đề nghị một nụ hôn, điều này khiến tôi càng vui hơn, và tôi dần bớt phiền muộn về việc Thuỳ Trang che giấu chuyện bị Đạt đụ, bởi vì tôi chắc chắn về tình yêu của Thuỳ Trang dành cho tôi!

Với sự phấn khích, hài lòng và miễn cưỡng, tôi rời khỏi nhà của Thuỳ Trang.

Quá phấn khích, tôi hoàn toàn không chú ý đến xung quanh, vì vậy tôi không chú ý rằng Đạt đang nhìn tôi bên cửa sổ trên lầu.

Sau khi đợi tôi đi khỏi, Đạt quay người khỏi cửa sổ, cầm áo khoác đi xuống lầu.

Ngậm ngùi ngâm nga suốt quãng đường về mà niềm háo hức vui sướng vẫn còn vương vấn.

Nói đến đây, tôi vẫn chưa giới thiệu hoàn cảnh của mình: Tôi lớn hơn Thuỳ Trang hai tuổi, vì không thích học hành nên tôi đã bước ra xã hội từ rất sớm, chẳng qua là chú của tôi cũng vậy, ở thành phố S, và chú ấy đã mở một nhà máy sản xuất sản phẩm cao su ở đây, tôi đã đến để giúp bán hàng, tiêu thụ sản phẩm.

Đương nhiên, về cơ bản tôi không đi làm nhiều, thời gian rảnh rất nhiều, hàng tháng đều có tiền lương đảm bảo, thuê nhà và những thứ lặt vặt khác, cũng đủ tiêu.

Chán không có việc gì làm, tôi tùy tiện lướt mạng tán gẫu, đến khi trời gần tối, Thuỳ Trang gọi điện thoại nói cô đã về ký túc xá của trường.

Cô ấy chủ động gọi cho tôi, tôi đương nhiên rất vui, sự thay đổi này là hiển nhiên, chúng tôi trò chuyện đến khi điện thoại gần hết pin mới miễn cưỡng cúp máy.

Buổi tối không có việc gì làm, không khỏi có chút cô đơn, nghĩ đến cảnh tượng đụ với Thuỳ Trang, dục vọng trong lòng lại có chút sắp động, không khỏi duyệt qua các trang web khiêu dâm, trò chuyện và tán gẫu trong nhóm khiêu dâm và thảo luận về các chủ đề về phụ nữ.

Trưởng nhóm Điền Bá Quang đã chủ động trò chuyện với tôi và hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì với những gì tôi đã nói lần trước, tôi nói với anh ấy rằng mọi chuyện đã được giải quyết và mọi việc diễn ra tốt đẹp, điều đó rất tốt.

Điền Bá Quang không nói gì, chỉ chúc tôi may mắn, đàn ông nói chuyện phiếm, nhất là loại về tình dục này không thể thiếu đàn bà được.

Dưới sự chất vấn của Điền Bá Quang, tôi không thể không kể cho anh ấy nghe một số chi tiết về việc quan hệ tình dục với Thuỳ Trang, khi tôi nghe anh ấy khen khi nói về Thuỳ Trang, ban đầu tôi vẫn cảm thấy có lỗi, dù sao thì đó cũng là tôi, bạn gái của tôi, đây là sự riêng tư của chiếc giường, nhưng dần dần nó khiến tôi trở nên hơi phấn khích.

Tôi thấy rằng tôi đã yêu sở thích thảo luận về bạn gái này.

Cuối cùng, Điền Bá Quang yêu cầu được xem ảnh của Thuỳ Trang, nhưng tôi do dự và không gửi cho anh ấy.

Điền Bá Quang không nói gì, thay vào đó anh ấy gửi cho tôi một vài bức ảnh, ảnh khỏa thân của phụ nữ và ảnh sex.

“Không tồi, anh tìm được ở trang web nào? Đưa địa chỉ cho tôi xem một chút!”

Điền Bá Quang trả lời: “Đây không phải là một bức ảnh trên Internet. Đây là một bức ảnh tự sướng thực sự. Cậu sẽ không bao giờ tìm thấy nó trên Internet đâu. Tôi đã bí mật gửi cho cậu xem một chút đó.”

“Một bức ảnh tự sướng? Chẳng lẽ đây là ảnh của vợ hay bạn gái của anh sao?”

Tôi rất ngạc nhiên nói.

“Không phải, là do một anh trong nhóm hẹn hò của các cặp đôi đăng lên, cô này là vợ của anh ấy. Thế nào, cô ấy có xinh không? Dáng người chuẩn? Cô ấy mới ngoài 20 nhưng là công nhân văn phòng ở công ty!”

Điền Bá Quang đáp.

“Không thể nào? Loại ảnh này cũng tùy tiện gửi đi sao?”

Tôi ngạc nhiên. Nhưng phải nói rằng, dáng người của người phụ nữ này và những bức ảnh được chụp thực sự rất quyến rũ, khiến tôi bất giác nhớ đến Thuỳ Trang, nếu là Thuỳ Trang thì cô ấy phải đẹp hơn người phụ nữ trong ảnh!

“Cậu không hiểu đâu. Đây là thú vui, chia sẻ bạn gái và vợ. Cậu đã bao giờ nghe nói về chuyện đổi vợ chưa? Họ thường tổ chức tiệc tùng, đổi vợ, threesome, hoặc nhiều hơn nữa là tình dục.”

Điền Bá Quang giới thiệu nó với tôi, và tôi dần hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cũng giống như những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đọc trên mạng, một số người có sở thích đặc biệt này, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi thấy nó rất thú vị.

Điền Bá Quang cho biết, nếu tôi có ảnh selfie của bạn gái, chỉ cần vượt qua vòng xét duyệt, tôi có thể tham gia nhóm đó.

Điều này thực sự khiến tôi muốn tham gia, sau khi hỏi rõ ràng phương pháp, tôi đã ghi nhớ nó trong lòng.

Nếu tôi tham gia nhóm đó, tôi chắc chắn sẽ có thể xem một số bức ảnh, hơn nữa, tôi cảm thấy hơi lo lắng, mặc dù Điền Bá Quang chưa bao giờ nhìn thấy những bức ảnh của Thuỳ Trang vừa rồi, nhưng những lời của anh ấy khiến tôi rất tự hào.

Còn bạn gái của cậu thì sao…

Những lời như vậy khiến tôi cảm thấy rất tự hào, và lời khen ngợi này càng khiến tôi tự hào hơn, một Thuỳ Trang xinh đẹp và tuyệt vời như vậy là người phụ nữ của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy muốn mọi người biết đến, ghen tị và thậm chí tôn thờ cô ấy…

Thuỳ Trang chắc chắn sẽ không đồng ý chụp kiểu ảnh này với tính cách của cô ấy, nếu cô ấy biết tôi đang trò chuyện trong nhóm sex kiểu này, chắc chắn cô ấy sẽ tức giận và cho rằng tôi là đồ biến thái!

Nếu tôi không thôi miên Thuỳ Trang, tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ nghĩ về điều đó trong suốt quãng đời còn lại của mình, nhưng may mắn thay, tôi có thể thôi miên cô ấy.

Vấn đề này cứ quẩn quanh trong đầu tôi cho đến tận chiều hôm sau, tôi đoán chắc là Thuỳ Trang đã tan học nên liền gọi cho cô ấy.

“Em ơi, em ra khỏi lớp à?”

“Vâng, em vừa mới ra khỏi lớp học, đang định gọi điện thoại cho anh!”

“Gọi anh hả, ha ha, em nhớ anh phải không?”

“Ừm.”

“Em yêu, anh cũng nhớ em.”

“Cái đó…”

Thuỳ Trang thanh âm có chút do dự, cuối cùng nói: “Vậy em đi đến chỗ anh! Cùng nhau ăn tối, được không?”

“Được, đương nhiên! Vậy anh ở nhà đợi em!”

Tôi lập tức cao hứng, vốn định thôi miên Thuỳ Trang để cho cô ấy đi qua, không ngờ cô ấy lại chủ động như vậy, quả nhiên sau khi đụ thì quan hệ khác hẳn.

“Được. Mà này, anh biết nấu ăn không? Nếu không thì anh trước nấu cơm, lát nữa em đi ngang qua mua chút đồ ăn, rồi ở nhà nấu!”

Thuỳ Trang vui vẻ nói, rồi hỏi tôi muốn ăn gì.

Sau khi thảo luận ngọt ngào, tôi cúp điện thoại và đi nấu cơm.

Trước khi Thuỳ Trang đến, tôi tìm một tờ giấy bút, suy nghĩ một chút, viết hai chữ “Thuỳ Trang” lên đó, nghĩ nghĩ rồi viết một dãy số bên dưới, chính là số Zalo của tôi.

Nhìn vào mảnh giấy này, nó sẽ được dùng để xác minh, để chứng minh rằng Thuỳ Trang là bạn gái của tôi, và đó là ảnh tự chụp thật chứ không phải ảnh ăn cắp trên mạng.

Điền Bá Quang đã nói trước rằng nếu tôi muốn tham gia nhóm, tôi phải yêu cầu điều này khi xác minh và tôi phải chụp nhiều bức ảnh toàn thân, một là ảnh đời thường, hai là ảnh nội y hoặc khỏa thân, tôi phải lấy tờ giấy này để đảm bảo tính xác thực.

Tôi cất mảnh giấy này đi để sau này Thuỳ Trang không phát hiện ra, và đợi cho đến khi tôi sẵn sàng chụp ảnh sau khi thôi miên cô ấy rồi mới lấy nó ra.

Vừa cất xong, liền nghe có người gõ cửa. Chắc là Thuỳ Trang đã đến, tôi vội vàng mở cửa, quả nhiên Thuỳ Trang đang đứng ngoài cửa mang đồ ăn. Tôi nhanh chóng cầm phụ và để cô ấy vào nhà.

“Anh nấu cơm xong chưa?”

Thuỳ Trang hỏi.

“Sao anh dám không nghe lời chứ. Cơm đã chín rồi.”

Tôi nói với một nụ cười và sau đó tận dụng cơ hội để hôn lên má cô ấy.

Thuỳ Trang ngượng ngùng nhìn tôi một cái: “Được, vậy anh lướt Internet trước đi, còn lại giao cho em, xong việc em sẽ gọi cho em.”

“Ừm!”

Tôi gật đầu, Thuỳ Trang đã vào bếp dọn đồ ăn rồi.

Tôi quay trở lại phòng, nghĩ về thôi miên và chụp ảnh sau khi Thuỳ Trang nấu ăn xong.