Chapter 15
========================================

Điền Bá Quang dường như rất quen thuộc với nơi này, anh ta lái xe rẽ trái rẽ phải rất nhanh rồi đưa chúng tôi đến một tiệm chụp ảnh. Tiệm này nằm ở mặt tiền, không quá hẻo lánh, trông có vẻ khá lớn.

Sau khi xuống xe, tôi nắm tay Thùy Trang đi theo vợ chồng Điền Bá Quang vào tiệm. Vừa bước vào, chúng tôi đã thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi bên máy tính ở quầy, dường như đang chỉnh sửa ảnh.

“Tiểu Lý ~~~” Điền Bá Quang cười gọi, người đó lập tức ngẩng đầu lên, sau đó vội vàng đi ra: “Anh Điền, chị dâu, hai người đến rồi! Em đặc biệt cho những người khác nghỉ, chỉ để chờ hai người đến. Hai vị này là…”

Tiểu Lý nhìn tôi và Thùy Trang.

Điền Bá Quang cười nói: “Để tôi giới thiệu, đây là Kiệt, đây là bạn gái của cậu ấy, Thùy Trang. Còn đây là Tiểu Lý, chủ tiệm kiêm nhiếp ảnh gia của tiệm này. Mọi người đều là bạn bè, sau này sẽ dần quen thôi.”

Nghe Điền Bá Quang nói vậy, Tiểu Lý dường như đã hiểu, anh ta gật đầu thân thiện với tôi và Thùy Trang.

Ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta khá tốt, dù không cao nhưng cơ thể có vẻ rất rắn chắc, tuy không đẹp trai nhưng lại tạo cho người ta cảm giác rất thoải mái, khó mà cảm thấy ghét được.

Có lẽ vì anh ta thường xuyên chụp ảnh cho người khác, giao tiếp nhiều nên mới như vậy!

Nếu không thể khiến người khác cảm thấy thoải mái, thì cũng không thể chụp ảnh được.

“Mọi người lên lầu đợi tôi trước đi, tôi đi đóng cửa tiệm đã.”

Tiểu Lý cười nói, sau đó quay người đi đóng cửa.

Điền Bá Quang dẫn chúng tôi lên lầu, tiệm chụp ảnh này trông cũng không có gì đặc biệt, trên lầu bày đủ loại quần áo, gương rất khí thế, phòng bên cạnh chắc là để chụp ảnh.

“Mọi người ngồi xuống trước đi, lần này mang đến hơn mười bộ quần áo, chắc phải chụp một lúc đấy!”

Điền Bá Quang nói. Tôi gật đầu, kéo Thùy Trang ngồi xuống một bên.

Nhìn Điền Bá Quang lấy quần áo bên trong ra, toàn là quần áo gợi cảm, không trong suốt thì cũng rất hở hang, còn có mấy kiểu vớ khác nhau.

Phượng Cầm không hề ngượng ngùng, trực tiếp cởi áo khoác, trần truồng ngồi xổm bên đống quần áo, dường như đang quyết định sẽ chụp bộ nào trước.

Mặc dù tôi đã chứng kiến sự phóng đãng của Phượng Cầm, nhưng vẫn có chút không thoải mái, dù sao đây cũng được coi là nơi công cộng và xa lạ, không giống như ở nhà.

Không lâu sau, Tiểu Lý cầm máy ảnh lên lầu, thấy Phượng Cầm trần truồng nhưng anh ta không có vẻ gì là quá ngạc nhiên.

Lúc này Phượng Cầm đã chọn xong quần áo, là một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt, mặc vào cơ bản cũng như không mặc, cặp vú, đặc biệt là đầu ti lộ rõ mồn một.

Váy ngủ rất ngắn, chỉ đến phần eo, Phượng Cầm mặc một chiếc quần lót dây màu đen.

Váy ngủ trong suốt, quần lót dây, vớ ngắn, dáng vẻ này quá sức quyến rũ, tôi đã không kìm được mà cứng lên.

Cùng nhau vào phòng chụp, phòng được trang trí rất dễ thương, tổng thể là màu hồng, giữa phòng có một chiếc giường lớn. Đèn đóm chuẩn bị xong, Tiểu Lý đã sẵn sàng chụp.

Tôi lặng lẽ đứng nhìn, khi chụp ảnh Tiểu Lý có vẻ rất chuyên nghiệp, cũng rất tập trung, chiếc máy ảnh trong tay anh ta liên tục nhấp nháy, miệng không ngừng khen ngợi, bảo Phượng Cầm thay đổi tư thế.

Còn Phượng Cầm thì không hề ngại ngùng, theo sự chỉ đạo của Tiểu Lý thay đổi đủ loại tư thế quyến rũ, mức độ đó, hoàn toàn không giống như đang làm mẫu cho quần áo, ngược lại giống như đang chụp ảnh sex.

“Tốt, được đấy, đổi bộ khác nào!”

Không biết chụp được bao nhiêu tấm, Tiểu Lý đặt máy ảnh xuống nói. Phượng Cầm gật đầu, trực tiếp cởi quần áo trên người, rồi đi sang một bên thay đồ.

Tiếp theo hoàn toàn giống như đang làm việc nghiêm túc, mặc dù những bức ảnh chụp rất quyến rũ, rất dâm đãng, nhưng ngoài ra hai người dường như không có hành động gì đặc biệt, nếu không phải Điền Bá Quang nói, tôi khó mà tin được Tiểu Lý là bạn tình của Phượng Cầm.

“Bất ngờ lắm hả? Tiểu Lý là một người rất xuất sắc, khi làm việc anh ta rất chuyên nghiệp, nên mỗi lần chúng tôi đến đều chụp ảnh trước, làm xong việc chính rồi mới làm chuyện khác. Tất nhiên, cũng tùy vào việc chụp cái gì, những bức ảnh tôi cho cậu xem trước đó, có vài tấm là do Tiểu Lý chụp. Có phải chụp rất đẹp, rất chuyên nghiệp không?”

Điền Bá Quang đi đến bên tôi, nhỏ giọng nói.

Tôi gật đầu, quả thực rất khác với những gì tôi nghĩ.

“Chờ chụp xong đống quần áo này, sẽ làm thôi, đến lúc đó tôi cũng sẽ làm, sẽ bảo anh ta chụp vài tấm ảnh sex, cậu có hứng thú không? Có muốn tham gia không?”

Điền Bá Quang hỏi.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Để xem đã!”

“Được!”

Chắc chụp được hơn một tiếng, đống quần áo mang đến cuối cùng cũng chụp xong, Phượng Cầm nằm vật ra giường, nói: “Mệt quá! Tiểu Lý đến đây, mau mát – xa cho chị!”

Thật ra Tiểu Lý cũng không chịu nổi nữa rồi, bởi vì tôi phát hiện cái quần của anh ta đã độn lên.

Tiểu Lý liếc mắt nhìn Điền Bá Quang một cái, Điền Bá Quang cười tiếp lấy máy ảnh trên tay anh ta: “Hai người cứ chơi đi, để anh chụp cho.”

Tiểu Lý gật đầu, cởi áo lên giường, Phượng Cầm lúc này đã nằm sấp xuống, Tiểu Lý sau khi lên giường bắt đầu giúp Phượng Cầm mát – xa, rất nhanh, Phượng Cầm mặt đầy thoải mái không nhịn được rên rỉ lên, Điền Bá Quang thì cầm máy ảnh chụp xung quanh họ.

Cái không khí này, cái cảm giác này, giống như đang quay phim sex vậy, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn.

Không biết từ lúc nào, quần áo trên người Tiểu Lý đã cởi sạch, con cặc của anh ta cũng không nhỏ, Phượng Cầm đang ra sức sục con cặc của anh ta, còn Tiểu Lý thì tùy ý nắn bóp vuốt ve cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ của Phượng Cầm.

Điền Bá Quang thì giống như biến thân thành nhiếp ảnh gia vậy, chụp ảnh bên cạnh rất chuyên nghiệp.

“A… tốt… nóng quá! Đã mấy ngày không được cậu địt rồi, nhanh lên, để chị được thỏa mãn.”

Tiểu Lý đã đút con cặc vào lồn Phượng Cầm, Phượng Cầm ôm cổ Tiểu Lý, bị địt đến mức liên tục rên rỉ, Tiểu Lý địt rất dữ dội, Phượng Cầm thì ướt đẫm, tiếng nước “bạch bạch bạch” rất rõ ràng.

“Kiệt, Kiệt, cậu… cậu cũng tới đây, chị muốn con cặc của cậu~~~” Phượng Cầm dâm đãng gọi tôi.

Tôi không ngờ Phượng Cầm lại dâm đãng như vậy, bị Tiểu Lý địt dữ dội như thế mà vẫn muốn tôi qua địt cùng. Nhưng, thật ra tôi cũng không nhịn được nữa, lập tức cởi quần áo, đi qua tham gia vào cuộc chiến dâm dục này.

Mặc dù bị Điền Bá Quang chụp ảnh khiến tôi có chút không quen, nhưng sự dâm đãng của Phượng Cầm trước ống kính, khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Tôi và Tiểu Lý rất ăn ý cùng nhau địt miệng và lồn Phượng Cầm, luân phiên khiến Phượng Cầm đạt đến cao trào.

Lúc này Tiểu Lý nằm trên giường, kéo Phượng Cầm nằm sấp lên người mình, con cặc đút mạnh vào lồn chị ta, sau đó gọi tôi đút vào lỗ đít Phượng Cầm.

Tôi vẫn chưa thử qua mùi vị cửa sau, nhìn lỗ đít Phượng Cầm rõ ràng rộng hơn, tôi đút con cặc dính đầy nước lồn vào lỗ đít chị ta.

Phượng Cầm hưng phấn run rẩy cả người, theo sự xâm nhập của con cặc tôi mà phối hợp rên rỉ, khi con cặc tôi đút vào hết, Phượng Cầm đã hoàn toàn điên cuồng.

Ôm eo Phượng Cầm, tôi và Tiểu Lý bắt đầu địt, hai con cặc cùng lúc địt hai lỗ của Phượng Cầm, cảm giác này thật sự quá kích thích!

Cái không khí dâm loạn này khiến tôi cảm thấy hưng phấn đã lâu không có, nhìn Điền Bá Quang đã cởi sạch quần áo, con cặc cứng ngắc, nhưng vẫn giúp chúng tôi chụp ảnh, lại nhìn Thùy Trang ngồi bên cạnh có chút đỏ mặt, tôi đã đưa ra một quyết định!

Một hành động được thực hiện khi tôi đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu.

“Thùy Trang, em lại đây, liếm cặc cho anh Điền!”

Một mặt địt lỗ đít Phượng Cầm, tôi một mặt gọi Thùy Trang. Tôi không biết tại sao, tôi cố ý nói rất thô tục, nhưng như vậy lại khiến tôi có một loại hưng phấn biến thái.

“Ôi! Sướng… sướng quá! Kiệt, Tiểu Lý, hai người địt chị chết mất… không được nữa rồi, mạnh lên! Mạnh lên! Chị lại lên đỉnh rồi ~~~”

Phượng Cầm bị chúng tôi kẹp ở giữa, kích động la hét.

Thùy Trang lúc này đã đi đến trước mặt Điền Bá Quang và ngồi xuống, cầm con cặc anh ta mà liếm.

Lần trước Điền Bá Quang đã muốn Thùy Trang bú cặc, nhưng không được như ý.

Lần này, Thùy Trang chủ động bú cặc anh ta, điều này khiến Điền Bá Quang rất hưng phấn, không nhịn được đưa một tay ra nắm đầu Thùy Trang.

Tôi nhìn Thùy Trang không chớp mắt.

Kích thích!

Đúng vậy, tôi có thể cảm nhận được mình rất kích thích, không có loại bài xích quá mạnh mẽ nào.

Dùng sức bóp eo Phượng Cầm, con cặc tôi địt mạnh vào mông Phượng Cầm.

“Kỹ năng bú cặc của Thùy Trang có chút vụng về đấy, sau này bú cặc cho nhiều đàn ông hơn thì sẽ tốt hơn, đến lúc đó mới là hưởng thụ!”

Điền Bá Quang một mặt hưởng thụ, một mặt cười nói. Máy ảnh đã được anh ta đặt xuống, chuyên tâm hưởng thụ.

Cái không khí kích thích này khiến tôi có chút không chịu nổi, địt khoảng hai mươi phút, tôi sắp bắn rồi. Tiểu Lý dường như nhận ra, vì vậy dừng lại, để tôi địt một cách thoải mái.

“Bạch bạch bạch…”

Địt khoảng một trăm cái, tinh dịch bắn vào lỗ đít Phượng Cầm.

Tôi rút con cặc ra, nhìn tinh dịch còn sót lại trên đó, đột nhiên đứng dậy đi đến bên cạnh Thùy Trang, Thùy Trang ngoan ngoãn nhả con cặc Điền Bá Quang ra, chuyển sang ngậm con cặc tôi mà dọn dẹp.

Tôi không thể nói đó là cảm giác gì, dùng đàn bà khác để phát tiết, nhưng lại để bạn gái mình dọn dẹp. Cảm giác rất khốn nạn, nhưng không thể phủ nhận, rất kích thích.

Điền Bá Quang lúc này đã thay thế vị trí của tôi, tiếp tục địt Phượng Cầm.

Điều này khiến tôi hơi bất ngờ, tôi đã nghĩ rằng Điền Bá Quang sẽ chiếm hữu Thùy Trang, nhưng thực ra nếu anh ta muốn, tôi bây giờ cũng không ngại, rào cản trong lòng tôi đã vô tình vượt qua.

Tôi ra hiệu cho Thùy Trang dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Em yêu, em có muốn được đụ không?”

“Muốn!”

Thùy Trang đỏ mặt nói.

“Muốn được ai đụ?”

“Ai… ai cũng được!”

Mặt Thùy Trang càng đỏ hơn.

Câu trả lời này cũng khiến tôi bất ngờ, nhưng tôi biết đây không phải là lời Thùy Trang nói để làm tôi vui, mà là nhu cầu bản năng của cơ thể cô ấy, cô ấy muốn làm tình, muốn được đụ.

Hoặc có thể nói, đây chỉ đơn giản là ham muốn tình dục, muốn thỏa mãn ham muốn tình dục!

Không biết từ bao giờ, Thùy Trang dường như cũng trở nên cởi mở hơn!

Nếu chỉ có Điền Bá Quang, Thùy Trang cũng muốn, tôi cũng đồng ý.

Nhưng còn có tiểu Lý, mặc dù tiểu Lý cho tôi cảm giác rất tốt, và có lẽ cũng đáng tin cậy, nhưng dù sao cũng là người trong thành phố, tôi vẫn không yên tâm lắm.

Nhưng cảnh tiểu Lý chụp ảnh cho Phượng Cầm vừa rồi khiến tôi cảm thấy rất thích, tôi đã có một kế hoạch, một kế hoạch có thể vừa chơi kích thích, vừa an toàn, nhưng, kế hoạch này không phải bây giờ thực hiện.

“Khi về đến nhà, nếu anh Điền muốn làm tình với em, em có đồng ý không?”

Tôi hỏi.

Thùy Trang không nói gì, nhưng khẽ gật đầu.

Thùy Trang dưới trạng thái thôi miên đã dần được tôi khai phá, điều này rất tốt, quan trọng nhất là không có cảm giác tội lỗi, mặc dù Thùy Trang bây giờ đang bị thôi miên, nhưng cô ấy muốn được đụ, đồng ý làm tình với Điền Bá Quang, là suy nghĩ thật sự từ tận đáy lòng.

Suy nghĩ này ngay cả khi Thùy Trang tỉnh táo cũng sẽ có, chỉ là sẽ bị áp chế, hoặc bị bỏ qua, bị đạo đức quan niệm vân vân áp chế.

Còn Thùy Trang dưới trạng thái thôi miên thì không có nhiều suy nghĩ tâm lý như vậy, hoàn toàn là theo bản năng, ham muốn của bản thân.

Kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, Điền Bá Quang và tiểu Lý mới buông tha cho Phượng Cầm. Lúc này Phượng Cầm như bùn nhão nằm trên giường, trông vô cùng thỏa mãn.

“Kiệt, nghỉ ngơi nửa ngày như vậy cậu cũng nên hồi phục rồi chứ, có muốn đi thỏa mãn Phượng Cầm nữa không?”

Điền Bá Quang cười hỏi.

Tôi lắc đầu: “Thôi, tôi thấy chị ấy đã rất thỏa mãn rồi. Hơn nữa, hôm nay tôi không phải là nhân vật chính, tiểu Lý mới là nhân vật chính, chị dâu đến là vì tiểu Lý, đúng không?”

“Ừm, đúng vậy, ban ngày Phượng Cầm đều thuộc về tiểu Lý. Tiểu Lý còn đặc biệt đóng cửa, làm mất không ít việc làm ăn, phải làm cho tiểu Lý cảm thấy đáng giá chứ!”

Điền Bá Quang cũng cười nói.

Tiểu Lý cười cười nói vài câu đùa giỡn, nghỉ ngơi một lát rồi lại lên giường chơi đùa với Phượng Cầm. Tên này khả năng hồi phục thật mạnh!

Điền Bá Quang và tôi trò chuyện vài câu, nói về một số chuyện thú vị trước đây, tất nhiên đều có tiểu Lý tham gia.

Có thể thấy, Điền Bá Quang muốn nói cho tôi biết tiểu Lý là người tốt, có thể yên tâm.

Tuy nhiên, biết người biết mặt không biết lòng.

Hơn nữa còn liên quan đến Thùy Trang, tôi đương nhiên không thể sơ suất.

Điền Bá Quang dường như cũng nhìn ra tôi đối với Đạt mặc dù hài lòng nhưng không yên tâm, cũng không nói thêm gì nữa.

Thay vào đó, anh ta bắt đầu trò chuyện với Thùy Trang, Thùy Trang xem lâu như vậy, thực ra đã sớm có chút dục vọng khó nhịn, khi trò chuyện Điền Bá Quang còn thỉnh thoảng có vài động tác nhỏ, khiến Thùy Trang có chút không chịu nổi.

Nhìn Thùy Trang bị Điền Bá Quang ôm trong lòng, vòng eo, bầu vú bị Điền Bá Quang thỉnh thoảng vuốt ve, cảm giác như tình nhân đùa giỡn, khiến tôi cảm thấy kỳ quái, có một mùi vị không nói nên lời.

“Anh Điền, anh đừng có ve vãn Thùy Trang trước mặt tôi nữa, tôi chịu không nổi.”

Tôi không nhịn được nói.

Điền Bá Quang ha ha cười: “Có thể hiểu được. Nếu trực tiếp làm tình, anh sẽ hưng phấn, nhưng nếu bình thường ve vãn, anh sẽ cảm thấy ghen tị phải không? Ừm, đây là điển hình của bệnh ưa sạch sẽ tinh thần! Được rồi, tôi không ve vãn nữa.”

Điền Bá Quang buông Thùy Trang ra, tôi mới cảm thấy tốt hơn một chút!

Bệnh ưa sạch sẽ tinh thần?

Có lẽ vậy! Tôi có thể chấp nhận việc Thùy Trang bị người khác địt, nhưng nếu cô ấy yêu đương với người khác, tôi chắc chắn không thể chấp nhận được. Đó có lẽ là chứng bệnh ưa sạch sẽ về tinh thần của tôi. Chỉ là ham muốn tình dục về thể xác, tôi lại có thể chấp nhận được.

“Hay là chúng ta về trước đi? Dù sao mỗi lần đến đây, họ sẽ không dừng lại cho đến tối, chúng ta ở đây xem cũng chẳng có ý nghĩa gì.” Điền Bá Quang vừa mặc quần áo vừa đề nghị.

Tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý.

“Vợ ơi, Tiểu Lý, bọn anh về trước đây! Hai người cứ từ từ chơi, khi nào xong thì gọi cho anh, anh sẽ đến đón.” Điền Bá Quang gọi với vào.

Tiểu Lý không nói gì, Phượng Cầm vẫy tay ra hiệu đã biết.

Chúng tôi ra khỏi cửa sau của tiệm chụp ảnh, lên xe về thẳng nhà.

Thùy Trang dường như vẫn chưa thoát khỏi cảm giác hưng phấn, ngồi trên xe cứ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, vài lần tôi còn để ý thấy cô ấy cố tình cọ xát ngực mình.

Có thể thấy, bây giờ cô ấy rất khát tình.

Lên lầu, vào nhà, tôi kéo Thùy Trang thẳng vào phòng ngủ, đẩy cô ấy ngã xuống giường, tôi nhào lên cởi sạch quần áo của cô ấy, Thùy Trang càng trở nên hưng phấn hơn, nhanh chóng…

Cô ấy đã trần truồng.

Lúc này Điền Bá Quang cũng đi đến cửa phòng ngủ, nhưng tôi không để ý đến anh ta.

Không chỉ Thùy Trang cảm thấy khát tình, mà thực ra ngay cả tôi…

Cũng rất hưng phấn.

Tôi cởi sạch quần áo trong tích tắc, con cặc đã rất cứng.

Tôi không để Thùy Trang bú cặc cho mình, mà trực tiếp đút vào lồn cô ấy.

Rất ướt, ướt đến khó tả.

Mặc dù mỗi lần làm tình với Thùy Trang, cô ấy đều rất ướt, nhưng lần này hoàn toàn khác, trạng thái của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn, trực tiếp đút vào rút ra.

Thùy Trang nhanh chóng bắt đầu rên rỉ kích thích, không biết có phải cô ấy lén học được không, tiếng rên rỉ của cô ấy dâm đãng hơn trước, có chút giống tiếng rên rỉ của Tiểu Ni, rất thoải mái, rất quyến rũ.

Tôi đè Thùy Trang xuống, con cặc của tôi ra vào mạnh mẽ trong lồn cô ấy, nhìn Thùy Trang ngày càng dâm đãng dưới thân tôi, tôi thở hổn hển hỏi: “Em có muốn để anh Điền cùng anh địt em không?”

“Ưm… A… A… Muốn… Muốn…” Thùy Trang vừa ôm eo tôi phối hợp, vừa nheo mắt rên rỉ.

“Anh Điền.”

Tôi gọi một tiếng, Điền Bá Quang lập tức hiểu ý cởi sạch quần áo chạy đến.

“Hãy bú cặc cho anh Điền cứng lên nào.”

Tôi nói với Thi Huệ, đỡ cô ấy dậy đổi sang tư thế doggy.

Điền Bá Quang ngồi trước mặt Thùy Trang, Thùy Trang cúi đầu trực tiếp ngậm lấy con cặc của anh ta, bắt đầu bú mút theo nhịp đụ của tôi.

Chơi some, đây là lần đầu tiên tôi chơi some với Thùy Trang.

Mặc dù trước đây khi làm tình, Thùy Trang đã bú cặc cho Khoái Lạc Tối Thượng, mặc dù Thùy Trang đã bị Tiểu Hoàng địt trước mặt tôi, nhưng đều không thể sánh được với lần này, bởi vì lần này, là some thật sự.

Nhìn Điền Bá Quang tận hưởng cái miệng nhỏ của Thùy Trang, bóp vú cô ấy, còn Thùy Trang thì rất chủ động bú lên xuống, sự hưng phấn đó không thể diễn tả bằng lời, mặc dù tôi đã some nhiều lần, nhưng đó là với Tiểu Kỹ, không phải Thùy Trang, cảm giác hoàn toàn khác.

Đụ khoảng mười lăm phút, tôi có chút muốn xuất tinh, nhưng tôi không muốn kết thúc sớm như vậy.

Nghĩ một chút, tôi rút con cặc ra đi đến một bên, lấy bao cao su ném cho Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang cũng hiểu, đeo bao vào.

Tôi không trực tiếp nói để Điền Bá Quang địt Thùy Trang, nhưng đã chủ động nhường chỗ, đến trước mặt Thùy Trang đút con cặc vào miệng cô ấy.

Cái miệng nhỏ vừa bú cặc người khác giờ đang bú cặc tôi, rất kích thích.

Còn Điền Bá Quang đã đến sau lưng Thùy Trang, một tay banh mông Thùy Trang ra, một tay cầm con cặc cọ xát vài cái trên lồn cô ấy, Thi Huệ không kìm được run rẩy vì kích thích, sau đó đột nhiên rên lên một tiếng, rồi ngừng bú mút.

Con cặc của Điền Bá Quang, đã hoàn toàn đút vào lồn Thi Huệ.

“AAA… Chật… chật quá! Chật như thể vừa mới phá trinh vậy.” Điền Bá Quang vừa đỡ lấy eo của Thùy Trang, vừa hít vào một hơi mà không dám cử động.

Tôi vừa đỡ lấy đầu của Thùy Trang, vừa có chút đắc ý nói: “Đương nhiên rồi, cho đến bây giờ cô ấy chỉ mới bị ba người địt thôi, anh là người thứ tư, dĩ nhiên là chật rồi!”

“Sướng quá! Đừng có kẹp, đừng có kẹp, Địt chút nữa là em làm anh bắn mất.” Điền Bá Quang đột nhiên nói. Chắc là Thùy Trang quá phấn khích, không kìm được mà kẹp lấy con cặc của anh ta.

Thùy Trang không phải là Phượng Cầm, cũng không phải là tiểu Ni có thể so sánh được, nếu không phải tôi thôi miên Thùy Trang, Điền Bá Quang có lẽ cả đời này cũng không có cơ hội như vậy.

Sau vài phút, Điền Bá Quang dường như đã hơi quen, mới bắt đầu địt.

Động tác của anh ta không nhanh lắm, mỗi lần địt đều rất có quy luật, cũng không vội vàng địt, cảm giác đó giống như đang thưởng thức, đang chơi đùa, chứ không phải là đang xả!

Đúng vậy, chính là cảm giác này, so với Điền Bá Quang, tôi vừa rồi giống như chỉ đang bản năng xả dục vọng của mình.

Anh ta không địt nhanh như tôi, không địt sâu như tôi, tôi nghĩ như vậy Thùy Trang sẽ không sướng lắm, nhưng sự thật là tôi đã phát hiện ra mình sai rồi, Thùy Trang lại bị địt đến mức cực kỳ phấn khích, hơn nữa…

Hơn nữa còn lộ ra vẻ mặt thèm khát, chủ động lắc mông, đón nhận con cặc của anh ta nhanh chóng địt vào.

“Anh Điền, anh đã địt bao nhiêu người phụ nữ rồi?” Tôi không kìm được mà hỏi.

Điền Bá Quang vừa vuốt ve cặp mông mịn màng của Thùy Trang, vừa cười nói: “Nhiều lắm, chắc cũng phải hơn một trăm rồi! Sở thích lớn nhất của tôi là địt phụ nữ, đặc biệt là những người có điều kiện không tệ, có rất nhiều phụ nữ sẽ chủ động đến gần, bỏ ra một ít tiền, hoặc là tán tỉnh một chút, dễ dàng đưa lên giường.”

“Khó trách… nha!” Tôi cảm thán.

Khó trách Điền Bá Quang lại lợi hại như vậy, lại có kỹ thuật như vậy, hơn nữa hoàn toàn không có cảm giác gấp gáp hay căng thẳng.

Bình thường mà nói, trong không khí như vậy, cộng thêm điều kiện của Thùy Trang tốt như vậy, có thể địt cô ấy, chắc chắn sẽ rất căng thẳng, mà Điền Bá Quang lại giống như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.

Cùng là làm tình, tôi cảm thấy mình có thể làm cho phụ nữ thỏa mãn, còn Điền Bá Quang có thể làm cho phụ nữ trong khi thỏa mãn trở nên dâm đãng hơn, thèm khát hơn, giống như có thể khai phá dục vọng của phụ nữ vậy.

Tôi luôn chú ý đến biểu cảm của Thùy Trang, Thùy Trang dường như đã sắp đạt đến cao trào, nhưng Điền Bá Quang vẫn Địt từ từ, điều này làm cho Thùy Trang có vẻ đặc biệt khó chịu, mông gần như luôn chạm vào Điền Bá Quang, mỗi khi con cặc của Điền Bá Quang rút ra, Thùy Trang đều lộ ra vẻ mặt thèm khát, thậm chí còn chủ động bú cặc của tôi, dường như như vậy có thể thỏa mãn được.

“Không được rồi, thật sự là quá chật… Quá phấn khích, không nhịn được nữa.”

Địt được khoảng mười mấy phút, Điền Bá Quang không nhịn được nữa, một chân đạp lên giường, đỡ lấy eo của Thùy Trang, tư thế như bò đẩy xe bắt đầu Địt mạnh.

Điền Bá Quang tăng tốc, Thùy Trang nhanh chóng không chịu nổi, con cặc của tôi mặc dù vẫn còn trong miệng cô ấy, nhưng đã không ngậm được nữa, miệng luôn há ra, lớn tiếng rên rỉ.

“Bạch! Bạch bạch! Bạch bạch bạch bạch!”

Tốc độ của Điền Bá Quang ngày càng nhanh, ngày càng nhanh, mông của Thùy Trang dường như sắp bị anh ta Địt hỏng rồi.

Cuối cùng, anh ta gầm nhẹ một tiếng, con cặc cắm vào sâu nhất, đỡ lấy eo của Thùy Trang không động đậy.

Mà Thùy Trang thì thở hổn hển, cơ thể run rẩy không ngừng, chiếc eo nhỏ nhắn nhấp nhô, càng có vẻ thèm khát không ngừng lắc mông.

“Thật mất mặt, lại không làm cho cô ấy thỏa mãn. Anh bạn, vẫn là anh tới đi!” Điền Bá Quang có chút hối hận nói. Tôi lập tức đi đến phía sau Thùy Trang cắm vào cái lồn ướt át đó, tiếp tục Địt.

Sự Địt nhanh của tôi làm cho Thùy Trang lập tức cảm thấy vô cùng thỏa mãn, rên rỉ điên cuồng, cơ thể run rẩy không ngừng, nửa người trên trực tiếp nằm sấp trên giường, hai tay đưa ra sau nắm lấy cổ tay của tôi.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, dùng sức kéo cô ấy dậy, thân thể của Thùy Trang lập tức nhô lên, ngửa đầu, hai bầu vú hoàn toàn nhô lên.

Điền Bá Quang tiến đến nắm lấy núm vú của Thùy Trang mà xoa bóp, tôi dựa vào sức mạnh này Địt mạnh vào lồn cô ấy.

Địt khoảng ba bốn trăm cái, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác phấn khích khi Thùy Trang dùng sức kẹp lấy con cặc, đột nhiên rút con cặc ra.

Chính vào lúc rút ra, tinh dịch bắn lên eo của cô ấy, mà Thùy Trang thì không còn sức để đỡ mình, thuận thế ngã vào lòng Điền Bá Quang.

Thùy Trang nheo mắt, đôi môi hồng hào hơi hé mở, thở hổn hển, cơ thể trắng nõn mịn màng nằm trong lòng Điền Bá Quang, đường cong vô cùng gợi cảm.

Dòng tinh dịch đặc sệt chảy dọc theo cơ thể của Thùy Trang, khoái cảm vẫn chưa tan biến khiến cho cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. Cái mông nhỏ của cô không ngừng run rẩy, hai chân hơi cong và dang rộng ra, cái lồn hồng hào hơi hé mở, cửa lồn mở ra khép lại theo từng nhịp thở, vô cùng quyến rũ!

Tôi lấy giấy lau sạch tinh dịch cho Thùy Trang, sau đó ngồi xuống bên cạnh nghỉ ngơi.

Lần threesome này thật sự rất kích thích và hưng phấn, hình ảnh đó cứ liên tục xuất hiện trong tâm trí tôi.

Mặc dù tôi đã xuất tinh, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi bầu không khí dâm loạn này, ngược lại Điền Bá Quang có vẻ thoải mái hơn, có lẽ vì đã quá quen thuộc với cảnh này.

Anh ta tìm quần áo của mình mặc vào, sau đó đi ra phòng khách nghỉ ngơi.

Anh ta cố tình cho tôi không gian để tiêu hóa, tất nhiên, cũng không muốn làm gì với Thùy Trang sau khi xong chuyện để khiến tôi cảm thấy khó chấp nhận.

Tôi nằm xuống bên cạnh Thùy Trang, cô ấy chui vào lòng tôi. Nhìn thấy biểu cảm thỏa mãn và mê man của Thùy Trang, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em thỏa mãn không?”

“Ừm, rất… rất thỏa mãn…”

Thùy Trang đáp nhỏ.

Tôi cười nói: “Em cảm thấy thế nào?”

“Em… em không rõ. Anh Điền… lúc anh Điền địt thì cảm thấy rất kích thích, rất muốn, nhưng… nhưng không được thỏa mãn lắm, còn lúc anh thì em cảm thấy mình như sắp tan chảy vậy.”

Thùy Trang hồi tưởng lại, nói.

Tôi biết, thời gian của anh Điền có vẻ hơi ngắn, khiến cho dục vọng của Thùy Trang bị kích thích, nhưng lại không thể thỏa mãn cô ấy.

“Ngoài ra thì sao? Ví dụ như… bây giờ em còn muốn bị người khác địt không? Em có cảm giác gì khác với anh Điền không?”

“Không đâu! Bây giờ em rất thỏa mãn, em chỉ muốn nằm trong lòng anh, không muốn ai khác chạm vào em. Anh Điền, em… em có chút ngượng ngùng, cảm thấy có chút thân mật. Nhưng, bây giờ em cũng không muốn anh ấy chạm vào em!”

Lời nói của Thùy Trang khiến tôi hoàn toàn yên tâm.

Dục vọng mạnh mẽ, khi đang khát khao, Thùy Trang có thể muốn bị người khác địt, nhưng sau khi thỏa mãn thì hoàn toàn không muốn nữa, nghĩa là, chỉ giới hạn ở thể xác và tình dục.

Sẽ không vì thế mà xen lẫn những cảm xúc khác, tôi có thể yên tâm rồi.

Tuy nhiên, nếu làm tình nhiều lần, cũng không tránh khỏi sẽ nảy sinh tình cảm, dù sao Thùy Trang cũng là một người phụ nữ rất truyền thống, trong xương tủy cô ấy rất sâu sắc với người đàn ông đã làm tình với mình, cộng thêm thời gian dài sẽ sinh tình, làm tình nhiều lần, tự nhiên sẽ có tình cảm.

Giống như Đạt vậy!

Chính tôi đã đóng giả thành Đạt để hiếp dâm Thùy Trang, cuối cùng Thùy Trang không phải cũng để cho Đạt được như ý sao!

Nhưng may mắn thay, đó chỉ là thói quen, hoặc là nảy sinh tình cảm về thể xác, chứ không phải về tinh thần.

Tôi có chút nhớ Đạt, ít nhất thì hắn ta địt Thùy Trang rất an toàn, vì anh ta địt Thùy Trang chỉ vì dục vọng, còn Thùy Trang bị hắn ta địt, dường như cũng chỉ vì thể xác, hoàn toàn không phát triển thành tình yêu.