Chapter 6
========================================

“Ý nghĩa của thôi miên là gì?”

Đó là để đạt được, hoặc làm được những điều bình thường không thể!

Thùy Trang thì trong sáng và ngoan ngoãn như vậy, nhưng tôi có thể khiến cô ấy trở nên dâm đãng và chủ động, tùy ý làm tình với cô ấy, khiến cô ấy làm những việc mà bình thường cô ấy không bao giờ làm.

Vậy ý nghĩa của việc thôi miên cô ấy là gì?

Là biến cô ấy thành một món đồ chơi?

Có lẽ có lý do đó, nhưng hơn hết, tôi biết rằng con người thật của cô ấy không thể trở thành một món đồ chơi như vậy, sự tương phản đó, và cảm giác chinh phục và thống trị đó, mới là mục đích của thôi miên.

Nếu cô ấy vốn dĩ là một người phụ nữ phóng đãng, thì không cần phải thôi miên, thôi miên sẽ trở nên vô nghĩa, và tôi cũng sẽ không có được cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ như vậy.

Nếu tôi có khả năng thôi miên, tại sao tôi không thể thỏa mãn ham muốn của mình một cách tùy ý?

Thỏa mãn những ham muốn không thể thỏa mãn trong điều kiện bình thường, hoặc là…

Ảo tưởng?

Không hiểu sao, đột nhiên tôi nghĩ đến những điều này. Nhưng những suy nghĩ đó chỉ lóe lên trong đầu rồi nhanh chóng bị Thùy Trang cắt ngang.

Thùy Trang vẫy tay trước mặt tôi: “Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang đắm chìm vào suy nghĩ gì mà em gọi anh mấy lần rồi.”

“Không có gì. Có chuyện gì vậy?”

Tôi bừng tỉnh, quay sang hỏi Thùy Trang.

“Cơm xong rồi, ăn cơm thôi!”

Thùy Trang cười nói, kéo tay tôi ra khỏi phòng.

Đến bàn ăn, nhìn những món Thùy Trang nấu, mùi vị rất thơm, trông cũng rất ngon, tay nghề nấu nướng của Thùy Trang vẫn rất tốt.

Thùy Trang hiền lành múc cơm cho tôi, ngồi đối diện nhìn tôi.

Thùy Trang trong sáng như vậy, trái ngược hoàn toàn với lúc bị thôi miên, mặt đầy tinh dịch, sự tương phản thật quá lớn.

“Nhìn em làm gì vậy? Ăn cơm đi!”

Bị tôi nhìn chằm chằm, Thùy Trang có chút ngượng ngùng, cằn nhằn một câu, gắp thức ăn cho tôi. Tôi cười nói: “Anh đang nghĩ, nếu có thể như thế này cả đời thì tốt biết mấy.”

Thùy Trang đỏ mặt, cúi đầu ăn cơm, có thể thấy cô ấy rất vui.

Sau bữa tối vui vẻ, tôi muốn giúp Thùy Trang rửa bát nhưng cô ấy không đồng ý.

Cô ấy là một người rất truyền thống, trong giáo dục của cô ấy, phụ nữ nên xử lý việc nhà.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy mình thật may mắn, một cô gái xinh đẹp và hoàn hảo như Thùy Trang, làm sao có thể làm những việc như vậy?

Các cô gái bây giờ, ghét phải để đàn ông làm mọi thứ, họ chỉ muốn chơi, những người phụ nữ truyền thống như Thùy Trang thật sự rất hiếm.

Nhìn Thùy Trang làm việc nhà, tôi bỗng có hứng thú, tục ngữ nói rất hay, no cơm ấm cật dậm dật tư dâm, chính là ý này!

“Em yêu!”

Tôi đột nhiên kêu lên, Thùy Trang quay đầu lại, cười ngọt ngào với tôi: “Có chuyện gì vậy?”

“Cô giáo biến thái!”

Tôi nói, Thùy Trang ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi quay người vào phòng, đưa tờ giấy đã chuẩn bị sẵn cho Thùy Trang: “Hai tay giơ lên, đặt lên mặt.”

Tôi vừa ra lệnh vừa lấy điện thoại ra. Thùy Trang giơ hai tay cầm tờ giấy che mặt, tôi nhìn qua điện thoại, có thể chụp được toàn bộ Thùy Trang, cũng không lo bị lộ mặt mà bị nhận ra.

“Tách!”

Tôi chụp ảnh lại, nhìn qua, cũng được, rất rõ ràng.

“Cuộn áo phông lên, cuộn đến trên ngực, dưới cổ, để lộ ngực ra, sau đó, tiếp tục dùng giấy che mặt.”

Thùy Trang ngoan ngoãn cuộn áo lên, để lộ chiếc áo lót màu đen bên trong, áo được cuộn đến dưới cổ.

Sau đó Thùy Trang tiếp tục cầm tờ giấy che mặt, nhưng bên dưới bộ ngực được bao bọc bởi áo lót đã lộ ra, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng cảnh này đã rất kích thích rồi.

“Tách tách tách…”

Tôi phấn khích chụp liên tiếp hai tấm.

“Được rồi, cởi áo ra, rồi tiếp tục giữ tư thế này… Được rồi, cởi quần jean ra.”

Như vậy, dưới sự ra lệnh của tôi, quần áo của Thùy Trang dần dần giảm bớt, từ ảnh đời thường dần chuyển thành ảnh nội y.

Nhìn Thùy Trang cầm tờ giấy xác nhận, dưới sự chỉ huy của tôi tạo đủ mọi tư thế, cuối cùng, tôi đã khiến cô ấy cởi hết đồ lót trên người, chụp được khá nhiều ảnh nude.

Tôi đã chụp được khoảng năm, sáu chục tấm ảnh của Thùy Trang với đủ loại tư thế khêu gợi và dâm đãng mà tôi có thể nghĩ ra: Nghiêng người đặt tờ giấy xác nhận giữa hai chân, chổng mông đặt tờ giấy trên eo, thậm chí là bò bốn chân như tư thế doggy, để lộ ra cái lồn hồng hào, hơn nữa, tôi còn bắt cô ấy ngồi banh chân trên sàn, một tay cầm tờ giấy xác nhận, một tay banh rộng cái lồn nhỏ xinh.

Không biết từ lúc nào, con cặc của tôi đã cứng ngắc. Tôi gọi Thùy Trang vào phòng, kết nối điện thoại với máy tính: “Lại đây, bú cặc cho anh.”

Thùy Trang ngoan ngoãn quỳ xuống bên chân tôi, bắt đầu liếm láp con cặc, còn tôi thì thưởng thức những bức ảnh vừa chụp.

Nhìn từng tư thế khiêu khích và dâm đãng, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích của mình, bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Thùy Trang trong sáng lại có thể chụp những bức ảnh như vậy.

Đó là lợi ích của việc thôi miên, biến những điều không thể thành có thể, biến những ước muốn không thể thành hiện thực!

“Em nói xem, anh có nên dùng những bức ảnh vừa chụp để xác minh tư cách gia nhập nhóm không? Nếu vậy, họ sẽ nhìn thấy cơ thể trần truồng của em đấy!”

Tôi vừa ấn đầu Thùy Trang, vừa thì thầm hỏi: “Nếu em tỉnh táo, em có đồng ý không?”

“Không, chuyện đó thật… thật biến thái!”

Thùy Trang le lưỡi trả lời.

“Thế còn bây giờ thì sao?”

Câu trả lời này nằm trong dự đoán của tôi, tôi cười và hỏi tiếp.

Câu trả lời của Thùy Trang rất dứt khoát, cũng khiến tôi rất hài lòng: “Thùy Trang chỉ là nô lệ tình dục của chủ nhân, chủ nhân muốn em làm gì, Thùy Trang sẽ không từ chối.”

“Phải, lúc này em là nô lệ tình dục của anh, chỉ lúc này anh mới là chủ nhân của em, chỉ lúc này anh mới có thể thỏa mãn dục vọng của mình!”

Tôi cười, tìm thấy số nhóm mà Điền Bá Quang đã cho tôi trước đó và gửi yêu cầu tham gia.

Một lát sau, Điền Bá Quang đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi: “Cậu xin vào nhóm à?”

“Phải!”

“Tôi đã nói với cậu rồi, muốn vào nhóm thì cần ảnh xác minh, trước đây cậu không có mà?”

“Trước đây không có, giờ có rồi, vừa chụp xong.”

“Không thể nào? Cậu giỏi đấy! Trước đây bạn gái cậu còn không chịu lên giường với cậu, giờ lại dễ dàng cho cậu chụp ảnh như vậy!”

Lời nói của Điền Bá Quang khiến tôi rất tự hào, càng cảm thấy thôi miên thật tuyệt vời.

“Tôi là quản trị viên nhóm, gửi ảnh cho tôi, tôi sẽ xác minh, nếu không có vấn đề gì, cậu sẽ được chấp nhận.”

Điền Bá Quang nói.

Tôi khá ngạc nhiên, không ngờ Điền Bá Quang lại là quản trị viên của nhóm tự sướng đó. Tôi do dự một chút, rồi gửi bức ảnh đầu tiên mà tôi vừa chụp, ảnh đời thường mặc quần áo.

“Chết tiệt, đây có phải là thật không? Dáng người này quá đẹp, đặc biệt là đôi chân, quá đẹp!”

Điền Bá Quang nhìn thấy ảnh, lập tức gửi tin nhắn kinh ngạc.

Tôi cười, tự hào nói: “Tôi đã nói với cậu rồi mà, bạn gái tôi có dáng người rất đẹp.”

“Tôi tưởng cậu nói đùa, nhìn ảnh mới biết, cậu thật may mắn! Thảo nào trước đây cô ấy không cho cậu lên giường, cậu còn chưa chia tay với cô ấy. Ảnh đời thường không vấn đề gì, còn thiếu một ảnh xác minh mặc nội y hoặc khỏa thân. Tốt nhất là khỏa thân, thật muốn xem thân hình bạn gái cậu!”

Điền Bá Quang còn gửi một biểu tượng cảm xúc dâm đãng ở cuối.

Lúc này tôi đã cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, cúi đầu nhìn Thùy Trang, đột nhiên kéo cô ấy ngồi lên đùi tôi, đưa tay sờ soạng âm hộ của cô ấy.

Chỉ vài giây sau, âm hộ của Thùy Trang đã ướt đẫm, tôi hơi nhấc Thùy Trang lên, đút con cặc vào, Thùy Trang rên lên một tiếng, khoái cảm khi con cặc đút vào khiến cô ấy run rẩy.

“Nô lệ tình dục của anh, em nói xem, anh nên gửi ảnh em mặc nội y hay ảnh khỏa thân?”

Tôi ôm Thùy Trang, hai tay bóp vú cô ấy, hông hơi dùng sức, con cặc ra vào âm hộ Thùy Trang.

Thùy Trang rên rỉ, trả lời đứt quãng: “Tùy… tùy chủ nhân quyết định.”

“Anh để em tự chọn, hai bức ảnh, em chọn một bức gửi cho anh ấy. Anh ấy nói, rất muốn xem thân hình của em đấy!”

Tôi rất xấu xa khi đưa quyền lựa chọn cho Thùy Trang, cũng rất tò mò cô ấy sẽ chọn như thế nào.

Thùy Trang vừa bị tôi địt, vừa nhìn những bức ảnh trên máy tính, cơ thể run rẩy, cầm chuột, khó khăn lắm mới chọn được ảnh và gửi đi.

Là ảnh mặc nội y!

Không cần tôi phải ra lệnh, Thùy Trang sẽ tự nhiên chọn những bức ảnh phù hợp với tính cách bảo thủ của cô ấy.

“Wow, da cô ấy trắng thật đấy! Thân hình đẹp quá, bụng và đùi không có chút mỡ thừa nào, còn đẹp hơn cả người mẫu nữa! Đặc biệt là đường cong của xương hông ở vùng kín thật quyến rũ, chỉ tiếc là đồ lót quá kín đáo!”

Điền Bá Quang thốt lên kinh ngạc, đồng thời, tin nhắn thông báo đã được chấp nhận vào nhóm cũng đã đến.

“Chờ chút rồi nói chuyện!”

Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy Thùy Trang và gõ dòng tin nhắn đó. Ngay sau đó, tôi đỡ Thùy Trang đến mép giường, để cô ấy chổng mông lên, trực tiếp đút vào từ phía sau và bắt đầu nhấp mạnh mẽ.

Con cặc của tôi ra vào trong lồn cô ấy, nhưng tôi lại cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, có lẽ vì đã để Điền Bá Quang nhìn thấy cơ thể của Thùy Trang, hoặc có thể vì những lời khen ngợi và ghen tị của Điền Bá Quang, tóm lại, cảm giác sung sướng mãnh liệt về mặt tinh thần khiến tôi vô cùng phấn khích.

Chỉ sau hơn mười phút, tôi đã không thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh.

Tinh dịch bắn lên mông của Thùy Trang, tôi rút con cặc ra để nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên nhìn thấy bức ảnh của Thùy Trang trên máy tính, “Đừng động đậy, anh muốn chụp một bức ảnh em bị anh bắn tinh.”

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, chụp lại cặp mông trắng nõn nà của Thùy Trang, nhìn tinh dịch trên mông cô ấy từ từ chảy xuống, cảnh tượng này thật sự rất kích thích.

Tôi lấy tờ giấy xác nhận đặt lên người Thùy Trang và chụp vài tấm, còn đặc biệt chụp cận cảnh cái lồn của Thùy Trang vừa bị đụ xong, đỏ ửng lên, rồi mới giúp cô ấy dọn dẹp sạch sẽ.

“Em đi mặc quần áo vào, rồi tiếp tục rửa bát đi! Khi em rửa xong, em sẽ tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, quên đi việc chụp ảnh và làm tình.”

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, rồi tự mặc quần áo và ngồi xuống bên cạnh máy tính. Thùy Trang thì đi vào phòng khách tìm quần áo, mặc vào và rửa bát.

Tôi chuyển ảnh từ điện thoại sang máy tính, rồi tắt Zalo. Lúc này, Thùy Trang cũng đã rửa xong bát và tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên.

Bước vào phòng, Thùy Trang có chút làm nũng nói: “Nhanh giúp em lau mồ hôi đi, không biết sao nữa, chỉ là rửa bát thôi mà em lại ra mồ hôi khắp người, dính nhớp nháp, khó chịu chết đi được.”

“Không phải mồ hôi do rửa bát, mà là mồ hôi do làm tình vừa nãy.”

Tôi thầm nói trong lòng, lấy giấy lau giúp Thùy Trang lau mặt, rồi trò chuyện với cô ấy một lúc.

“Trễ rồi, em về trường đây! Về đến nhà em sẽ không gọi điện cho anh nữa, em sẽ tắm rồi đi ngủ.”

Thùy Trang nhìn đồng hồ và nói.

“Ừ, được, em về nghỉ ngơi cho tốt, cẩn thận trên đường.”

Tôi gật đầu, tiễn Thùy Trang ra cửa. Trước khi đi, Thùy Trang còn chủ động hôn tôi một cái, thật sự khiến tôi có chút bất ngờ, Thùy Trang ngày càng thân mật với tôi hơn.

Sau khi Thùy Trang đi, tôi mới lên Zalo và vào nhóm đó.

Không hổ là nhóm tự sướng cần xác nhận, không quen biết nhiều, khoảng hơn hai mươi người, có lẽ đều đã được xác nhận, nhìn họ lần lượt trò chuyện về những việc bạn gái hoặc vợ của họ làm trên giường, thỉnh thoảng còn đăng ảnh, tôi xem mà không khỏi phấn khích, cảm giác này rất kích thích.

Loại ảnh này trên mạng rất nhiều, nhưng so với bây giờ thì không hề phấn khích như vậy, có lẽ vì đây là thật, đều là phụ nữ của họ.

Bạn gái của người trong nhóm, và bạn gái của không biết ai, cảm giác này hoàn toàn khác nhau.

Điền Bá Quang trò chuyện với họ một lúc, đột nhiên gọi tên tôi trong nhóm, và giới thiệu tôi là người mới, những người khác nghe thấy, liền chào hỏi, và yêu cầu tôi đăng ảnh.

Dù sao, những người trong nhóm đều biết rõ về nhau, theo như Điền Bá Quang nói trước đó, một số người thậm chí còn lên giường với bạn gái hoặc vợ của những người trong nhóm, chơi trò trao đổi, nên đăng ảnh trong nhóm là chuyện bình thường.

Tôi suy nghĩ một chút, rồi gửi hai tấm ảnh xác nhận cho Điền Bá Quang lúc trước, không ngờ lại gây ra một trận náo động.

Tôi nhìn khung chat, giống như đang bị spam, trên đó toàn là những lời khen ngợi và ghen tị về thân hình đẹp, làn da trắng của Thùy Trang.

Cảm giác này rất kỳ lạ, đây không giống như khoe xe, hay khoe đồ vật gì đó, mà là bạn gái của tôi, ảnh riêng tư của bạn gái tôi!

Trong lòng, ít nhiều có chút lo lắng và căng thẳng, thậm chí còn có chút áy náy, nhưng nghe những lời khen ngợi của họ, tôi lại có một cảm giác tự hào và đắc ý, hoặc có thể nói…

Là một loại hư vinh biến thái, một tâm lý khoe khoang.

Nhưng thứ khoe khoang không phải là sự giàu có, cũng không phải là bảo vật gì, mà là bạn gái của tôi!

Dưới sự kích thích của tâm trạng này, và sự xúi giục của họ, tôi đã gửi rất nhiều ảnh của Thùy Trang, càng lúc càng đắm chìm trong sự phấn khích khi để người khác nhìn thấy cơ thể của bạn gái mình.

Tất nhiên tôi cũng có chút lo lắng, sợ có người nhận ra Thùy Trang, nhưng dù sao cũng không phải là ảnh lộ mặt, mà cơ thể của cô ấy, chỉ có những người thân mật mới có thể nhận ra, nên rủi ro bị nhận ra là rất nhỏ.

Trong những ngày tiếp theo, ban ngày ngoài thỉnh thoảng bận rộn với công việc, phần lớn thời gian tôi lên mạng trò chuyện với họ, gửi ảnh của Thùy Trang, nghe họ nói chuyện về đổi vợ hoặc một số nội dung về nhóm some, rất kích thích và cũng rất mong chờ.

Tất nhiên, mỗi ngày tôi đều gọi điện cho Thùy Trang, tình cảm ngày càng ngọt ngào.

“Đã mấy ngày không gặp Thùy Trang rồi, hôm nay đi cho cô ấy một bất ngờ vậy!”

Bình thường khi đi học Thùy Trang không có nhiều thời gian, chỉ có thể gọi điện thoại, nhưng lại không giải được nỗi khổ tương tư, lại nói dục vọng lại mạnh mẽ như vậy, đang tuổi sung sức, mấy ngày không làm cũng thực sự có chút khó chịu.

Không báo trước cho Thùy Trang, tôi đến trường của cô ấy, đặc biệt mua một bó hoa, định cho Thùy Trang một bất ngờ.

Chờ một lát, đã đến giờ Thùy Trang sắp tan học, tôi đang tưởng tượng vẻ mặt của Thùy Trang khi nhìn thấy hoa sẽ như thế nào, bỗng nhiên thấy một người ở phía xa.

Đạt!

Hắn ta làm gì ở đây?

Đạt và Thùy Trang không cùng trường, hắn ta xuất hiện ở đây làm gì? Chẳng lẽ là đến tìm Thùy Trang? Tôi theo bản năng trốn đi, muốn xem hắn ta rốt cuộc có mục đích gì.

Đạt rất đẹp trai, xuất hiện trong trường học cũng khiến không ít nữ sinh chú ý, Đạt cũng rất thích cảm giác này, trên mặt luôn nở một nụ cười đắc ý, trông có vẻ đặc biệt tự phụ về ngoại hình của mình.

Khoảng ba đến năm phút sau, tôi bỗng thấy Đạt đi về phía bên cạnh, theo ánh mắt nhìn lại, thân thể tôi đột nhiên run lên. Là Thùy Trang! Hắn ta thực sự đến tìm Thùy Trang!

“Mẹ kiếp!”

Tên khốn này thực sự không cam lòng, rõ ràng đã chia tay rồi, vậy mà vẫn bám riết không buông. Ý nghĩ đầu tiên của tôi là muốn lao ra ngoài, nhưng không biết tại sao, tôi lại muốn xem thái độ của Thùy Trang.

Thùy Trang thấy Đạt sững sờ một chút, nhưng sự sững sờ đó dường như chỉ hơi bất ngờ, không ngạc nhiên khi hắn ta tìm đến đây.

Vì khoảng cách hơi xa, tôi không nghe rõ họ nói gì, chỉ thấy vẻ mặt của Thùy Trang có chút khó xử, Đạt vẫn luôn nói gì đó, cuối cùng Thùy Trang mới gật đầu, đi theo Đạt rời đi.

“Chết tiệt, vậy mà đi với Đạt?”

Tôi tức giận, vội vàng đi theo.

Đạt và Thùy Trang đến một khu rừng nhỏ trong trường, Thùy Trang có chút không muốn, nhưng Đạt vẫn luôn kéo cô ấy.

Sau khi họ vào rừng, tôi mới đi theo, nhanh chóng phát hiện Đạt và Thùy Trang đang giằng co trong rừng, tôi vội vàng trốn đi.

“Thùy Trang, anh nhớ em.”

Đạt vừa nói vừa nắm lấy tay Thùy Trang.

Thùy Trang vừa giãy giụa, vừa nói: “Đạt, anh đừng… đừng quấn lấy em nữa. Chuyện quá khứ đã qua rồi, anh buông em ra được không?”

“Anh không nghĩ rằng mọi chuyện đã qua, có lẽ… đây cũng là một khởi đầu mới!”

Đạt đột nhiên ôm lấy Thùy Trang, hôn cô ấy, tay còn không khách sáo sờ mông Thùy Trang.

Thùy Trang luôn giãy giụa, thấy Đạt rất khỏe, cộng với sự khiêu khích của hắn ta khiến Thùy Trang hoàn toàn không có chút sức lực nào, dần dần bị Đạt chinh phục, bắt đầu thở hổn hển.

“Thùy Trang, bây giờ em khác xưa thật rồi, nếu là trước đây, em chắc chắn sẽ đẩy anh ra bằng mọi giá, có phải vì đã nếm trải mùi vị của tình dục không? Có phải rất nhớ cảm giác làm tình với anh không? Trước đây em quá bảo thủ, anh thích em bây giờ hơn, dâm đãng hơn!”

Đạt vừa cười xấu xa vừa không khách sáo thò tay vào áo Thùy Trang, sờ soạng ngực cô ấy.

“Anh… anh đừng nói bậy, em sẽ không như vậy đâu! Buông em ra, nếu không em sẽ kêu người đến đấy!”

Thùy Trang giãy giụa nói.

“Kêu người? Được thôi, để họ đến xem bộ dạng hiện tại của em!”

Đạt chẳng những không lo lắng, mà còn nhân cơ hội đe dọa Thùy Trang. Thùy Trang lập tức im lặng, nếu để người ta thấy bộ dạng này của cô ấy, cô ấy sẽ không xấu hổ đến chết sao.

“Đừng giả vờ nữa, em cũng không phải là cô gái trong trắng, giả vờ trong sáng làm gì, hôm nay anh cũng không địt em, chỉ muốn thử cái miệng nhỏ của em thôi!”

Đạt hừ lạnh một tiếng, một tay cởi quần lôi con cặc ra.

“Anh nói gì em không hiểu, dù sao anh cũng buông em ra được không?”

Thùy Trang hoàn toàn không hiểu đó là ý gì, vẫn hoảng hốt van xin.

Tôi đứng một bên cuối cùng cũng không nhịn được nữa, tên khốn này thật to gan. Ngay khi tôi chuẩn bị lao ra, cho Đạt một bài học, lời nói của hắn lại khiến tôi dừng lại.

“Không hiểu à? Đừng đùa, em không dâm đãng khi bú cặc cho Kiệt sao? Em bú cu nhiệt tình như vậy, nhìn là biết em đã bú cặc rất nhiều lần rồi!”

Đạt hừ giọng nói.

Chết tiệt!

Đạt thực sự đã nói ra, tối hôm đó tôi quá đắc ý mà quên mất, không ngờ Đạt lại nói với Thùy Trang những điều này, đó là những chuyện xảy ra khi Thùy Trang bị thôi miên, cô ấy bây giờ tất nhiên không biết và cũng không có ấn tượng gì.

Khốn kiếp, nếu tôi lao ra vào lúc này, nếu Đạt nói ra những chuyện hôm đó, Thùy Trang chắc chắn sẽ nghi ngờ!

“Anh nói bậy gì vậy, em chưa bao giờ làm những chuyện như vậy.”

Thi Huệ tất nhiên đã phản bác, cho rằng Đạt chỉ đang cố tình nói bậy, sỉ nhục cô ấy.

“Còn không chịu thừa nhận à? Thôi được rồi, không ngờ em đã trở nên dâm đãng như vậy, nhưng mà, anh càng muốn thử hơn!”

Đạt dường như không còn hứng thú tranh cãi với Thi Huệ nữa, hắn dùng sức ấn Thùy Trang xuống, nắm lấy đầu cô ấy và nhét thẳng con cặc vào miệng cô ấy.

Thi Huệ cắn răng ngậm miệng không chịu khuất phục, hành động của Đạt rất thô bạo.

Nhìn hắn cưỡng bức Thi Huệ như vậy, nắm tay tôi siết chặt, mắt tôi gần như phát sáng, nếu không phải lo lắng Thi Huệ phát hiện ra những chuyện tình dục bất thường đó, tôi đã lao ra từ lâu.

Kiên nhẫn, kiên nhẫn!

Tôi luôn cố gắng nhắc nhở bản thân.

“Đừng giả vờ nữa, tốt nhất em nên bú cặc cho anh nhanh lên, nếu không lát nữa sẽ có người đến…”

Câu nói này của Đạt khiến cơ thể Thùy Trang run lên, dường như cô ấy đã nghĩ đến hậu quả nào đó.

Thấy cô ấy không còn chống cự, Đạt nhân cơ hội nhét con cặc vào, cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang ngay lập tức bị con cặc của hắn lấp đầy.

Thùy Trang vung vẩy hai tay giãy giụa, Đạt nắm lấy tay cô ấy và ấn lên đỉnh đầu cô ấy, sau đó hông hắn không khách sáo mà ưỡn lên, Thi Huệ nhanh chóng phát ra tiếng rên rỉ đau đớn “ưm ưm”.

“Địt mẹ, sướng quá!”

Đạt rên rỉ thoải mái và đắc ý, động tác ngày càng nhanh, hoàn toàn không để ý đến tâm trạng của Thùy Trang.

Lúc đầu Thùy Trang còn có chút đau đớn giãy giụa, nhưng không biết tại sao, dần dần cô ấy dường như bỏ cuộc, thậm chí còn có bản năng chủ động mút lấy con cặc của hắn.

Điều này khiến Thùy Trang có chút ngạc nhiên tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy, lại muốn chủ động làm chuyện nhục nhã như vậy.

Nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tốc độ của Đạt đột nhiên tăng nhanh, ngay sau đó một mùi tanh hôi xộc thẳng vào mũi, dường như có thứ gì đó bắn vào miệng cô ấy.

Thùy Trang không kìm được mà nuốt xuống, sau đó ho dữ dội.

“Chậc chậc… Thậm chí còn nuốt tinh trùng của anh, mà còn nói em chưa từng bú cặc. Anh còn có việc phải làm, đi trước đây, tối mai anh sẽ đến tìm em!”

Đạt hài lòng kéo quần lên, nhìn sang trái phải, rồi chạy đi như vậy.

Thùy Trang ngồi bệt xuống đất lau tinh dịch trên khóe miệng, thần sắc có chút bi phẫn, dáng vẻ có chút chật vật, tôi trốn trong bóng tối có chút lo lắng, lo lắng Thùy Trang có bị ảnh hưởng nữa hay không.

Tên khốn này, lại cưỡng bức Thùy Trang!

Tuy nhiên, lo lắng của tôi rõ ràng là thừa, Thùy Trang ngồi một lúc, sau khi chỉnh trang lại liền vội vã rời đi, trông thần thái không có ảnh hưởng gì lớn.

Chờ Thùy Trang đi rồi, tôi mới từ trong bóng tối đi ra…

Đợi Thùy Trang đi rồi, tôi mới từ trong bóng tối bước ra, ngồi phịch xuống đất, bó hoa bị vứt sang một bên, không biết trong lòng là cảm giác gì.

Tôi cầm điếu thuốc hút một cách tê dại, trong đầu hiện lên cảnh tượng vừa rồi, Thùy Trang bị Đạt cưỡng ép bú cặc, thậm chí là nuốt tinh, điều này khiến tôi rất tức giận, rất phẫn nộ!

Nhưng thằng Đạt này gan cũng quá lớn, hơn nữa nếu nó nói cho Thùy Trang biết những chuyện đã thấy khi cô ấy bị thôi miên, Thùy Trang chắc chắn sẽ nghi ngờ, đến lúc đó sẽ không thể giải thích được.

Nếu để Thùy Trang biết tôi thôi miên cô, với tính cách của cô, chắc chắn sẽ chia tay, đến lúc đó chỉ có lợi cho Đạt. Tôi làm việc vẫn chưa đủ cẩn thận!

Nghe Đạt nói, ngày mai hắn còn đến tìm Thùy Trang, như vậy sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, xem ra phải nghĩ cách giải quyết chuyện này mới được.

“Reng reng reng…” Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi cầm lên nhìn, là Thùy Trang gọi đến, do dự một chút rồi nhận.

“Anh à, sao anh không nói gì?”

Tôi không giống như mọi khi thân mật chào hỏi cô ấy, im lặng một lúc, Thùy Trang mới hỏi.

“Không có gì, không biết nói gì. Em có chuyện gì không? Không có thì cúp máy trước đi!”

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi vẫn có chút không vui.

“Em… Anh sao vậy, có phải tâm trạng không tốt không? Em… Em… Em không có chuyện gì khác, chỉ muốn nói với anh, em nhớ anh!”

Thùy Trang do dự nói. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang có tâm trạng gì, nhưng nghe câu “em nhớ anh” thì cơn tức giận cũng giảm đi một chút, nhưng vẫn lạnh lùng nói:

“Anh biết rồi, cúp máy đi!”

Tôi dứt khoát cúp điện thoại, nhìn bó hoa bên cạnh, đứng dậy giẫm mạnh vài cái, rồi bỏ đi, rời khỏi trường học, chuẩn bị về nhà.

Đầu dây bên kia, Thùy Trang ngơ ngác nhìn điện thoại, nước mắt không kìm được mà rơi xuống, vừa bị Đạt cưỡng ép làm chuyện như vậy, khiến Thùy Trang cảm thấy có chút áy náy, càng có một loại nhớ nhung, cho nên mới gọi điện cho tôi, kết quả lại không ngờ như vậy, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất ủy khuất, loại ủy khuất này còn mạnh hơn cả khi bị Đạt cưỡng ép.

Tôi về đến nhà vẫn còn tức giận, cái cảm giác buồn bực trong lòng mãi không tan đi được.

“Sao vậy anh bạn? Nhìn anh online cả nửa ngày rồi mà không nói gì cả?”

Điền Bá Quang đột nhiên gửi tin nhắn đến, tôi cũng vừa lúc muốn tâm sự, liền trả lời: “Bực bội, vừa rồi tôi thấy bạn gái bị bạn trai cũ cưỡng ép bú cặc, trong lòng không vui!”

“Thùy Trang bị bạn trai cũ cưỡng ép bú cặc? Chỉ có chuyện này thôi à, anh bạn, chuyện này cũng không có gì to tát đâu!”

Điền Bá Quang trả lời.

“Chuyện này mà không to tát? Khốn kiếp, bây giờ tôi chỉ muốn giết chết tên khốn đó!”

“Vui một mình không bằng vui cùng mọi người! Nếu có người cưỡng ép vợ tôi bú cặc cho hắn, tôi sẽ rất vui khi nhìn thấy đấy!” Điền Bá Quang ha ha cười nói.

“Nói nhảm, anh đã cho vợ anh chơi some rồi, đương nhiên không để ý!”

Điền Bá Quang đã nói về chuyện vợ anh ta, tôi đương nhiên cũng biết.

“Thực ra đây chỉ là một quá trình, đợi đến khi anh có tuổi rồi sẽ hiểu, thời buổi này có mấy người phụ nữ không ngoại tình? Để ngoại tình, phá hoại gia đình hòa thuận, chi bằng quang minh chính đại mà chơi. Hơn nữa, chẳng lẽ lúc anh nhìn không cảm thấy rất kích thích sao?”

Tôi nhất thời không nói nên lời, tự mình nghĩ lại, trong lòng quả thực có loại cảm giác kích thích đó, đương nhiên, nhiều hơn vẫn là tức giận.

“Anh chưa quen, đợi từ từ rồi sẽ quen thôi. Đúng rồi, thời gian tới nhóm chuẩn bị tụ tập, anh có thể dẫn Thùy Trang đến chơi cùng.”

Điền Bá Quang nói.

“Quen cái rắm! Tôi không muốn chia sẻ bạn gái với người khác!” Tôi tức giận nói.

“Ừ, anh nói đúng, chia sẻ bạn gái đương nhiên có thể, nhưng dùng chung bạn gái tuyệt đối không được, chủ quyền vẫn nằm ở anh mà!” Điền Bá Quang nói.

“Thôi, bây giờ không có tâm trạng nói chuyện, để sau rồi nói tiếp!”

Tôi có chút tâm phiền ý loạn, nói một tiếng rồi trực tiếp thoát Zalo nằm trên giường. Chuyện lần này cho dù có thể không tính toán, nhưng cũng phải nghĩ cách giải quyết phiền toái này, nếu không, thật sự mẹ nó biến thành dùng chung bạn gái rồi!