Chapter 22
========================================

Thùy Trang hôm sau mang theo hồ sơ của mình hẹn gặp Phụng Đào ở nhà hàng. Thời gian này cô đã chuẩn bị rất nhiều tài liệu để tìm việc, nhưng cô không có chứng chỉ, vốn dĩ đã không dễ dàng, lại thêm trường học khó vào, nên vẫn chưa thành công. Lần này Phụng Đào sẵn sàng giúp đỡ, Thùy Trang rất cảm kích, nhà hàng cô chọn cũng khá sang trọng.

Không lâu sau Phụng Đào đến, thấy Thùy Trang có chút không tự nhiên, nhưng Thùy Trang lại không phát hiện ra điều gì. Gọi món, ăn cơm, trò chuyện, giống như những người bạn bình thường, chủ đề cũng chủ yếu xoay quanh chuyện trường học.

“Phụng Đào, việc này em nhờ anh, em chờ tin của anh. Phụng Đào, Phụng Đào, anh đang nghĩ gì vậy?”

Thùy Trang gọi vài tiếng, Phụng Đào mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Vừa rồi anh không kìm được mà nhớ lại cảnh Thùy Trang bị anh đè lên người địt, bây giờ nghe Thùy Trang gọi mình là Phụng Đào, anh có chút không kìm được mà rục rịch. Thật ra trong lúc trò chuyện vừa rồi, anh cũng cố ý nói đến một số vấn đề riêng tư, nhưng Thùy Trang đều không trả lời.

Thật ra Phụng Đào rất muốn hỏi, em có bạn trai sao còn bị thằng Đạt địt như vậy? Nhưng, anh cũng chỉ có thể nghĩ trong lòng, tuyệt đối sẽ không hỏi.

“Không… không có gì. Thùy Trang, việc này em cứ giao cho anh, nhưng chú anh đi vắng rồi, có lẽ phải vài ngày nữa mới về. Về cơ bản là không có vấn đề gì. Đúng rồi, lát nữa nếu em rảnh, anh có thể dẫn em đi tham quan trường học, làm quen với môi trường cũng tốt.”

“Được ạ!”

Thùy Trang đồng ý.

Từ nhà hàng đi ra, Phụng Đào dẫn Thùy Trang đến trường học nơi anh làm việc, ngôi trường tư thục này tuy không phải là trường quý tộc, nhưng điều kiện của các trường tư thục nói chung đều không tệ, trường rất lớn, xây dựng cũng rất đẹp, các loại cơ sở vật chất đều đầy đủ.

Hai người đi dạo trong trường, thật sự có cảm giác như một cặp tình nhân, đặc biệt là sau khi Phụng Đào địt Thùy Trang, cảm giác thân mật đó càng mạnh mẽ hơn. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của riêng Phụng Đào, Thùy Trang không có suy nghĩ đó, điều này khiến Phụng Đào cảm thấy vô cùng thất vọng.

Sau khi đi dạo một vòng, Phụng Đào định mời Thùy Trang uống chút gì đó, anh vẫn chưa muốn chia tay Thùy Trang, nhưng Thùy Trang lại nhận được một cuộc điện thoại, sau đó chuẩn bị rời đi.

“Phụng Đào, hôm nay cảm ơn anh. Em có chút việc phải đi trước, việc làm em sẽ chờ tin của anh, nếu thành công, em chắc chắn sẽ cảm ơn anh thật tốt!”

Thùy Trang nói với vẻ áy náy.

Phụng Đào cười nói: “Thật sao? Em sẽ cảm ơn anh thế nào, dâng hiến thân thể sao?”

“Phụng Đào, anh thật biết đùa, anh biết em có bạn trai mà, tình cảm cũng rất tốt.”

Thùy Trang nói.

Phụng Đào thầm nghĩ trong lòng: “Em có bạn trai mà vẫn bị thằng Đạt địt, anh cũng địt em rồi, chỉ là em không biết thôi, giả vờ thanh cao làm gì!”

“Chỉ là đùa thôi. Cuộc điện thoại vừa rồi là bạn trai em gọi đến à? Khó có dịp cuối tuần, chắc chắn muốn ở bên em!”

Phụng Đào đùa giỡn thử dò hỏi.

Thùy Trang cười cười không nói gì, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Nhưng Phụng Đào có một dự cảm, cuộc điện thoại này có lẽ là do thằng Đạt gọi.

Sau khi Thùy Trang đi, Phụng Đào do dự một chút, lấy điện thoại ra: “Đạt hả? Tiền tôi đã chuẩn bị xong, tuần sau, tôi muốn địt nó!”

“Không vấn đề, đến lúc đó chờ điện thoại của tôi.”

Đạt cúp điện thoại, nhìn chiếc túi màu hồng bên cạnh, lộ ra một nụ cười.

Không lâu sau, chuông cửa reo lên, Đạt mở cửa, Thùy Trang bước vào.

Vì chuyện Phụng Đào giúp sắp xếp công việc, tâm trạng của Thùy Trang rất tốt, vừa cởi quần áo vừa cười nói: “Hôm nay có thể nhanh một chút không, công việc của em đã có manh mối, tối nay hẹn với bạn trai cùng đi ăn cơm.”

Đạt lại xua tay nói: “Gọi em đến không phải để địt em, mà là để tặng đồ cho em. Đây là túi anh mua cho em, xem em có thích không.”

Nói xong, Đạt đưa túi qua.

Thùy Trang đang cởi quần áo sững sờ một chút, nhận lấy nhìn một cái.

Chiếc túi này rất đẹp, màu sắc cũng rất hợp với cô.

Hơn nữa, trông có vẻ rất cao cấp, chắc không rẻ: “Chiếc túi này đắt lắm phải không? Anh… anh thật sự tặng cho em sao?”

“Đây là hóa đơn, em tự xem đi!”

“Năm… năm triệu tám? Trời ạ! Anh điên rồi à, lại mua chiếc túi đắt như vậy, anh lấy tiền đâu ra vậy?”

Thùy Trang nhìn giá tiền thì hoảng sợ, lập tức muốn trả lại túi cho Đạt: “Nhanh… nhanh trả lại đi!”

“Sao vậy, em không thích à?”

“Không phải, chỉ là… chỉ là chiếc túi này đắt quá! Anh lại không có tiền, đột nhiên tặng em chiếc túi đắt như vậy làm gì? Đạt, anh… anh như vậy em không hiểu nổi, trước đây hai ta ở bên nhau anh không như vậy. Lần trước cho em tiền, lần này tặng em…”

“Lần này tặng tôi cái túi đắt tiền như vậy, anh… anh rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Bây giờ… bây giờ em đã… đã sẵn sàng đáp ứng anh bất cứ lúc nào, anh không cần phải làm vậy đâu?” Thùy Trang do dự nói.

“Em đừng nghĩ rằng tôi thích em, muốn theo đuổi em nhé? Yên tâm, tôi đã nói rồi, sẽ không phá hoại tình cảm của em và bạn trai em, tôi chỉ đơn thuần là muốn địt em thôi. Còn về việc tại sao tôi tặng quà cho em, chỉ là vì tôi thấy em thể hiện rất tốt gần đây, làm tôi rất hài lòng, chỉ là một phần thưởng thôi. Hơn nữa, em không phải đã nói là công việc của em đã có chút tiến triển sao, chiếc túi này vừa đúng lúc là một món quà.” Đạt khinh thường nói.

Thùy Trang nhất thời cũng không biết nên nói gì, cô rất thích chiếc túi này, việc Đạt tặng quà cho cô càng khiến cô bất ngờ hơn, mà lại còn là một món quà đắt tiền như vậy.

“Được rồi, tôi gọi em đến chỉ để đưa túi cho em, em có thể đi tìm bạn trai em rồi.” Đạt vẫy tay, thế mà lại để cho Thùy Trang đi như vậy.

Thùy Trang càng thêm ngạc nhiên, im lặng một lúc, đột nhiên cởi áo ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen, rồi sau đó cởi luôn cả áo ngực.

“Em làm gì vậy? Tôi đã bảo em đi rồi mà.”

“Vẫn còn kịp, hơn nữa tôi đã đến rồi.”

“Em muốn tôi địt em?”

“… Vâng!”

“Chỉ vì tôi tặng em một cái túi?”

“Vâng… cũng không phải, em chỉ…”

Thùy Trang cũng không biết nói sao, cô chỉ cảm động trước hành động của Đạt.

Đúng vậy, cô nên hận Đạt, coi cô như một món đồ chơi, đe dọa cô, nhưng bây giờ cô thực sự có chút cảm động, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để báo đáp, vì vậy cô quyết định chủ động đề nghị làm tình với Đạt.

“Tôi đã nói hôm nay không địt em. Em đê tiện thật, tôi không địt em, em còn chủ động muốn tôi địt? Em như vậy giống như một con đĩ, chỉ một cái túi mà có thể bị địt rồi. Sao? Chẳng lẽ em thật sự định làm đĩ sao?”

“Em… em chỉ muốn cảm ơn anh thôi.”

“Cảm ơn tôi? Em là ngốc à? Em bị tôi cưỡng hiếp, bị tôi đe dọa, rồi bị tôi chơi đùa, kết quả chỉ vì một cái túi, em lại muốn cảm ơn tôi? Thật Địt mẹ là một con đĩ!”

“Đạt, anh… anh đừng nói những lời khó nghe như vậy, anh biết em không có ý đó, em chỉ…”

Thùy Trang vội vã muốn giải thích.

Đạt lại lạnh lùng cười nói: “Chỉ gì? Lão tử chỉ cảm thấy gần đây em biểu hiện không tệ, làm cho anh địt rất sướng, thưởng cho em cái túi thôi, ai thèm cảm ơn của em chứ! Hey, em không phải nói muốn cảm ơn anh sao? Được thôi, đừng nói là bị anh địt, cho dù không tặng em túi, em cũng vẫn bị anh địt như thường. Nếu em muốn cảm ơn anh, được! Tối thứ Tư em qua tìm anh, anh muốn chơi some!”

“Some… some?”

Thùy Trang nhất thời ngây người, làm tình với Đạt thì cô bây giờ có thể chấp nhận, nhưng nếu bị hai người đàn ông cùng một lúc, loại chuyện này cô không làm được.

“Không đồng ý thì đừng nói gì cảm ơn anh, cút đi, lão tử còn có việc!”

Đạt không kiên nhẫn hừ một tiếng, cuối cùng trực tiếp đẩy cô ra ngoài cửa, cửa nặng nề đóng lại.

Thùy Trang lặng lẽ mặc quần áo, chỉnh trang xong xuống lầu, nhìn cái túi màu hồng trong tay, trong lòng không biết đang nghĩ gì.

Thời gian này mặc dù thường xuyên bị Đạt địt, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô chủ động đề xuất muốn làm tình, không ngờ lại bị từ chối, còn bị chế nhạo một cách vô tình.

Càng không ngờ, Đạt lại đưa ra yêu cầu some!

Đồng ý hay không đồng ý?

Thùy Trang rất do dự, rất mâu thuẫn!

Nhưng vì phải đến chỗ bạn trai, Thùy Trang cũng chỉ có thể tạm thời gác vấn đề này sang một bên, phấn chấn tinh thần cùng bạn trai, đặc biệt là khi làm tình càng chủ động hơn vài phần.

Trong những ngày tiếp theo, Thùy Trang luôn băn khoăn về vấn đề này.

Nếu Đạt thật sự muốn làm như vậy, cho dù cô từ chối sợ rằng cũng vô dụng, mặc dù ngoại trừ lần đầu tiên ra thì Đạt đều ép buộc cô, sau đó không có hành động cứng rắn nào, nhưng Thùy Trang rất rõ điểm này.

Nhưng nếu đồng ý, loại chuyện này cô lại có chút không chấp nhận được, để cho một người hoàn toàn xa lạ cùng mình phát sinh quan hệ, hơn nữa trong lòng cũng lo lắng sẽ bị người khác biết chuyện của mình.

Không biết đã đến thứ Tư, lúc tan học Thùy Trang không biết tại sao lại gọi điện cho bạn trai, nói bạn học có việc muốn mời khách, có thể…

Có thể đến lúc đó sẽ không nhận được điện thoại.

Thùy Trang không biết tại sao mình lại gọi điện thoại này, mặc dù trong lòng vẫn chưa xác định có nên đồng ý với Đạt hay không, nhưng lại chủ động báo trước với bạn trai.

Thùy Trang ngơ ngác bước đi trong trường, không lâu sau điện thoại đột nhiên reo lên, nhìn số điện thoại là của Đạt, Thùy Trang lưỡng lự một chút rồi mới bắt máy.

“Đến nhà anh!”

“Đạt, em… chuyện anh nói lần trước, hôm nay, em…”

“Đến nhà anh, đừng lằng nhằng nữa!”

“Em…”

“Tút tút tút…”

Thùy Trang muốn giải thích, nhưng điện thoại đã cúp máy. Lưỡng lự một chút, Thùy Trang vẫn rời khỏi trường, đến nhà Đạt, chỉ là tâm trạng có chút bất an và căng thẳng, thậm chí có chút sợ hãi.

Đến trước cửa nhà Đạt, Thùy Trang lấy hết can đảm gõ cửa, cửa mở, Thùy Trang liếc nhìn dường như không có ai khác, hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Cởi quần áo.”

Đạt trầm giọng nói.

Thùy Trang lưỡng lự một chút, chậm rãi cởi quần áo trên người, trần truồng theo Đạt vào phòng ngủ.

Trên giường đặt rất nhiều dụng cụ tình dục, Thùy Trang có chút đỏ mặt, mặc dù bạn trai mở shop online cũng bán những thứ này, thỉnh thoảng cũng dùng qua một chút, nhưng với Đạt thì chưa từng dùng qua.

Đạt cầm sợi dây thừng đỏ trói Thùy Trang lại, Thùy Trang không hề phản kháng, rất nhanh…

Bộ ngực đã bị trói đến nhô ra, cặp vú trở nên rất nhô cao.

Tiếp đó lại lấy còng tay còng tay cô ra sau lưng, sau đó lấy một cái vòng cổ đeo lên cổ Thùy Trang.

Bộ dạng nhục nhã này khiến Thùy Trang cảm thấy mình giống như một con chó cái hèn mọn, cơ thể không tự chủ được có chút nóng lên, nhưng trong lòng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Đạt lấy ra nhiều thứ nhục nhã người như vậy, hắn chắc chắn…

Chắc chắn sẽ không nhắc lại chuyện some nữa chứ?

Thế nhưng, Đạt lúc này lại lấy ra hai thứ, một cái mặt nạ da và một viên thuốc: “Em có hai lựa chọn, hoặc là uống thuốc ngủ, ngủ say không biết gì, sẽ không cảm thấy some khó xử. Hoặc là đeo mặt nạ, em không biết ai cùng anh chơi em, người khác cũng không biết em là ai. Em tự chọn.”

“Tại… tại sao? Anh… anh thật sự định để người khác cùng… cùng sao?”

Thùy Trang nói.

“Đúng vậy!”

Thùy Trang có chút buồn bã, một là mình không tỉnh táo, sẽ không cảm thấy không thể chấp nhận, nhưng sẽ bị người khác nhìn thấy bộ dạng của mình, một là không ai biết, nhưng lại tỉnh táo chấp nhận some.

“Em… em đeo mặt nạ.”

Thùy Trang không muốn để người khác nhìn thấy bộ dạng của mình.

Đạt cũng không nói nhiều, từ bên cạnh lấy nút tai nhét vào tai Thùy Trang, sau đó đeo mặt nạ cho cô.

Đeo lên rồi, Thùy Trang không nhìn thấy gì nữa, cảm giác không biết khiến cô rất căng thẳng, cộng thêm nút tai, cùng với sự ngăn cách kép của mặt nạ, hầu như không nghe thấy bất cứ âm thanh nào.

Làm xong tất cả những việc này, Đạt xoay người ra khỏi phòng, sau đó đóng cửa lại.

Trong khoảnh khắc hắn đóng cửa, cửa phòng ngủ chính cũng mở ra, tôi từ bên trong đi ra, tay cầm máy ảnh, đầu đội mặt nạ giống Thùy Trang, nhưng hơi hé mắt, còn đeo một cái gọng kính, như vậy, cho dù là Thùy Trang chắc cũng không nhận ra mình.

“Mày liên lạc với Phụng Đào rồi chứ?”

Tôi hỏi.

Đạt nói: “Liên lạc rồi, một lát nữa sẽ đến, cũng nói cho cậu ta tình hình lần này rồi.”

“Vậy là được, Thùy Trang chắc chắn không ngờ người sẽ địt cô ta sẽ là anh chàng khóa trên mà cô ta biết ơn nhỉ? Có thể địt Thùy Trang khi cô ấy tỉnh táo, Phụng Đào chắc cũng rất kích thích.”

Tôi cười nói một câu.

Chuyện công việc cơ bản không có vấn đề gì, không lâu nữa Thùy Trang sẽ trở thành đồng nghiệp của Phụng Đào, đến lúc đó ngày ngày ở bên nhau.

Phong biết bí mật của Thùy Trang, mà Thùy Trang lại không biết Phong đã địt mình, không biết sẽ có chuyện thú vị gì xảy ra không?

Không lâu sau Phụng Đào đến, thấy bộ dạng của Thùy Trang cũng có chút kinh ngạc, nhưng không nói gì nhiều, trước đó Đạt đã nói với Phụng Đào cách chơi hôm nay rồi.

Phụng Đào lúc đầu trong lòng cũng có chút mâu thuẫn, dù sao nữ thần cũng bị hai người địt cùng lúc, còn bị quay phim, Phụng Đào cảm thấy có chút không nỡ, nhưng nghĩ đến Thùy Trang bình thường đối với mình khách sáo như vậy, khách sáo đến giống như người ngoài, mà thực tế lại dâm đãng như vậy, trước mặt mình giả vờ thanh cao, Phụng Đào lại cảm thấy rất muốn phát tiết, cuối cùng vẫn đồng ý.

“Tiền cho cậu, bao cao su cho tôi!”

Phụng Đào đưa tiền cho Đạt, thuận tay nhận lấy bao cao su.

“Nếu cậu không muốn để cô ta phát hiện thì cố gắng đừng nói chuyện. Được rồi, vào địt thôi!”

Đạt dặn dò một câu, rồi đẩy cửa bước vào phòng ngủ, Phụng Đào theo sát phía sau, còn tôi thì bắt đầu quay phim.

Trong phòng ngủ, Thùy Trang vẫn đứng yên tại chỗ, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ nên không thể nhìn thấy ai, cặp vú trắng nõn bị trói bằng dây thừng đỏ, hai tay bị còng ra sau lưng, cặp vú vốn đã nhô cao nay càng trở nên cứng ngắc hơn.

Chiếc vòng cổ màu đỏ trên cổ càng thêm quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng này khiến Phụng Đào có chút bất ngờ, không thể tưởng tượng được cô giáo Thùy Trang trong sáng lại có thể hạ lưu như vậy!

Đạt đi đến bên cạnh Thùy Trang, nắm lấy sợi dây của chiếc vòng cổ, không khách sáo bóp lấy cặp vú của cô.

Cơ thể Thùy Trang run rẩy trong hoảng sợ, cô không thể nhìn thấy, không thể nghe thấy, cũng không biết ai đang sờ mó mình.

Nhưng cô biết, trong phòng chắc chắn không chỉ có một mình Đạt, đã có người đàn ông lạ mặt nhìn thấy dáng vẻ hạ lưu của mình, anh ta sẽ nghĩ gì?

Sẽ coi mình là một con đĩ hạ lưu sao?

Cảm giác nhục nhã đó đột nhiên tràn ngập trong lòng, Thùy Trang rất muốn rời đi, nhưng lại không thể kiểm soát được.

Rất muốn hỏi có phải là Đạt không, rất muốn từ chối, nhưng lại không dám, sợ nói ra sẽ bị người khác nhận ra.

Trong tâm trạng nhục nhã, tức giận và lo lắng, Thùy Trang cảm thấy lại có thêm một bàn tay sờ mó trên người mình.

Hai người đàn ông, hai người đàn ông…

Mình sẽ bị hai người đàn ông chơi đùa sao?

Thùy Trang không thể nói rõ tâm trạng của mình lúc này, chỉ có thể ngây người để mặc cho đối phương chơi đùa.

Đạt và Phụng Đào đứng hai bên trái phải của Thùy Trang, mỗi người sờ một bên vú của cô, tùy ý nhào nặn.

Tình huống này khiến tôi nhớ đến cảnh lần trước tiểu Hoàng địt Thùy Trang, cũng như vậy, Thùy Trang đeo mặt nạ.

Tuy nhiên, khác biệt là, lần này kích thích hơn, là hai người, hơn nữa, Thùy Trang đang tỉnh táo.

Chụp cận cảnh cảnh Thùy Trang bị hai người họ chơi đùa, đặc biệt là khi Thùy Trang đang tỉnh táo, điều này khiến tôi có chút căng thẳng, càng không thể kiềm chế được sự phấn khích.

Đạt buông Thùy Trang ra, đi đến một bên lấy một chiếc máy rung, ngồi xổm xuống, tách hai chân Thùy Trang ra và đút máy rung vào, ngay lập tức, Thùy Trang rên rỉ run rẩy, cơ thể không đứng vững ngã vào lòng Phương Thao.

Phụng Đào ôm lấy Thùy Trang, tùy ý nhào nặn cặp vú của cô, dùng sức bóp lấy núm vú, dường như đang trút bỏ điều gì đó.

Chơi một lúc, Đạt đứng dậy cởi quần áo để lộ con cặc, sau đó kéo dây xích ở miệng mặt nạ của Thùy Trang, để lộ miệng cô ra.

Kéo sợi dây của chiếc vòng cổ, Thùy Trang không tự chủ được quỳ xuống đất, ngay sau đó, cảm thấy một con cặc đặt bên miệng mình.

Thùy Trang không biết đây là con cặc của Đạt hay của người lạ, nhưng cũng không thể nghĩ nhiều như vậy, con cặc đút vào miệng, đầu Thùy Trang bị người ta ấn xuống sục lên sục xuống.

“Ưm… ưm…”

Thùy Trang run rẩy một chút, cô cảm thấy có một bàn tay sờ mó mông mình, sau đó sờ đến lồn mình, bắt đầu vuốt ve.

Cảm giác này khiến cô rất xấu hổ, muốn tránh né, nhưng chiếc vòng cổ trên cổ lại bị người ta nắm chặt, con cặc cứng rắn nhét vào miệng cô sục lên sục xuống.

Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng không thể kháng cự, cơ thể dần trở nên nhạy cảm, trở nên nóng bỏng.

“Thùy Trang à Thùy Trang, lẽ nào mày thực sự là loại đàn bà hạ lưu đó sao? Bị hai người đàn ông chơi đùa một cách nhục nhã, mày lại còn phấn khích.”

Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn: “Cho dù xấu hổ thì sao? Chẳng lẽ mình có thể kháng cự sao? Có thể khiến cơ thể không phản ứng sao? Đã không thể, thì sao không làm cho tốt? Ít nhất… như vậy cũng có thể thỏa mãn Đạt, coi như… coi như cảm ơn anh ấy đã tặng mình túi xách!”

“Người mình yêu là anh Kiệt, mình làm vậy là để không bị người khác phá hoại tình cảm với anh Kiệt, mình không muốn như vậy.”

Thùy Trang thầm nghĩ trong lòng, dường như đang tìm lý do cho mình.

Lúc này, Phụng Đào đã cởi quần áo, cầm con cặc cọ xát bên ngoài lồn ướt át của Thùy Trang, cảm giác ngứa ngáy khiến Thùy Trang có chút khó chịu, lắc lư mông, không biết là muốn tránh né, hay hy vọng con cặc có thể đút vào.

Cảm thấy con cặc càng ngày càng cứng, lồn càng ngày càng ướt át, khi Thùy Trang đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đút vào, con cặc đột nhiên rời đi.

Ngay sau đó, con cặc trong miệng cũng rút ra, đúng lúc Thùy Trang đang ngơ ngác, một con cặc khác lại đặt bên miệng cô, có chút ướt át, còn có chút mùi lạ, Thùy Trang lập tức phản ứng lại, đây là con cặc vừa cọ xát lồn mình.

Thùy Trang muốn tránh né, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng con cặc đã nhét vào miệng cô sục lên sục xuống.

“Đây không phải là Đạt, là… là người ngoài kia!”

Thùy Trang lập tức phản ứng lại, trong lòng đột nhiên có chút kháng cự, nhưng cô không thể giãy thoát, chỉ có thể để mặc con cặc sục lên sục xuống trong miệng mình.

Lúc này, có người tách mông cô ra, ngay sau đó, một con cặc nóng bỏng khác trực tiếp đút vào.

Điều này khiến Thùy Trang rên rỉ một tiếng, không tự chủ được ngả người về phía trước, nuốt trọn con cặc trong miệng, thậm chí còn chạm vào bụng đối phương.

Thùy Trang cảm thấy rất nhục nhã, nhưng không thể kháng cự, chỉ có thể để mặc cho hai con cặc chơi đùa mình.

Cô không biết hai người đàn ông này sẽ làm gì với mình, nhưng cô biết, mình sẽ phải chịu đựng một cuộc chơi đùa nhục nhã và dâm đãng.

Cô chỉ có thể cắn răng chịu đựng, hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc.

Nhưng, có lẽ, đây mới chỉ là bắt đầu…

Sau đó, Đạt đã nắm lấy eo của Thùy Trang và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Bị Đạt địt, Thùy Trang vẫn có thể chấp nhận được trong lòng. Vừa bị địt, vừa ngậm con cặc và di chuyển, cảm giác này là lần đầu tiên, ban đầu Thùy Trang còn cảm thấy hơi xấu hổ, hơi không quen, nhưng dần dần, cô dường như tìm thấy một quy luật nào đó, và dường như cảm thấy không quá khó chấp nhận, cô học được cách mở miệng ngậm con cặc, thậm chí khi bị đâm vào, cô còn thuận thế ngậm con cặc vào sâu nhất có thể, cảm giác đó, giống như cô đã từng làm trước đây.

Khi suy nghĩ này xuất hiện, sự kháng cự và xa cách trong lòng dường như biến mất, Thùy Trang cũng không biết tại sao lại như vậy, có lẽ vì cơ thể đã phấn khích, khiến cô quên đi mọi thứ khác!

Nói tóm lại, cô dường như đã chấp nhận việc bị đâm vào và ngậm con cặc cùng một lúc.

Nhìn thấy Thùy Trang lại bị ép trở nên chủ động, tôi vừa phấn khích vừa không khỏi cảm thán hiệu quả của thôi miên, tác động tiềm ẩn này thực sự có ảnh hưởng lớn đến con người.

Địt một lúc, Đạt đổi tư thế, bế Thùy Trang lên giường, để cô cưỡi lên người mình với tư thế nữ trên, nhưng quay lưng lại với mình.

Một tay kéo dây xích cổ, một tay đỡ mông Thùy Trang, cơ thể Thùy Trang bị địt liên tục lắc lư.

Sau đó, cô cảm thấy có người đứng trước mặt mình, khiến cô không tự chủ được mà dựa vào, sau đó con cặc đập vào môi cô, Thùy Trang há miệng, nhưng vì bị đâm vào mà lắc lư lên xuống, cô không thể ngậm được con cặc, cuối cùng người đó giữ đầu cô, mới đút con cặc vào.

Cái lồn và miệng cùng bị đâm vào, cảm giác thỏa mãn khác thường khiến cơ thể Thùy Trang càng thêm phấn khích, nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của cao trào.

Cô cứ rên rỉ nhưng không nói gì, dù đã bị địt đến mất hồn, cô vẫn cố gắng kiểm soát bản thân.

Đột nhiên, Đạt tăng tốc, nắm lấy eo Thùy Trang và nhanh chóng đâm vào, dưới những cú đâm nhanh liên tục, Thùy Trang cảm thấy mình run rẩy như sắp lên trời, nếu không phải vì miệng đầy cặc, cô chắc chắn sẽ không kìm được mà hét lên.

Tinh dịch nóng hổi bắn vào lồn, Thùy Trang run rẩy đạt đến cao trào một lần nữa, khi thở hổn hển, cô bị người ta đặt lên giường, vẫn đắm chìm trong khoái cảm cao trào.

“Đến lượt anh.”

Đạt nói.

Phụng Đào mở bao cao su đeo vào, liếc nhìn Thùy Trang vẫn còn chảy tinh dịch, đi tới tách chân cô ra, trực tiếp đút con cặc vào.

Cơ thể Thùy Trang run rẩy, cô biết…

Là người ngoài kia, người ngoài kia đã đút vào!

Cô bị hai người đàn ông thay phiên nhau địt, anh ta…

Anh ta là người đàn ông thứ ba của cô.

Anh ta là ai?

Trông như thế nào?

Thùy Trang không kìm được mà suy nghĩ lung tung, nhưng suy nghĩ này không kéo dài được lâu, đối phương đã bắt đầu đâm mạnh vào.

Cảm giác đâm vào đó khiến Thùy Trang run rẩy, nhưng…

Dường như có chút không thoải mái, dường như…

Dường như không mạnh mẽ bằng con cặc của Đạt.

Phụng Đào dường như đã hoàn toàn đắm chìm trong phấn khích, dường như không bận tâm đến việc tôi đang quay phim bên cạnh, vừa địt lồn vừa không khách sáo bóp vú Thùy Trang.

Đạt đã sớm lui ra một bên hút thuốc nghỉ ngơi, vì bị thôi miên, Đạt không có hứng thú với Thùy Trang như Phụng Đào, nếu không phải để phát tiết, dường như anh ta không có nhiều hứng thú với việc địt Thùy Trang.

Nói đến đây, nếu không phải vì tiền, Đạt dường như không thể liên lạc lại với Thùy Trang.

Chơi một lúc, Phụng Đào dường như không kìm được nữa, nói đến đây thì tên này thật sự không được, con cặc không xuất sắc thì thôi, sức bền cũng kém.

Thấy Phụng Đào xuất tinh, Đạt đi tới cầm lấy một cái dương vật giả rồi đút vào lồn Thùy Trang, rõ ràng là không định cho Thùy Trang có thời gian nghỉ ngơi.

Còn Phượng Cầm thì lấy thuốc từ Đạt và hút, ngồi bên cạnh Thùy Trang, vừa hút vừa sờ soạng cơ thể Thùy Trang.

Nghỉ một lát, Phụng Đào lại địt tiếp, nhưng lần này Đạt không tham gia, hoàn toàn là màn độc diễn của Phượng Cầm.

Cho đến khi kết thúc, đã gần hai tiếng trôi qua, Thùy Trang đã bị hành hạ đến mức không còn sức lực.

Phụng Đào hài lòng rời đi, trước khi đi không quên nhắc Đạt, đoạn phim này tuyệt đối không được để người khác phát hiện.