Chapter 7
========================================

Thùy Trang cả ngày hôm nay có chút ngơ ngẩn, hoàn toàn không ở trong trạng thái bình thường, mãi cho đến khi tan học, cô cuối cùng quyết định đi tìm tôi.

Hôm qua trong điện thoại, sự lạnh nhạt của tôi thực sự khiến Thùy Trang có chút chán nản thậm chí là ủy khuất, nhưng cô càng muốn biết đã xảy ra chuyện gì.

Hơn nữa, chuyện của Đạt cũng khiến Thùy Trang rất khổ não.

Nếu tối nay Đạt lại đến tìm mình, thì phải làm sao?

Mình sẽ đối mặt với hắn như thế nào, sẽ đối mặt với anh Kiệt như thế nào?

Thùy Trang không muốn sai lại càng sai!

Mặc dù không biết tại sao, cô đã không còn hận Đạt, nhưng cô biết mình hiện tại yêu là anh Kiệt, cũng biết mình không thể nào quay lại với Đạt, đã bỏ lỡ rồi, cô không muốn tiếp tục sai nữa, không thể để xảy ra những chuyện tương tự nữa!

Tan học, Thùy Trang trực tiếp ra khỏi trường bắt taxi đến tìm tôi.

Cô không gọi điện thoại, mà trực tiếp đến đây.

Khi tôi mở cửa, nhìn thấy Thùy Trang ở ngoài cửa cũng hơi ngẩn người, Thùy Trang lại trực tiếp nhào vào lòng tôi ôm lấy tôi: “Anh Kiệt.”

“Sao em lại đến đây?”

Tôi hoàn toàn không ngờ Thùy Trang sẽ đột nhiên đến.

“Em đến thăm anh mà! Anh Kiệt, hôm qua anh… anh làm sao vậy, đột nhiên đối với em lạnh nhạt như vậy, anh có phải gặp phải chuyện gì không vui không?”

Thùy Trang ngẩng đầu lên quan tâm hỏi.

“Hôm qua à…”

Tôi thở dài một tiếng, hỏi: “Tối nay em có việc gì không?”

“Không, không có, sao đột nhiên anh lại hỏi vậy?” Thùy Trang đột nhiên nghĩ đến Đạt, do dự một chút rồi nói.

“Không có gì.”

Tôi xua tay. Thùy Trang chủ động đến tìm tôi, trong lòng tôi vẫn rất vui, nhưng nghĩ đến chuyện của Đạt lại không khỏi bực bội, nhưng Thùy Trang quan tâm nhìn tôi, tôi đột nhiên nghĩ đến cách giải quyết!

Đạt không phải nói hôm nay còn muốn đến tìm Thùy Trang sao?

Đây chính là cơ hội!

Nếu muốn dạy dỗ Đạt, tôi đương nhiên là trong lòng có nắm chắc, nhưng cho dù dạy dỗ hắn, cũng không chắc thằng nhóc này sẽ không nói lung tung, cho nên cách tốt nhất chính là thôi miên hắn như thôi miên Thùy Trang vậy, khiến hắn hoàn toàn quên đi!

Quá trình thôi miên có chút phiền phức, nhất định phải dựa vào đĩa thôi miên mới được, nếu ở nơi khác chắc chắn không có cách nào phát huy tác dụng, không thể đột nhiên nói “em nghe nhạc này đi, nghe xong chúng ta lại nói chuyện”, nhưng bây giờ thì tiện hơn nhiều, có thể lấy danh nghĩa của Thùy Trang hẹn hắn đến đây, đợi hắn đến rồi mở nhạc thôi miên, nghĩ chắc với tính cách của Đạt chắc chắn sự chú ý đều đặt trên người Thùy Trang, sẽ không chú ý đến những chi tiết khác, có lẽ có thể thuận lợi thôi miên hắn.

Tôi trong đầu lên kế hoạch toàn bộ quá trình, cuối cùng tôi xác định, chắc là không có vấn đề gì. Về phần hắn có thể sẽ có chút nghi ngờ, nhưng chỉ cần thôi miên rồi, thì không còn là vấn đề nữa.

“Anh Kiệt anh đang nghĩ gì vậy?”

Thấy tôi không nói lời nào, Thùy Trang không nhịn được gọi.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi trực tiếp thôi miên Thùy Trang, sau đó vào phòng tìm đĩa thôi miên bỏ vào máy tính, sau đó mở trình phát nhạc, nhưng không phát.

“Em có cách liên lạc với Đạt đúng không?”

Tôi quay đầu hỏi.

Thùy Trang gật đầu: “Có số điện thoại của hắn.”

“Quả nhiên có, chắc là trong lúc tôi không biết cũng có liên lạc riêng, nếu không, vốn đã rất lâu không liên lạc rồi, hôm qua Đạt đến chỗ em, em cũng không quá ngạc nhiên, dường như trước đó đã có liên lạc.”

Tôi ghen tuông lẩm bẩm một câu, tiếp tục nói: “Đạt không phải nói hôm nay muốn tìm em sao? Em lát nữa gọi điện cho hắn, bảo hắn đến đây gặp mặt. Nếu hắn hỏi, em cứ nói đây là nhà bạn trai em, bạn trai em hiện tại không có nhà. Đợi hắn vào phòng này, em hãy phát bản nhạc này, bất kể giữa chừng xảy ra chuyện gì, em nhất định phải phát bản nhạc này, hơn nữa nhất định phải để hắn nghe hết toàn bộ. Hiểu chưa?”

“Hiểu rồi.”

Thùy Trang gật đầu.

“Vậy bây giờ gọi điện đi!”

Tôi nói.

Thùy Trang lấy điện thoại ra tìm số của Đạt gọi tới, tôi không để cô ấy dùng loa ngoài, mà ghé vào tai bên cạnh nghe.

“Thật bất ngờ đấy, không ngờ em lại chủ động gọi điện cho anh, có phải em nhớ anh rồi không? Haha, anh sắp đến trường em rồi đấy, em ra ngoài chờ anh nhé!”

Đạt có chút bất ngờ, sau đó liền đắc ý lên.

“Em không ở trường, em đang ở nhà bạn trai em.”

Thùy Trang nói.

“Em đang ở nhà bạn trai? Thế em gọi điện có ý gì, sao nào? Em còn muốn bạn trai em dạy dỗ anh à?”

Đạt sững sờ một chút, khinh thường nói.

“Anh ấy không có nhà, nếu anh muốn tìm em, thì đến đây đi!”

Thùy Trang nói ra địa chỉ.

Đạt im lặng một lúc, dường như có chút không ngờ.

Với tính cách của Thùy Trang mà chủ động gọi điện cho mình đã rất bất ngờ rồi, trong khi biết rõ sẽ xảy ra chuyện gì, vậy mà còn muốn mình đến nhà bạn trai cô ấy, điều này khiến Đạt cảm thấy rất kỳ lạ.

“Em… không sao chứ?”

Đạt không nhịn được hỏi.

“Không sao, em ở đây chờ anh!”

“Ha, vậy anh qua ngay đây, cho dù em muốn gài bẫy anh cũng chẳng sao, đúng lúc anh muốn nói chuyện phải trái với bạn trai em.”

Đạt “hihi” cười một tiếng, cúp máy.

“Thằng khốn này cũng thật cẩn thận, tưởng rằng tôi cố ý bảo Thùy Trang nói vậy, thực ra là tìm người ở đây mai phục hắn? Nhưng nhìn dáng vẻ hắn chắc chắn sẽ tới, lát nữa tôi chỉ cần trốn đi là được.”

Tôi lẩm bẩm một câu, không yên tâm lại dặn dò Thùy Trang vài chi tiết, sau đó định trốn ở ban công.

Ban công chất đầy đồ linh tinh, đơn giản che đậy một chút chắc không có vấn đề gì, huống hồ hắn cũng không thể ra ban công.

Trốn ở đây, để tránh bị ảnh hưởng bởi nhạc thôi miên.

Chỉ cần nhạc thôi miên kết thúc, Thùy Trang sẽ tới thông báo cho tôi.

Thực ra tôi cũng rất muốn dùng bạo lực trực tiếp giải quyết Đạt, ép hắn nghe hết bản nhạc, nhưng thằng Đạt này đánh nhau cũng không yếu, tôi cũng không chắc có thể hoàn toàn hạ gục hắn.

Nếu ở thời điểm khác thì cũng thôi, nhưng bây giờ tình huống này, nếu hắn chạy mất, thì chuyện thôi miên Thùy Trang chắc chắn không giấu được, tôi cũng không thể để Thùy Trang mãi ở trong trạng thái thôi miên, chỉ cần tỉnh táo lại, Đạt mà nói ra chuyện này, lập tức sẽ lộ tẩy, cho nên, chỉ có thể dùng cách tương đối chắc chắn hơn, đợi thành công rồi sẽ dạy dỗ hắn.

Không lâu sau tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, Đạt đến rồi. Tôi vội vàng chạy ra ban công trốn, có chút căng thẳng chờ đợi, tập trung tinh thần lắng nghe tiếng động bên trong.

Thùy Trang mở cửa, Đạt đứng ở cửa nhìn vào trong một cái: “Chỉ có một mình em?”

“Ừ, vào đi!”

Thùy Trang gật đầu, Đạt do dự một chút rồi đi vào.

Đóng cửa lại, Đạt rất cẩn thận, rất nhỏ nhẹ đi lại trong phòng, dường như đang tìm xem có ai không.

Nhưng nhìn một vòng, hắn mới phát hiện quả thực không có ai.

“Thật sự không có ai à, anh còn tưởng em lừa anh đấy! Thú vị đấy, bạn trai em không có nhà, em lại hẹn anh đến đây gặp mặt, sao nào? Chẳng lẽ em muốn làm tình với anh trong nhà bạn trai em à?”

Đạt buông lỏng, quay người về phía Thùy Trang cười dâm đãng.

“Không phải anh nói hôm nay sẽ đến tìm em sao? Ở chỗ khác không tiện, ở đây không có ai, em muốn nói chuyện đàng hoàng với anh.”

Thùy Trang nói một câu, sau đó quay người đi vào phòng ngủ.

Đạt cũng đi theo, ngồi xuống bên giường, thuận miệng hỏi: “Đây là phòng của anh ta phải không? Các người đã làm trên chiếc giường này chưa?”

Thùy Trang do dự không nói, dường như không muốn trả lời câu hỏi này. Trong trạng thái thôi miên, mặc dù lấy chỉ thị của tôi làm chủ, nếu tôi không dặn dò, thì sẽ lấy tính cách suy nghĩ của cô ấy làm chủ.

Thùy Trang ngồi xuống, tiện tay bật nhạc trên máy tính, Đạt cười nói: “Ôi! Bật nhạc, lãng mạn ghê! Sao, em muốn làm tình với anh trong không khí này à?”

Hắn cười dâm đãng nói, tay từ phía sau trực tiếp ôm lấy bộ ngực của Thùy Trang, không khách khí nắn bóp.

Thùy Trang theo bản năng muốn từ chối, trong trạng thái thôi miên, ngoài người chủ trong ý thức của cô ấy, chính là tôi có thể tùy ý chơi đùa cô ấy, còn đối với người khác cô ấy vẫn kháng cự, nhưng, mức độ kháng cự này không mạnh, bởi vì cô ấy vẫn nhớ chủ nhân dặn dò, dù thế nào cũng phải để Đạt ở lại phòng này nghe hết bản nhạc, bây giờ hắn sờ mình, chắc chắn sẽ không rời đi, cho nên, cho dù bản năng có chút kháng cự, cô ấy vẫn để mặc Đạt nắn bóp.

Thấy Thùy Trang vậy mà không phản kháng, Đạt trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Tuy nhiên, nhiều hơn cả là sự phấn khích, Đạt càng thêm tùy tiện nhào nặn: “Thật ngoan ngoãn, có phải em nhận ra rằng anh là tốt nhất không? Vì vậy mà em chủ động hẹn anh, còn chuẩn bị cả không khí lãng mạn nữa! Ha ha, anh thật sự không dám tin, lần đầu tiên em còn muốn sống muốn chết, bây giờ lại trở thành như vậy. Ha ha…”

Thùy Trang cắn nhẹ môi, im lặng không nói, cơ thể cô trở nên nhạy cảm một cách bản năng, cảm giác bị nhào nặn này khiến cô rất quen thuộc.

Chủ nhân của cô đã từng nói, cô đã bị Đạt cưỡng hiếp nhiều lần, vì vậy cơ thể cô trở nên phấn khích một cách bản năng, không hề kháng cự.

Đạt càng trở nên táo bạo hơn, đặc biệt là khi thấy Thùy Trang thực sự không có ý định chống cự, anh ta thử cởi quần áo của cô, Thùy Trang chống cự vài lần rồi bỏ cuộc, để cho Đạt dễ dàng cởi quần áo của cô.

Sự tiến triển này khiến Đạt đã kích động đến mức không thể kiềm chế được, anh ta thừa thắng xông lên, cởi luôn cả áo ngực của cô.

Bây giờ thì tốt rồi, toàn bộ nửa thân trên của Thùy Trang đã trần trụi, Đạt trực tiếp nhào nặn cặp vú của cô, trêu chọc núm vú, thậm chí cúi đầu ngậm lấy núm vú.

Thùy Trang không chống cự, cũng không nói gì, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích, cổ họng cô không kìm được mà rên rỉ.

Đây là lần đầu tiên Đạt thấy Thùy Trang trong trạng thái này, một nữ hoàng băng giá đột nhiên biến thành một người phụ nữ dâm đãng nhạy cảm, sự tương phản này rất lớn, cũng rất kích thích.

Đạt phấn khích gần như đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, nhưng anh ta vẫn giữ lại một chút lý trí.

“Em hôm nay thật sự không sao chứ? Cảm giác hoàn toàn khác với em bình thường, mặc dù anh rất thích em bây giờ và cũng rất muốn đụ em, nhưng anh cảm thấy… hay là thôi đi, nếu ngày mai em vẫn như vậy, thì ngày mai anh sẽ đụ em.”

Đạt cố gắng kiềm chế sự thôi thúc đó, sự bất thường của Thùy Trang khiến anh ta cảm thấy có gì đó không ổn.

Thả Thùy Trang ra, Đạt quay người định đi. Nếu ngày mai, ngày mai Thùy Trang vẫn như vậy, anh ta có thể yên tâm mà đụ cô!

“Không, đừng đi!”

Thấy Đạt định rời đi, trong khi nhạc vẫn chưa phát hết, Thùy Trang lập tức nhớ đến lời dặn của chủ nhân, dù thế nào cũng không thể để anh ta rời khỏi căn phòng này.

“Anh… anh sờ mó em, trêu chọc em, rồi định bỏ đi sao?”

Thùy Trang hỏi với vẻ oán trách.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Đạt thực sự không kìm được: “Em không muốn anh đi? Tại sao, lẽ nào… em bị anh trêu chọc đến mức thèm khát rồi sao?”

“Anh cứ thế mà đi, còn coi là đàn ông sao? Chẳng lẽ hôm nay anh đến, không phải… không phải muốn làm chuyện đó với em sao? Bây giờ em ở đây, anh lại muốn đi, anh sợ rồi sao? Nếu hôm nay anh đi, sau này… sau này anh đừng hòng gặp lại em!”

Thùy Trang do dự nói.

Đạt cũng do dự.

Một mặt, bây giờ anh ta thực sự rất muốn đụ Thùy Trang, Thùy Trang hôm nay là người mà anh ta chưa từng thấy, thậm chí còn trở nên chủ động, nếu anh ta làm tốt, có thể sau này sẽ được đụ cô bất cứ lúc nào, nếu như vậy, anh ta không cần phải làm lành với cô, có thể coi cô như một người bạn tình.

Mặt khác, anh ta luôn cảm thấy hôm nay có gì đó kỳ lạ, trong lòng có chút bất an.

“Em muốn anh ở lại cũng được, em chủ động bú cặc cho anh, phục vụ anh thoải mái, anh sẽ ở lại!”

Đạt không kìm được nói. Anh ta nghĩ, Thùy Trang có lẽ sẽ không đồng ý! Ép buộc bú cặc thì được, nhưng để cô chủ động bú cặc, cho dù Thùy Trang hôm nay có cởi mở đến đâu, cũng không thể chấp nhận được!

Thùy Trang thực sự rất do dự, nhưng ngay lập tức gật đầu đồng ý, cô phải hoàn thành nhiệm vụ mà chủ nhân giao cho, dù làm gì, cũng phải để Đạt ở lại.

Đạt sững sờ, nhìn Thùy Trang thực sự đi đến bên chân mình, ngồi xổm xuống, rồi ngẩng đầu nhìn mình, cởi dây thắt lưng của mình, để lộ con cặc, dùng chiếc lưỡi nhỏ hồng hào liếm nó, đôi môi ngậm lấy con cặc.

Một loạt hành động này đã khiến Đạt choáng váng.

Cho đến khi con cặc truyền đến cảm giác thoải mái đó, anh ta mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, nhưng lại chìm vào cảm giác thoải mái đó mà không thể tự thoát ra được.

Dần dần, anh ta đã quên mất điều gì đó không ổn, hoàn toàn đắm chìm trong cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang.

Thùy Trang bú rất tận tâm, ban đầu, cô chỉ muốn Đạt ở lại nên mới làm vậy, nhưng không biết tại sao, càng bú, cô càng trở nên say mê, càng trở nên chủ động, thậm chí cơ thể cũng trở nên nóng bỏng và phấn khích.

Theo sự vuốt ve của Thùy Trang, âm nhạc vẫn tiếp tục phát…

Thùy Trang ôm mông Đạt, đầu cô di chuyển để con cặc ra vào trong miệng, Điền Bá Quang thoải mái nắm lấy đầu cô.

Dần dần, cơ thể Đạt run rẩy, thậm chí còn chủ động bắt đầu đụ.

Sự thô bạo và hoang dã đó khiến Thùy Trang cảm thấy rất quen thuộc, cô không kìm được mà mút mạnh.

“Ah… ra rồi, ra rồi…”

Đạt ấn chặt đầu Thùy Trang, run rẩy dữ dội, như bị điện giật, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào miệng và mặt Thùy Trang.

Gần như cùng lúc đó, âm nhạc thôi miên đột ngột dừng lại, biểu cảm của Điền Bá Quang chuyển từ thoải mái sang đờ đẫn, đứng đó không nhúc nhích.

Thùy Trang đứng dậy từ dưới đất, không kịp lau tinh dịch, chạy thẳng ra ban công. Cô nhớ rằng, ngay khi nhạc thôi miên kết thúc, cô phải thông báo cho chủ nhân!

“Chủ nhân, nhạc đã kết thúc!”

Ra đến ban công, Thùy Trang gọi to. Tôi nghe thấy giọng của Thùy Trang liền thở phào nhẹ nhõm, trốn ở đây mà không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, lòng cứ thấp thỏm không yên.

Từ chỗ trốn ra, tôi nhìn thấy Thùy Trang thì sững sờ: Nửa người trên trần trụi, mặt và miệng còn dính đầy tinh dịch! Địt mẹ! Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi ngây người nhìn Thùy Trang, may mà nửa người dưới của cô vẫn còn mặc quần, nếu không thì tôi chắc chắn rằng cô vừa mới bị ai đó địt xong. Nhưng dù vậy, tôi cũng đoán được rằng Đạt đã làm gì đó với Thùy Trang.

Tôi nén cơn giận và sự tò mò trong lòng, bước ra khỏi ban công, vừa vào phòng đã thấy Đạt đứng đó, quần tụt xuống tận mắt cá chân, con cặc đã teo nhỏ, vẫn còn dính tinh dịch!

“Địt mẹ mày!”

Tôi không thể không hiểu, Đạt chắc chắn đã bắt Thùy Trang bú cặc.

Đạt nghe tôi chửi, quay lại nhìn tôi, không phản ứng gì, mặt đờ đẫn. Thấy bộ dạng đó của hắn, tôi chợt nhận ra, hắn đã bị thôi miên, và ba từ “địt mẹ mày” chính là khẩu lệnh thôi miên hắn, giống như khẩu lệnh thôi miên Thùy Trang là “cô giáo biến thái”.

Vì Đạt đã bị thôi miên, cuối cùng tôi cũng không cần phải khách sáo nữa, đi lên và vung tay tát vào mặt Đạt “bốp bốp”. Đạt đứng đó không nhúc nhích, như thể người bị đánh không phải là hắn vậy. Tôi càng đánh càng tức, đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc của Đạt, cơn tức giận bùng lên, tôi đá thẳng chân vào đó. Cú đá này rất mạnh, Đạt bị tôi đá ngã lăn ra đất, có thể thấy rõ vẻ mặt đau đớn của hắn, nhưng không có lệnh của tôi, hắn không sờ vào con cặc của mình.

“Cho mày dám hiếp dâm Thùy Trang này! Cho mày dám bám theo Thùy Trang này! Mày dám bắt Thùy Trang bú cặc…”

Tôi đi tới chỗ con cặc của hắn và đá thêm vài phát nữa, thấy Đạt đau đến mức gần ngất đi thì tôi mới dừng tay. Có lẽ, con cặc của hắn đã bị tổn thương nặng.

“Lăn ra góc kia quỳ xuống!” Tôi ngồi trên giường, tức giận hừ lạnh.

Đạt cố gắng bò dậy từ dưới đất, rồi quỳ xuống đất, điều khiến tôi ngạc nhiên là Thùy Trang cũng đi qua và quỳ xuống bên cạnh Đạt.

“Thùy Trang, anh không bảo em quỳ xuống.”

“Ồ!” Thùy Trang đáp, lập tức đứng dậy.

Cả hai đều đang trong trạng thái bị tôi thôi miên, hành động của tôi không nói, nhưng mệnh lệnh bằng lời nói có lẽ khiến cả hai cùng thực hiện, vì vậy Thùy Trang mới quỳ xuống. Tuy nhiên, cảnh Thùy Trang và Đạt quỳ xuống cạnh nhau vừa rồi, không hiểu sao khiến tôi liên tưởng đến cặp đôi gian phu dâm phụ.

Một người thì con cặc dính đầy tinh dịch, một người thì mặt và miệng dính đầy tinh dịch, quỳ trước mặt tôi, như thể tôi vừa bắt quả tang họ vậy.

Nghĩ lại, thật bực mình!

“Thùy Trang, em đi rửa sạch mặt rồi quay lại đây.”

Nhìn tinh dịch trên mặt cô ấy khiến tôi hơi bực mình. Thùy Trang quay người đi ra ngoài, tôi nhìn Đạt:

“Mày quay lại bám theo Thùy Trang từ khi nào?”

“Tuần trước.” Đạt trả lời.

“Tuần trước? Chính là ngày chúng ta gặp nhau lần đầu tiên? Cụ thể là khi nào?”

“Tuần trước, sau khi anh ở lại nhà Thùy Trang qua đêm, ngày hôm sau anh rời đi, tôi đã đến tìm Thùy Trang.”

Câu trả lời của Đạt khiến tôi rất bất ngờ, không ngờ sau khi tôi đi, Đạt lại đến tìm Thùy Trang.

“Mày tìm Thùy Trang để làm gì?” Tôi hỏi.

Đạt nói: “Tôi muốn địt Thùy Trang. Sau khi anh đi, tôi đến tìm Thùy Trang, đề nghị quay lại với nhau, nhưng cô ấy không đồng ý, muốn đuổi tôi đi. Em thấy màn trình diễn dâm đãng của Thùy Trang với anh tối hôm đó, nghĩ rằng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tha thứ cho tôi, nên tôi đã dùng vũ lực, Địt được cô ấy rồi thì cô ấy sẽ đồng ý thôi.”

“Rồi sao nữa?”

“Tôi ép buộc sờ soạng cô ấy, lột quần áo của cô ấy, cô ấy chống cự, nhưng không mạnh mẽ lắm, sau đó, tôi đã thành công. Sau khi lên giường với cô ấy, tôi sợ Thùy Trang sẽ không thèm để ý đến tôi như lần trước, nên tôi đã đe dọa cô ấy, nếu cô ấy không để ý đến tôi, tôi sẽ nói với bố mẹ cô ấy rằng cô ấy đã đưa bạn trai về nhà qua đêm và còn làm tình. Gia đình Thùy Trang rất truyền thống, bố mẹ cô ấy mà biết chắc chắn sẽ không tha, nên cô ấy không dám không để ý đến tôi. Thật ra… tôi còn chụp ảnh, ảnh các người làm tình hôm đó, nếu Thùy Trang không đồng ý, tôi sẽ dùng ảnh để đe dọa cô ấy, nhưng… không dùng đến.”

“Địt mẹ mày!”

Nghe Đạt nói xong, tôi không kìm được đá một phát, trực tiếp đá hắn ngã xuống đất.

Tên này thực sự là một thằng khốn nạn, chỉ cần có chút cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua.

Ban đầu chỉ muốn kích thích hắn, không ngờ còn để hắn tìm được cơ hội đe dọa Thùy Trang, thậm chí còn Địt mẹ nó, Địt Thùy Trang!

“Ảnh đâu?”

Tôi hỏi.

“Trong túi của tôi.”

Đạt chỉ vào ghế sofa, tôi mới phát hiện ra hắn mang theo một chiếc túi nhỏ khi đến. Tôi đi qua mở túi ra, bên trong ngoài một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, còn có một chiếc máy rung.

“Mày mang thứ này đến đây có ý gì?”

Tôi vừa mở máy ảnh vừa hỏi.

“Tôi muốn Địt Thùy Trang hôm nay, nếu cô ấy không đồng ý, thì dùng ảnh trong máy ảnh để đe dọa cô ấy. Khi cô ấy đồng ý, thì dùng máy rung chơi, tiện thể chụp vài tấm ảnh.”

Đạt trả lời.

“Địt mẹ, nghĩ đẹp đấy, Địt mẹ mày là một thằng khốn nạn!”

Tôi chửi, sau đó đã tìm thấy ảnh hắn chụp, có lẽ là ảnh hắn chụp tối hôm đó, lập tức xóa hết.

Sau đó, tôi phát hiện ra còn có một tấm ảnh, ảnh một người phụ nữ đang tắm trong phòng tắm, trong ảnh chỉ có cửa phòng tắm hé mở một khe hở, một người phụ nữ có thân hình vẫn còn khá tốt đang lau người, trông không còn trẻ, và có vẻ như là ảnh chụp trộm.

“Đây là ai?”

“Mẹ tôi.”

Câu trả lời của Đạt khiến tôi kinh ngạc vô cùng, đúng là một tên khốn nạn, thậm chí còn dám lén chụp ảnh mẹ ruột của mình?

Nhưng đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng trả thù, ném chiếc máy ảnh và dương vật giả sang một bên: “Máy ảnh và dương vật giả của mày đã bị mất, mày không biết ai đã lấy trộm chúng, nhớ chưa?”

“Nhớ rồi.”

“Mày có tình cảm gì với Thùy Trang?” Tôi hỏi, lúc này Thùy Trang đã dọn dẹp xong và đến bên cạnh tôi.

“Không có tình cảm gì, chỉ cảm thấy cô ấy rất ngốc nghếch và đơn giản, dễ lên giường.” Đạt trả lời.

“Địt mẹ mày, tự tát vào mặt mình!” Mặc dù Thùy Trang thực sự rất ngây thơ, nhưng khi nghe Đạt nói ra, tôi vẫn cảm thấy bực bội.

“Bốp bốp bốp…” Đạt tự tát vào mặt mình.

Tôi bắt đầu suy nghĩ cách khiến hắn quên đi những chuyện này, sau khi suy nghĩ một chút, tôi bảo Đạt dừng lại: “Mày sẽ quên chuyện nhìn thấy tôi và Thùy Trang làm tình ở nhà cô ấy, cũng sẽ quên rằng mày đã từng chụp ảnh. Về việc mày cưỡng hiếp Thùy Trang ở nhà cô ấy và ép cô ấy bú cặc hôm qua trong rừng cây nhỏ, mày sẽ nhớ, nhưng mày sẽ không nhớ chuyện hôm nay Thùy Trang chủ động hẹn mày, và tất cả những gì xảy ra sau khi mày đến đây. Mày chỉ nhớ rằng mày muốn tìm Thùy Trang, nhưng đột nhiên cảm thấy không có hứng thú với cô ấy, nên đã bỏ cuộc, tự đi chơi, sau đó làm mất máy ảnh và dương vật giả, mày tức giận nghĩ rằng ai đó xung quanh đã lấy trộm chúng, kết quả là bị đánh một trận, bị thương như bây giờ. Vì quá xui xẻo, mày cũng không còn hứng thú với Thùy Trang nữa, nên mày sẽ không muốn quấy rầy Thùy Trang nữa, và cũng sẽ không có ý nghĩ gì với cô ấy.”

“Bây giờ, mặc quần vào, cầm túi của mày, rời khỏi đây, cho đến khi mày đi được một km, mày sẽ tỉnh lại từ trạng thái thôi miên, đến lúc đó, mày sẽ hoàn toàn quên đi những gì đã xảy ra, chỉ nhớ những gì tôi đã nói với mày. Khi tôi nói ‘địt mẹ mày’ với mày trong tương lai, mày sẽ rơi vào trạng thái thôi miên!”

Sau khi nói xong, tôi cẩn thận suy nghĩ, chắc không có gì bỏ sót. Đạt làm theo lời tôi, mặc quần áo, sắp xếp đồ đạc rồi mở cửa rời đi. Cho đến khi đi được khoảng một km, Đạt mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ.

“Địt mẹ, lũ khốn nạn này, ăn cắp đồ của tao mà còn đánh tao thành ra thế này. Trời ơi! Con cặc của tao sao lại đau thế này, không lẽ nó sẽ rụng mất? Địt mẹ, lũ khốn nạn, ra tay quá độc ác! Tất cả là tại con đĩ Thùy Trang đó, tao cũng không biết mình bị gì mà lại muốn lên giường với cô ta, nếu không đi tìm cô ta, tao cũng không xui xẻo như vậy, Địt mẹ, cả đời này tao không muốn gặp lại cô ta nữa!”

Đột nhiên Đạt, người đang im lặng, đột nhiên nổi giận đùng đùng chửi bới, khiến những người xung quanh kinh ngạc. Đạt chửi rủa vài câu rồi mới nhếch miệng chịu đau mà rời đi.

Sau khi Đạt đi, tôi nhìn Thùy Trang: “Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?”

“Sau khi em bật nhạc, anh ta sờ soạng em, sau đó anh ta dường như cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đi, em nhớ lời dặn của anh, dù thế nào cũng không thể để anh ta rời đi. Anh ta đề nghị em bú cặc, để giữ anh ta lại, em đã làm, sau khi anh ta xuất tinh, nhạc dừng, em liền đi thông báo cho anh.”

Thùy Trang nói.

“Địt mẹ mày! Để thằng khốn này chiếm tiện nghi!”

Tôi rất bực bội, không ngờ thằng khốn này lại trực tiếp như vậy, vừa lên đã sờ soạng, thậm chí còn đề nghị bú cặc.

Để hoàn thành chỉ thị của tôi, Thùy Trang chắc chắn sẽ không từ chối.

Nói đến đây, cũng là lỗi của tôi, tôi đã không nói rõ ràng, không nói với Thùy Trang rằng không được dùng cơ thể để giữ Đạt lại, lúc đó lệnh của tôi là dù thế nào đi nữa, nên Thùy Trang mới làm như vậy.

Nhưng đột nhiên tôi phát hiện, tôi chỉ bực bội, không quá tức giận, chẳng lẽ vì tôi biết Thùy Trang đã bị Đạt địt, cũng từng thấy cô ấy bị ép bú cặc, có sức đề kháng, hay như Điền Bá Quang nói, đã quen, nên mới không tức giận như trước?

“Cuối tuần đó sau khi tôi đi, anh ta đến tìm em, cưỡng hiếp em, tại sao em không chống cự?”

Đây là chuyện tôi không biết, trong lòng ít nhiều có chút bực bội. Tôi vốn tưởng Thùy Trang chỉ bú cặc cho Đạt, không ngờ còn bị địt.

“Anh ta đe dọa em, em không dám để người nhà biết, hơn nữa… em cũng không biết nói sao, vì em đã bị Đạt cưỡng hiếp nhiều lần, nên khi anh ta cưỡng hiếp em, em… tự nhiên không chống cự.”

Thùy Trang dường như đang cân nhắc làm thế nào để mô tả cảm giác đó, một lúc lâu sau mới nói ra được.

Tôi có chút ngớ người.

Ban đầu để Thùy Trang thoát khỏi bóng ma, tôi đã đóng giả thành Đạt, khiến Thùy Trang nghĩ rằng mình đã bị Đạt cưỡng hiếp nhiều lần, từ đó bỏ qua bóng ma cưỡng hiếp, không ngờ lại là tự lấy đá đập chân mình.

Được cái này mất cái kia!

Thùy Trang tuy đã thoát ra, có thể làm tình với tôi, nhưng lại để Đạt chiếm tiện nghi.

Đây là lỗi của tôi, không trách Thùy Trang!

“Tại sao em giấu việc Đạt cưỡng hiếp em, cướp đi đêm đầu tiên của em? Và sau đó, Đạt lại cưỡng hiếp em, ép em bú cặc, những chuyện này, tại sao em không nói cho tôi biết?”

Tôi hỏi.

“Trước đây là vì em không muốn, vì em vẫn còn bóng ma tâm lý, em không biết anh là vì muốn lên giường với em, hay vì thật sự muốn ở bên em, nên em đã giấu. Sau khi lên giường với anh, bây giờ em đã yêu anh đến không thể rời xa, nên không dám nói cho anh biết, sợ anh tức giận, sợ anh chia tay với em. Còn sau này, sau này… em càng không dám nói cho anh biết, em không muốn phá hỏng tình cảm giữa chúng ta!”

Ngây thơ và nhút nhát! Muốn dùng dối trá để duy trì tình cảm, rồi chỉ có thể một lời nói dối tiếp theo một lời nói dối. Nếu không phải tôi có thôi miên, phát hiện ra tất cả những điều này, có lẽ Thùy Trang sẽ còn bị Đạt bắt nạt lâu hơn!

Xuất phát điểm của cô ấy giống tôi, tôi cũng nói dối cô ấy, thậm chí là thôi miên cao cấp hơn, chuyện thôi miên tôi chắc chắn không dám nói cho cô ấy biết, cô ấy biết cũng chắc chắn sẽ tức giận, xuất phát điểm cũng là không muốn phá hỏng tình cảm.

Tất nhiên, không thể phủ nhận xuất phát điểm của tôi ích kỷ hơn.

Muốn thỏa mãn dục vọng, lại không muốn mất đi cô ấy trong sáng, hay nói…

Tôi càng muốn hoàn toàn chiếm hữu cô ấy, bất kể là mặt nào!

Nếu không, cho dù chia tay cũng không sao, chỉ cần tôi muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể thôi miên cô ấy, rồi địt cô ấy.

Nhưng tôi muốn cô ấy, là người phụ nữ của tôi, bạn gái của tôi!

Vì vậy tôi rất chắc chắn, hoặc tin tưởng không nghi ngờ.

Tôi thích cô ấy, yêu cô ấy, một số hành động thôi miên, chỉ là để thỏa mãn dục vọng của đàn ông mà thôi.

Lửa giận trong lòng đột nhiên biến mất, ngược lại, tôi càng cảm thấy có lỗi hơn.

Nếu không phải vì tôi, Thùy Trang cũng không thể bị Đạt ép buộc nhiều lần như vậy, mà tình cảm của Thùy Trang dành cho tôi, cũng là không thể nghi ngờ.

“Em yêu, xin lỗi, lần này là anh không suy nghĩ chu đáo, nhưng may mà… chuyện đã giải quyết, em cũng sẽ không bị Đạt quấy rầy nữa, anh tin… em sẽ sớm quên những chuyện này, chỉ nhớ đến sự ngọt ngào và hạnh phúc của chúng ta!”

Tôi ôm Thùy Trang xin lỗi nói.

“Chủ nhân, em muốn…”

Trong lòng, Thùy Trang đột nhiên nhỏ giọng nói. Trước đây tôi đã nói với Thùy Trang, trong trạng thái thôi miên, nếu cô ấy muốn, thì nói thẳng.

“Thời gian quá muộn rồi, không kịp rồi, em đợi chút còn phải về ký túc xá! Chủ nhân bây giờ không có hứng thú, chỉ muốn yên tĩnh ôm em như vậy.” Tôi nhẹ giọng nói.

Thùy Trang “Ưm” một tiếng, ngoan ngoãn để tôi ôm vào lòng.

Một lúc sau, tôi bảo Thùy Trang mặc quần áo vào, rồi dặn dò: “Một lát nữa, khi anh nói ‘kết thúc’, em sẽ tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, quên hết những gì vừa xảy ra, chỉ nhớ rằng em đến tìm anh, rồi ở trong phòng trò chuyện với anh rất vui vẻ.”

Tôi cất máy ảnh, dương vật giả và đĩa thôi miên của Đạt đi, sau khi sắp xếp mọi thứ xong xuôi, tôi mới ngồi xuống bên cạnh Thùy Trang, nhẹ nhàng nói: “Kết thúc!”

Thùy Trang lập tức tỉnh dậy, “Anh Kiệt, mặc dù anh vẫn chưa nói rõ chuyện hôm qua, nhưng thấy anh bây giờ tâm trạng tốt hơn nhiều, em cũng yên tâm rồi. Không ngờ chúng ta đã nói chuyện đến muộn như vậy, em phải về trường đây.”

Thùy Trang tỉnh táo lại, cười nói.

Tôi gật đầu: “Ừ, muộn rồi.”

“Vậy, vậy em về đây…”

Thùy Trang đứng dậy nói.

Tôi gật đầu: “Bé yêu, anh yêu em, rất rất yêu em, cho dù… có một số việc có thể đã xảy ra không thể tránh khỏi, nhưng anh vẫn yêu em, cả đời này!”

Thùy Trang đột nhiên sững sờ, mắt cô ấy lập tức ướt đẫm.

“Ngu ngốc, khóc gì chứ!”

Tôi cười lau nước mắt cho cô ấy, nhưng cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi: “Anh Kiệt, đừng như vậy, anh làm em sợ, em sợ mất anh. Thật ra… em đã lừa anh!”