Chapter 10
========================================

Thấy tôi đồng ý làm tình, Tiểu Ni bỗng nhiên nhào vào lòng tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, hai chân trắng nõn kẹp vào eo tôi, con cặc của tôi đâm vào 𝘭ồn cô ấy một cái, suýt chút nữa thì đâm thẳng vào trong. Va chạm khiến tôi hơi đau, nhưng nhìn thấy Tiểu Ni rên rỉ một tiếng đầy phấn khích, ôm chặt lấy tôi, lại khiến tôi có chút kích thích.

“Em muốn anh bế em lên như thế này.”

Tiểu Ni hôn chụt một cái lên miệng tôi, nói với vẻ dâm đãng.

Cô ấy như vậy khiến tôi có chút ngượng ngùng, dù sao cô ấy cũng là vợ người ta, chồng chính thức vẫn còn ở bên cạnh. Hơn nữa, tôi cũng không phải là một chàng trai phong lưu, thường xuyên chơi gái, nói đúng ra, Thùy Trang chỉ là người phụ nữ thứ hai của tôi mà thôi.

Khoái Lạc Tối Thượng thấy tôi có chút câu nệ, cười nói: “Không sao đâu, cô ấy là như vậy, chúng tôi đã hẹn trước rồi, chơi thì chơi cho đã, đừng có gì phải lo lắng. Tuy nhiên, nếu anh muốn bế Tiểu Ni, thì tôi sẽ bế Thùy Trang, anh không ngại chứ?”

Chỉ là bế lên lầu mà thôi, chắc không sao đâu nhỉ? Tôi do dự nghĩ trong lòng, Tiểu Ni đã bắt đầu cọ xát trên người tôi, nũng nịu bảo tôi nhanh bế cô ấy lên lầu. Sự cám dỗ này khiến tôi có chút không kiềm chế được, gật đầu với Khoái Lạc Tối Thượng.

Khoái Lạc Tối Thượng cười với Thùy Trang, rồi mới cúi xuống bế cô ấy lên. Tuy nhiên, anh ta không bế như Tiểu Ni, mà bế ngang, ôm lấy đầu và chân. Thùy Trang theo bản năng ôm lấy cổ Khoái Lạc Tối Thượng, tôi có thể thấy con cặc của anh ta đã hoàn toàn cứng ngắc.

Cả hai bế Tiểu Ni và Thùy Trang lên lầu, cảm giác này giống như trao đổi với nhau vậy, rất kích thích, nhìn thấy Thùy Trang nằm trong lòng người khác, cảm giác cũng rất đặc biệt. Tuy nhiên, Khoái Lạc Tối Thượng rất thành thật, rất quy củ, mặc dù tôi biết anh ta chắc chắn rất muốn lên với Thùy Trang, nhưng hành động của anh ta khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, rất đáng tin cậy.

So với anh ta, Tiểu Ni không thành thật như vậy, luôn cố tình khiêu khích tôi, vẻ dâm đãng đó thật sự khiến tôi có chút khó cưỡng lại.

Đến tầng hai của biệt thự, có vài phòng.

Khoái Lạc Tối Thượng dẫn đường phía trước, đến căn phòng trong cùng. Mấy ngày nay họ ở trong căn phòng này, nhưng là Khoái Lạc Tối Thượng với người phụ nữ khác, Tiểu Ni thì lang thang ở các phòng khác. Chơi mệt ở phòng nào thì ngủ luôn ở phòng đó.

Trong phòng có một chiếc giường lớn, Khoái Lạc Tối Thượng đặt Thùy Trang xuống. Tôi cũng đặt Tiểu Ni xuống. Chỉ có một chiếc giường, mặc dù khá lớn, nhưng bốn người làm trên một chiếc giường, e rằng không tránh khỏi phải sát vào nhau nhỉ? Tôi quay lại bên cạnh Thùy Trang, mặc dù mong chờ bước tiếp theo sẽ như thế nào, nhưng không có kinh nghiệm, cũng không biết nên làm gì.

“Lần đầu không biết nên làm gì phải không? Không sao, lúc đầu chúng tôi cũng vậy, hay là các bạn cứ nhìn chúng tôi trước đi, tôi không nhịn được nữa rồi.”

Khoái Lạc Tối Thượng cười nói một câu rồi đứng ở mép giường, Tiểu Ni rất thông minh bò dậy, chống tứ chi, thè lưỡi liếm con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng.

Mông của Tiểu Ni vừa vặn đối diện với tôi, cặp mông tròn trịa, âm hộ ẩn hiện, cảnh này quá dụ người.

Khoái Lạc Tối Thượng vừa sờ soạng cơ thể Tiểu Ni, vừa tận hưởng.

Nhìn đến đây, tôi cũng có chút không nhịn được.

Đi đến bên miệng Thùy Trang, đưa con cặc qua. Thùy Trang đương nhiên sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của tôi, thấy con cặc đến, liền há miệng ngậm vào.

Con cặc của tôi còn có chút ướt át, là lúc nãy bế Tiểu Ni bị dâm thủy ở hạ thể của cô ấy cọ vào, kỹ năng bú cặc của Thùy Trang chỉ có thể nói là bình thường, nhưng lúc này lại khiến tôi có một cảm giác khác với trước đây.

“Kỹ năng bú cặc của Thùy Trang hình như cũng không tệ nhỉ, chỉ là có chút bảo thủ, chắc là không thường xuyên bú cặc nhỉ.”

Khoái Lạc Tối Thượng nhìn Thùy Trang, nói với tôi.

Tôi gật đầu, trong lòng có một cảm giác rất đặc biệt, vốn đây là chuyện rất riêng tư, nhưng bây giờ Khoái Lạc Tối Thượng thấy Thùy Trang phục vụ tôi, dùng miệng hầu hạ tôi, lại khiến tôi có một cảm giác rất đắc ý.

“Anh bảo Thùy Trang cũng qua đây, hai chúng ta mặt đối mặt, để hai cô ấy mông đối mông, cảnh này tuyệt lắm đấy.”

Khoái Lạc Tối Thượng đề nghị.

Tôi nghĩ nghĩ, bảo Thùy Trang làm theo.

Tôi và Khoái Lạc Tối Thượng đứng ở hai bên giường, Thùy Trang và Tiểu Ni mông đối mông, lần lượt bú cặc cho chúng tôi. Cảnh này rất kích thích, hai cơ thể trắng nõn trần truồng đồng thời ở trước mắt, tôi có thể thấy âm hộ của Tiểu Ni, mà tương tự, Khoái Lạc Tối Thượng cũng có thể thấy âm hộ của Thùy Trang.

“Thùy Trang, em nên học tập Tiểu Ni nhiều hơn, em xem Tiểu Ni bú cặc mạnh bạo như thế nào, như thể si mê vậy, hận không thể nuốt chửng con cặc của anh, em quá nhẹ nhàng rồi đấy.”

Tiểu Ni ngậm con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng rất mạnh bạo, đầu nhanh chóng du động, mỗi lần dường như muốn nuốt trọn con cặc vào miệng, dáng vẻ si mê đó, giống như gái dâm đãng trong phim sex vậy. So với cô ấy, Thùy Trang bú liếm rất nhẹ nhàng, động tác không mạnh bạo như Tiểu Ni, mỗi lần cũng chỉ ngậm vào quy đầu.

Điều này khiến tôi có cảm giác như mình đã thua, không bằng Khoái lạc tối thượng. Tôi nắm lấy đầu của Thùy Trang, bắt đầu chủ động đẩy mạnh vào trong miệng cô ấy. Khoảng mười mấy phút sau, Khoái lạc tối thượng bảo tôi nằm xuống giường, tôi và anh ta nằm song song trên giường, rồi nhìn tiểu Ni quỳ một cách dâm đãng giữa hai chân của Khoái lạc tối thượng, cúi đầu xuống tiếp tục bú cặc.

Thùy Trang trong trạng thái thôi miên quả thực rất phóng khoáng, nhưng không đủ chủ động, kinh nghiệm cũng ít. Tôi không muốn có cảm giác thấp kém hơn người khác, nên khẽ nói với Thùy Trang: “Tiểu Ni làm gì, em cũng làm như vậy.”

Thùy Trang gật đầu, học theo tiểu Ni bú cặc cho tôi. Thực ra, tư thế này Thùy Trang cũng thường làm, chỉ có điều là dưới sự chỉ dẫn của tôi, không giống như tiểu Ni và Khoái lạc tối thượng, Khoái lạc tối thượng chẳng cần nói gì, tiểu Ni lập tức hiểu phải làm gì, ăn ý vô cùng.

Nằm trên giường, chân tôi gần như chạm vào chân của Khoái lạc tối thượng, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy Thùy Trang và tiểu Ni bú cặc, tương tự Khoái lạc tối thượng cũng có thể nhìn thấy. Cảm giác hoàn toàn cởi mở này khiến tôi vừa có chút lo lắng, vừa đầy phấn khích.

Tiểu Ni đổi tư thế, chuyển sang tư thế 69, đầu hướng về phía con cặc của Khoái lạc tối thượng, mông hướng về phía mặt anh ta. Tôi chưa từng thử tư thế này, nhưng Thùy Trang rất nghe lời, tiểu Ni làm gì cô ấy cũng làm như vậy, nên cô ấy cũng làm như vậy. Cảm nhận được con cặc được bao bọc bởi cái miệng nhỏ của Thùy Trang, nhìn cái 𝘭ồn hồng hào của cô ấy gần trong gang tấc, tôi không kìm được mà thè lưỡi ra liếm. Thùy Trang lập tức run rẩy, dường như có chút muốn từ chối, nhưng lại nhịn được.

Đây là lần đầu tiên tôi bú 𝘭ồn cho Thùy Trang, cảm giác rất tuyệt, đặc biệt là phản ứng phấn khích của cơ thể Thùy Trang, và cảm giác kích thích khi cô ấy rên rỉ không thể bú cặc khi đang hưng phấn. Nhìn sang Khoái lạc tối thượng, anh ta đã vừa liếm, vừa dùng tay móc 𝘭ồn của tiểu Ni, còn tiểu Ni thì đã sớm rên rỉ không ngừng.

“Có muốn sờ thử chân và mông của tiểu Ni không?”

Khoái lạc tối thượng nói với tôi.

Chân của tiểu Ni ở ngay bên cạnh tôi, rất trắng, mông trông cũng rất đàn hồi. Cảm giác được bú cặc bởi một người phụ nữ trong khi sờ mó một người khác khiến tôi có chút không thể kiềm chế, do dự một chút, tôi đưa tay sờ vào chân của tiểu Ni. Tiểu Ni lập tức trở nên hưng phấn hơn, sự kích thích này khiến tôi dần trở nên táo bạo, bắt đầu sờ vào mông của cô ấy.

Rất mịn màng và đàn hồi, nhưng không căng như của Thùy Trang.

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đã cứng đến mức cực hạn khi tôi sờ vào người tiểu Ni. Khoái lạc tối thượng không hề để ý, ngược lại còn vui vẻ để tôi sờ vào người tiểu Ni.

“Nếu anh muốn, anh cũng có thể sờ vào người Thùy Trang!”

Mặc dù tôi có thể cảm nhận được rằng họ không ngại ngùng gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đang chiếm lợi thế. Sau một chút do dự, tôi đồng ý để Khoái lạc tối thượng sờ soạng Thùy Trang, dù sao cũng chỉ là sờ mó, hơn nữa vừa rồi tôi đã ôm, hôn và sờ ngực cô ấy rồi.

“Thật sao? Cảm ơn cậu nhiều, tôi sờ tiểu Ni đã gần như không còn hứng thú nữa.”

Khoái lạc tối thượng phấn khích nói với tôi, sau đó đưa tay sờ vào mông Thùy Trang.

Cơ thể Thùy Trang run nhẹ, không biết là vì căng thẳng hay phấn khích, nhưng tôi lại cảm thấy phấn khích. Nhìn bàn tay của Khoái lạc tối thượng sờ mó mông Thùy Trang một cách tùy ý, hơn nữa còn là sau khi được tôi cho phép và cảm ơn tôi mới làm như vậy, điều này khiến cho cảm giác chiếm hữu Thùy Trang của tôi tăng lên rất nhiều.

Cảm giác kích thích mạnh mẽ này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, vỗ vào mông Thùy Trang để cô ấy xuống khỏi người tôi, sau đó quay mặt về phía tôi và cưỡi lên.

Con cặc đút vào 𝘭ồn, tôi lập tức rên lên vì sung sướng, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu lắc lư.

“Chồng ơi, em cũng muốn.”

Tiểu Ni không kìm được nói.

Khoái lạc tối thượng cười hề hề, đứng dậy kéo tiểu Ni đến phía sau Thùy Trang, bên chân tôi, để tiểu Ni đối mặt với Thùy Trang và nằm sấp xuống, còn mình thì đứng phía sau, bắt đầu doggy tiểu Ni.

Tiểu Ni rên rỉ phấn khích, đầu cô ấy gần như chạm vào lưng Thùy Trang, cảm giác như cô ấy đang đẩy sóng giúp Thùy Trang lắc lư cơ thể. Mặc dù tôi không nhìn thấy, nhưng có thể cảm nhận được sự lắc lư đó, rất kích thích. Đột nhiên, Thùy Trang không kìm được run rẩy và nằm sấp lên người tôi, tôi ngẩng đầu lên nhìn, thấy tiểu Ni thè lưỡi ra, có lẽ vừa rồi cô ấy đã liếm Thùy Trang, nên Thùy Trang mới không kiểm soát được.

Nhìn tiểu Ni vừa bị đị𝚝, vừa lộ ra vẻ mặt dâm đãng như vậy, tôi không kìm được, ôm lấy Thùy Trang, hai chân hơi nhấc lên, chủ động đút vào rút ra. Lúc này, 𝘭ồn Thùy Trang bị con cặc của tôi đút vào rút ra, họ chắc chắn nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là Khoái lạc tối thượng, rõ ràng đã tăng tốc độ đút vào rút ra.

Tiểu Ni bị đị𝚝 đến mức không thể chịu đựng được nữa và nằm sấp xuống, sau đó tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi thở nóng bỏng, khiến hai hòn dái của tôi không kìm được co lại. Ngay sau đó, tôi cảm thấy trong khi đút vào rút ra, có một thứ gì đó trơn trượt liếm vào hai hòn dái của tôi, thậm chí liếm đến gốc con cặc của tôi.

Là tiểu Ni, tiểu Ni thực sự đang dùng lưỡi liếm chỗ giao hợp giữa tôi và Thùy Trang!

Hành động dâm đãng này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, không kìm được tăng tốc độ đút vào rút ra. Và Thùy Trang dường như cũng phấn khích hơn bình thường, thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự đút vào rút ra của tôi. Dưới sự kích thích kép của 𝘭ồn Thùy Trang và lưỡi của tiểu Ni, tôi cảm thấy mình sắp bùng nổ.

Tôi đặt Thùy Trang nằm ngửa trên giường, rồi xoay người cô ấy lại, banh rộng hai chân cô ấy ra và bắt đầu đút con cặc của mình vào 𝘭ồn cô ấy. Khoái Lạc Tối Thượng đột nhiên dừng lại, rút con cặc ra và tiến đến gần Thùy Trang. Anh ta kéo tay Thùy Trang về phía mép giường, tôi nghĩ anh ta sẽ làm gì đó với cô ấy, nhưng bất ngờ thay, Tiểu Ni lại leo lên người Thùy Trang. Khoái Lạc Tối Thượng lại đút con cặc vào 𝘭ồn Tiểu Ni và tiếp tục đị𝚝.

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Tiểu Ni khi cô ấy rên rỉ, khuôn mặt dâm đãng và phấn khích của cô ấy càng khiến tôi thấy rõ hơn. Đột nhiên, Tiểu Ni nắm lấy cánh tay tôi, đặt tay tôi lên ngực cô ấy và xoa vài cái. Vú của cô ấy rất mềm, xoa bóp không có chút trở ngại nào, giống như một cục bột, có thể dễ dàng biến thành đủ loại hình dạng. Điều này hoàn toàn là do bị xoa bóp quá nhiều nên mới trở nên mềm mại như vậy. Cảm giác này hoàn toàn khác với sự đàn hồi của Thùy Trang, nhưng lại rất kích thích.

Tôi không kìm được vừa đị𝚝 Thùy Trang vừa bóp vú Tiểu Ni. Tiểu Ni có rất nhiều kinh nghiệm, cô ấy biết làm thế nào để khiến đàn ông phấn khích hơn, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi ra liếm đầu ti của tôi. Cảm giác kích thích đó khiến tôi run rẩy toàn thân.

“Ôi… Trang, Thùy Trang đang liếm trứng của tôi, cô ấy đã buông thả đến mức này rồi!” Khoái Lạc Tối Thượng đột nhiên run rẩy, phấn khích nói.

Tôi nghe thấy điều này có chút ngạc nhiên, vì Tiểu Ni đang chặn tầm nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy Thùy Trang đang làm gì. Nhưng tôi nghĩ tôi đã nói với cô ấy rằng Tiểu Ni làm gì thì cô ấy cũng làm như vậy, vừa rồi Tiểu Ni đã liếm trứng của tôi, nên bây giờ Thùy Trang mới làm như vậy. Tuy nhiên, lúc này tôi đã phấn khích đến mức mất đi lý trí, hoàn toàn không nghĩ đến điều đó, chỉ là sau khi Khoái Lạc Tối Thượng nói xong, tôi bóp mạnh vú của Tiểu Ni.

“Mạnh lên, bóp mạnh lên, bóp nổ vú của em đi… chồng ơi, anh cũng mạnh lên, đị𝚝 em đi, đị𝚝 mạnh lên!” Tiểu Ni đột nhiên kích động nói, rồi trèo xuống, lại dùng lưỡi liếm hạ thể của tôi và Thùy Trang. Cảm giác kích thích mạnh mẽ này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

“Không được nữa, anh sắp bắn rồi, tránh ra, nhanh tránh ra…” Tôi không kìm được hét lớn.

“Bắn đi, bắn vào miệng em, bắn vào miệng em, không sao đâu~~” Tiểu Ni nghe tôi nói vậy, đột nhiên há miệng ra hét.

Tôi có chút do dự, nhưng Khoái Lạc Tối Thượng không có phản ứng gì, hơn nữa cảm giác sung sướng đã đến, tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa, đút con cặc vào vài cái rồi rút ra, vừa rút, tinh dịch liền phun ra. Tiểu Ni đã há miệng ra, tinh dịch bắn vào miệng cô ấy, còn có một ít bắn lên mặt.

Khuôn mặt của Tiểu Ni rất điên cuồng, cảm giác đó giống như bắn ra không phải là tinh dịch, mà là ánh sáng thần thánh, cô ấy hơi há miệng, bên trong từ từ đầy tinh dịch màu trắng, sau đó cổ họng động đậy, cô ấy thực sự nuốt hết tinh dịch xuống. Chưa hết, cô ấy còn dùng lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng.

Dâm đãng, hạ lưu, quyến rũ. Tôi không biết dùng từ gì để miêu tả Tiểu Ni lúc này nữa.

“Thơm quá, mà mùi vị cũng không tệ. Đến đây, em giúp anh dọn dẹp.” Vừa bị đị𝚝 vừa đưa tay nắm lấy con cặc của tôi rồi cho vào miệng.

Tôi không kìm được run rẩy toàn thân, toàn bộ cơ thể đều căng cứng. Quá sướng, bị Tiểu Ni ngậm trong miệng mút mạnh, đầu lưỡi còn liếm tinh dịch còn sót lại ở lỗ tiểu, cảm giác đó khiến tôi không kìm được run rẩy. Ngậm được một hai phút, cảm thấy con cặc dần nhỏ lại, Tiểu Ni mới thả ra.

Tôi thở hổn hển ngồi bệt xuống một bên, nhìn Khoái Lạc Tối Thượng tiếp tục đị𝚝 Tiểu Ni, Thùy Trang vẫn ở dưới người Tiểu Ni, không biết có còn liếm con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng hay không, lúc này tôi có chút hối hận, có lẽ vì vừa mới bắn xong, tôi rất muốn để Thùy Trang ra khỏi người họ.

Nhưng lại không dám nói ra.

Dù sao Tiểu Ni cũng vừa như vậy, bây giờ mình lại để Thùy Trang quay lại, giống như chiếm hết tiện nghi rồi đi.

Đang lúc tôi do dự, Khoái Lạc Tối Thượng đột nhiên tăng tốc, tôi có thể nghe thấy tiếng phạch phạch, không biết là tiếng va chạm của cơ thể, hay là tiếng nước chảy ra từ con cặc và cái 𝘭ồn.

Theo động tác của Khoái Lạc Tối Thượng càng lúc càng nhanh, sau khi run rẩy vài chục cái thì đột nhiên dừng lại. Còn Tiểu Ni thì run rẩy không ngừng, chủ động lắc mông.

Một lúc sau, Khoái Lạc Tối Thượng mới rút con cặc ra, có lẽ là đã bắn xong.

Tiểu Ni lật người từ trên người Thùy Trang xuống, nằm trên giường thở hổn hển, tôi mới nhìn thấy dáng vẻ của Thùy Trang, mặt đỏ bừng thở hổn hển, trên mặt thậm chí còn có vài giọt tinh dịch, có lẽ là vừa rồi không cẩn thận dính phải.

Tôi vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thấy Thùy Trang vùng vẫy bò dậy, sau đó nắm lấy con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng.

Điều này khiến Khoái Lạc Tối Thượng đang định lấy giấy ăn liền ngẩn người ra, sau đó liền thấy Thùy Trang há miệng ngậm lấy con cặc, giúp anh ta dọn dẹp.

Mặc dù vừa rồi Thùy Trang đã liếm trứng dái cho Khoái lạc tối thượng, nhưng chắc chắn không thể so sánh với việc trực tiếp ngậm lấy con cặc của anh ta. Khuôn mặt của Khoái lạc tối thượng lộ rõ sự phấn khích và kích động, anh ta không kìm được mà bóp vài cái vào cặp vú của Thùy Trang.

Tôi nhìn Thùy Trang lau dọn con cặc cho anh ta, có thể trong miệng cô ấy còn sót lại tinh dịch mà anh ta bắn ra, cảm giác này thật khó tả.

“Đừng nhìn nữa, mau đi lấy giấy cho em!”

Tiểu Ni đẩy tôi một cái, giọng hờn dỗi.

Tôi theo phản xạ đáp lại, đứng dậy lấy giấy đưa cho cô ấy, Tiểu Ni lau sạch tinh dịch trong 𝘭ồn, lúc này Thùy Trang cũng đã nhả con cặc của Khoái lạc tối thượng ra.

Tôi vừa định ôm Thùy Trang lại, Tiểu Ni đột nhiên đẩy tôi ngã xuống giường, sau đó cô ấy nhào tới nằm trong vòng tay tôi, “Mệt quá, cho em nằm một lát.”

Thùy Trang lúc này cũng bò tới, thấy Tiểu Ni nằm trong vòng tay tôi có chút do dự, cuối cùng cũng nằm xuống bên cạnh tôi, như vậy, hai người phụ nữ cùng nằm trong vòng tay tôi, khiến tôi có chút ngại ngùng.

Khoái lạc tối thượng không để ý, cười ha hả: “Có vẻ như Tiểu Ni có tình cảm với cậu, muốn cậu đị𝚝 cô ấy đấy. Vậy thì tôi phải biết điều một chút, tạo cơ hội cho hai người. Thế này đi, hai người cứ ở đây, tôi xuống tìm người khác chơi. Nếu cậu muốn đị𝚝 Tiểu Ni thì cứ đị𝚝 đi, tôi sẽ không vì thế mà làm gì Thùy Trang đâu, vừa rồi… đã khiến tôi rất sung sướng rồi! À, cậu có thể không dùng bao, nhưng đừng xuất vào trong.”

Nói xong, Khoái lạc tối thượng cũng không chờ tôi trả lời, tự mở cửa đi ra ngoài.

Tôi nằm trên giường có chút ngại ngùng, đây là lần đầu tiên tôi ôm hai người phụ nữ cùng một lúc, cảm giác này… thật sự rất tuyệt. Còn về việc đị𝚝 Tiểu Ni? Tôi thực sự rất muốn hành động, Tiểu Ni quá dâm đãng, chỉ là… hình như tôi lại chiếm lợi rồi. Nhưng mà… Khoái lạc tối thượng và Tiểu Ni, dường như họ không để ý…

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Ni đột nhiên hỏi: “Em và Thùy Trang, ai bú cặc giỏi hơn?”

“Cái này… cái này không thể so sánh được.”

Tôi do dự nói.

“Thật sao? Có gì mà không thể so sánh, vừa rồi em chỉ giúp anh dọn dẹp hậu quả, bây giờ… để anh cảm nhận, xem ai giỏi hơn! Trong nhóm có vài người phụ nữ, trừ vợ của anh Quân ra thì không ai giỏi hơn em đâu! Điều này được mọi người công nhận!”

Tiểu Ni tự hào nói.

Tôi có chút tò mò, “Được mọi người công nhận… Sao lại được công nhận?”

“Ngốc, cặc của họ chúng em đều đã bú rồi, ai bú cặc giỏi, họ đương nhiên biết! Thử của em trước, nếu anh muốn, lát nữa có thể gọi vợ của anh Quân đến để anh thử!”

Tiểu Ni nói xong, đột nhiên từ từ di chuyển xuống dưới, sau đó… tôi cảm thấy con cặc của mình đã được cô ấy ngậm vào miệng và bắt đầu bú liếm.

Chỉ vài lần, con cặc đã mệt mỏi của tôi lại có cảm giác, bắt đầu dần dần cứng lên.

Kỹ thuật này đã giỏi hơn Thùy Trang rất nhiều, mới chỉ là lần thứ hai thôi sao? Không biết vợ của anh Quân, kỹ năng bú cặc của cô ấy giỏi đến mức nào, cảm giác sẽ như thế nào!

Tôi không kìm được mà tưởng tượng, tay ấn đầu của Thùy Trang, ra hiệu cho cô ấy liếm núm vú của tôi. Thùy Trang cũng ngoan ngoãn, đưa lưỡi ra liếm. Cảm giác được hai người phụ nữ cùng kích thích từ trên xuống dưới, thật sự rất phấn khích, trong nháy mắt, con cặc của tôi đã hoàn toàn cứng lên.

“Phục hồi nhanh thật đấy, mới xuất tinh bao lâu mà đã cứng lại rồi. Dài như vậy, to như vậy, đút vào chắc chắn rất sướng. À, anh có muốn dùng bao không?”

Tiểu Ni có chút mê mẩn hỏi.

Tôi tò mò hỏi: “Không dùng bao thì không được sao? Vừa rồi chồng em nói có thể không dùng mà!”

“Đương nhiên là được, em đương nhiên muốn anh không dùng bao, như vậy mới có cảm giác. Em chỉ sợ anh có ý kiến thôi!”

Tiểu Ni nói.

Sợ tôi có ý kiến? Tôi hiểu rồi, có thể là sợ tôi lo lắng cô ấy không sạch sẽ.

“Làm sao có thể, em nghĩ nhiều rồi.”

Tôi vội nói.

“Vậy thì tốt!”

Tiểu Ni gật đầu, đứng dậy chuẩn bị ngồi xuống, có vẻ như chuẩn bị cho việc đút vào. Tôi có chút do dự, tôi chưa kích thích cô ấy, không có màn dạo đầu, cô ấy chưa ướt, làm nhanh như vậy có được không?

Tiểu Ni dường như hiểu tôi đang nghĩ gì, vừa cầm con cặc, vừa nói: “Lúc em bú cặc cho anh, em đã ướt rồi, anh là người đàn ông thứ hai có thể khiến em ướt đẫm chỉ bằng việc bú cặc đấy!”

Nói xong, Tiểu Ni đã ngồi xuống, quả nhiên, việc đút vào không gặp bất kỳ trở ngại nào, cô ấy đã rất ướt rồi.

“Ôi… quả nhiên, quả nhiên rất sâu…”

Tiểu Ni hít một hơi, phấn khích chủ động lắc lư.

“Thứ hai ư? Vậy người đầu tiên là ai?”

Sau khi con cặc của tôi đã đâm sâu vào 𝘭ồn cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 𝘭Ồn cô ấy ướt át và ấm áp, mặc dù không khít như 𝘭ồn của Thùy Trang, nhưng lại mang đến một cảm giác sung sướng khó tả.

“A… A Ngưu, cặc của anh ta to như con trâu, mỗi lần anh ta đu̠ em, em cảm thấy như chết đi sống lại. Tuy nhiên, cặc của anh cũng không kém cạnh gì, chỉ có điều anh không mạnh mẽ và thô bạo như anh ta…”

Tiểu Ni vừa nói vừa điên cuồng lắc lư chiếc eo thon của mình. Cô ấy như một con ngựa cái đang phi nước đại, tần suất nhanh đến chóng mặt. Tôi có thể cảm nhận được 𝘭ồn của cô ta như đang hút chặt lấy cặc của tôi, cảm giác đó khiến tôi không thể tiếp tục nói về A Ngưu mà chỉ có thể nhắm mắt lại và tận hưởng sự sung sướng.

Mặc dù trước đó tôi đã chứng kiến sự dâm đãng của Tiểu Ni, nhưng chỉ khi trực tiếp trải nghiệm, tôi mới biết được cô ấy dâm đãng đến mức nào. Khó trách Tiểu Ni lại chơi bời đến như vậy, cô ta quá dâm đãng, một mình Khoái Lạc Tối Thượng không thể thỏa mãn được cô ta. Về cơ bản, tôi không cần phải làm gì, Tiểu Ni đã chủ động làm tất cả.

Thế nhưng, dù là như vậy, tôi vẫn cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Gần đây, tôi chỉ làm tình một cách bảo thủ với Thùy Trang khi cô ấy không bị thôi miên, đột nhiên chuyển sang Tiểu Ni dâm đãng như vậy, tôi thật sự không thể chịu đựng được. Ngay cả khi Thùy Trang bị thôi miên, cô ấy vẫn không thể so sánh được với Tiểu Ni.

“Không… Không được nữa, anh sắp xuất tinh rồi.”

Tôi giữ lấy eo của cô ta và muốn đẩy cô ta ra. Thế nhưng, vào lúc này, Tiểu Ni lại tăng tốc độ: “Đừng, đừng xuất, em sắp lên đỉnh rồi, em sắp lên đỉnh rồi…”

Tiểu Ni như phát điên, hoàn toàn không để ý đến tôi, chiếc eo thon của cô ta như một cái hang hút người, khiến tôi không thể chịu đựng được. Tôi muốn đẩy Tiểu Ni ra, nhưng cô ấy đột nhiên run rẩy dữ dội.

“Không được nữa, không chịu được nữa…”

Tôi cảm thấy tinh dịch sắp bắn ra.

“Xuất vào trong đi, không sao đâu, xuất vào 𝘭ồn của em đi.”

Tiểu Ni đã lên đỉnh, cô ta rên rỉ điên cuồng, dưới sự điên cuồng của cô ta, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch trực tiếp bắn vào trong 𝘭ồn của cô ta.

Khi tinh dịch bắn vào trong, Tiểu Ni run rẩy càng dữ dội hơn, cho đến khi tôi đã xuất hết, Tiểu Ni vẫn còn run rẩy trên người tôi.

“Hừ, quá… quá sướng, anh thật tuyệt vời, cảm giác lên đỉnh cùng lúc thật sự quá tuyệt vời, vừa rồi nóng đến mức em cảm thấy như sắp chết vậy!”

Tiểu Ni nằm trên người tôi, thở hổn hển và nói.

“Cái đó… Anh xuất vào trong rồi, không sao chứ?”

Tôi không ngờ Tiểu Ni lại điên cuồng như vậy, hoàn toàn không cho tôi xuất ra ngoài.

“Không sao, em đã đặt vòng tránh thai rồi, không sợ xuất vào trong, chỉ có điều xuất vào trong nhiều sẽ dễ bị bệnh phụ khoa, nên chồng em mới không cho phép.”

Tiểu Ni đỏ mặt, thỏa mãn nói, nhưng vẫn không chịu đứng dậy khỏi người tôi. Cô ta để cho cặc của tôi vẫn ở trong 𝘭ồn của cô ta, quá dâm đãng!

Chờ đến khi cặc của tôi hoàn toàn mềm xuống và rút ra khỏi 𝘭ồn của cô ta.

Tiểu Ni mới đứng dậy khỏi người tôi, có chút áy náy nói với Thùy Trang: “Xin lỗi nhé, vừa rồi đã mượn dùng bạn trai của cậu một chút, nhưng anh ấy thật sự rất tuyệt vời, nên mình vẫn muốn mượn dùng anh ấy cả đêm nay, cậu không phiền chứ?”

Thùy Trang không biết trả lời như thế nào, im lặng không nói gì.

Tôi có chút khó xử nói: “Nhưng anh định đưa Thùy Trang về rồi, ngày mai chúng tôi sẽ đi.”

“Ngày mai chúng tôi cũng đi, không biết lần sau gặp lại là khi nào, hay là các cậu ở lại đây đi, dù sao phòng cũng nhiều, đủ cho các cậu ở. Mới làm có một lần, chẳng lẽ anh không muốn làm với em thêm vài lần nữa sao? Kỹ thuật của em chắc chắn tốt hơn Thùy Trang, em sẽ cho anh tận hưởng thật đã…”

Lời nói của Tiểu Ni khiến tôi khá động lòng, đúng là cơ thể của cô ta như một loại độc dược, mặc dù chỉ làm có một lần, nhưng đã khiến tôi có chút nghiện, thật sự muốn làm thêm vài lần nữa.

“Nếu anh lo lắng về chồng em thì không sao, anh ấy chắc chắn đã đi tìm vợ của Quân ca rồi. Hay là… anh lo lắng cho Thùy Trang? Em thấy Thùy Trang cũng không quá phản đối mà, nếu cô ấy muốn… những người đàn ông dưới kia chắc chắn có thể thỏa mãn cô ấy. Nếu không, gọi cả chồng em lên, bốn người chúng ta ngủ trên một giường, vừa rồi Thùy Trang cũng đã bú cặc cho chồng em rồi, sợ gì chứ, nếu anh không muốn chồng em đút vào, anh ấy sẽ không làm vậy đâu, điểm này em có thể đảm bảo!”

Tiểu Ni đã nói đến nước này, tôi thật sự không biết từ chối như thế nào, huống hồ trong lòng, tôi cũng muốn làm với Tiểu Ni thêm vài lần, vì vậy, sau khi Tiểu Ni nói xong, tôi gật đầu đồng ý!