Chapter 3
========================================

Những gì đã xảy ra với Thuỳ Trang khiến tôi thật lúng túng, một mặt, tôi hy vọng rằng Thuỳ Trang có thể thoát ra khỏi bóng ma bị cưỡng hiếp, vì hạnh phúc của Thuỳ Trang và cũng vì hạnh phúc tình dục của chính tôi.

Mặt khác, lần trước đề nghị của trưởng nhóm Điền Bá Quang khiến tôi do dự, có nhất thiết phải để Thuỳ Trang đến chỗ Đạt một lần nữa và để Đạt đụ cho đến khi cô ấy quen với việc bị cưỡng hiếp và bước ra khỏi cái bóng cưỡng hiếp hay không?

Một mặt tôi hơi miễn cưỡng, mặt khác, ai biết liệu điều này có thực sự hiệu quả hay không.

Tôi đã lãng phí những ngày cuối tuần hiếm hoi như thế này, kể cả khi Thuỳ Trang gọi cho tôi để đặt lịch hẹn, tôi cũng không đi. Trước khi giải quyết vấn đề này, tôi không thể không nghĩ đến vấn đề khác khi nhìn thấy Thuỳ Trang.

Tôi đã dành cả ngày cuối tuần để lướt Internet ở nhà, tìm cách đưa Thuỳ Trang ra khỏi bóng tối, nhưng vô ích.

Tôi cũng đã tra cứu một số giới thiệu chi tiết về thôi miên, tổng hợp tâm lý của Thuỳ Trang và nghĩ ra một phương pháp!

Phương pháp này gần giống như trưởng nhóm đã nói, đó là để Đạt tiếp tục cưỡng hiếp Thuỳ Trang, nhưng Đạt không thực sự là Đạt, và Thuỳ Trang không phải là Thuỳ Trang thực sự.

Tôi định thôi miên Thuỳ Trang, để cô ấy coi tôi là Đạt, và để tôi cưỡng hiếp Thuỳ Trang. Khi bị thôi miên, Thuỳ Trang sẽ nghĩ rằng tôi là Đạt.

Mặc dù sau khi thôi miên được giải trừ, Thuỳ Trang sẽ quên tất cả những chuyện này, nhưng sau khi tôi kiểm tra thông tin về thôi miên, cho dù cô ấy sẽ quên sau khi tỉnh dậy, thì cơ thể cũng sẽ sinh ra bản năng ký ức, hoặc có một chút ảnh hưởng nhỏ, mặc dù hiệu quả là không quá trực tiếp, nhưng nó vẫn hữu ích.

Kỳ thật, tôi có thể trực tiếp cưỡng hiếp Thuỳ Trang khi cô ấy tỉnh táo, nhưng tôi lo lắng rằng Thuỳ Trang sẽ không chấp nhận điều đó và sẽ chia tay với tôi, sau cùng thì Đạt cũng vì điều này mà chia tay.

Và mặc dù Thuỳ Trang yêu tôi, nhưng tôi không có can đảm để so sánh với Đạt, người lần đầu tiên có được cơ thể của Thuỳ Trang, ít nhất là cho đến khi Thuỳ Trang chưa bước ra khỏi bóng tối, tôi không dám!

Để kiểm tra xem phương pháp này có khả thi hay không, tôi đã đặc biệt mở một căn phòng, sau đó đợi cho đến khi Thuỳ Trang sắp tan học và gọi cho cô ấy.

“Kiệt, làm sao vậy? Em vừa mới tan học, muốn trở về ký túc xá!”

Thuỳ Trang nói.

“Không có gì, anh chỉ là muốn nói là “cô giáo biến thái”.”

Nghe thấy từ “cô giáo biến thái”, Thuỳ Trang im lặng ngay lập tức và tôi biết cô ấy đã rơi vào trạng thái thôi miên.

“Mau tới địa chỉ này, anh ở chỗ này chờ em!”

Tôi nói với Thuỳ Trang địa chỉ của căn phòng và đợi cô ấy đến.

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, mở cửa ra, quả nhiên là Thuỳ Trang đứng bên ngoài. Tôi mời Thuỳ Trang vào, Thuỳ Trang ngoan ngoãn ngồi trên giường, tôi do dự một lúc, định thử xem.

“Đạt kêu em ở chỗ này gặp mặt, hắn còn thích em, muốn cùng em quay lại. Em hãy coi anh là Đạt, mặc kệ Đạt sau này cùng em nói cái gì, trong lòng em nghĩ như thế nào, em đều sẽ làm như vậy.”

Tôi ngập ngừng giải thích: “Khi tôi nói ‘bắt đầu’, em sẽ cho rằng anh là Đạt, anh nói ‘kết thúc’, em liền biết anh là chủ nhân Nguyễn Tấn Kiệt của em, em hiểu không?”

“Hiểu.”

Thuỳ Trang gật đầu.

Tôi hít một hơi thật sâu: “Bắt đầu!”

Vẻ mặt của Thuỳ Trang đột nhiên thay đổi, cô ấy đứng dậy khỏi giường, trong mắt có chút tức giận, cố ý nhìn tôi.

Không biết hiện tại cô ấy đã tiến vào trạng thái chưa, tôi thăm dò gọi một tiếng: “Thuỳ Trang!”

“Đạt, nếu như anh có lời gì muốn nói thì nói nhanh lên, tôi còn có việc phải đi.”

Thuỳ Trang lạnh lùng nói.

“Có vẻ như đã thành công.”

Tôi nghĩ thầm, vươn tay nắm lấy Thuỳ Trang: “Thuỳ Trang, em còn giận anh sao? Anh biết chuyện lúc trước mình làm là lỗ mãng, nhưng chuyện đã lâu như vậy, em không muốn tha thứ cho anh sao?”

“Đừng chạm vào tôi! Để tôi nói cho anh biết, Đạt, anh là đồ khốn nạn, tôi… Cả đời này tôi không muốn gặp lại anh. Hôm nay, tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi đã đồng ý gặp anh, nhưng tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, tôi đã có bạn trai rồi, tôi yêu anh ấy rất nhiều.”

Thuỳ Trang đẩy tay tôi ra, lạnh lùng nói.

Trái tim tôi ấm áp, nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục đóng vai Đạt.

Từ mức độ tâm lý của Thuỳ Trang, giao tiếp thông thường chắc chắn là vô dụng, dường như chỉ có thể cưỡng hiếp Thuỳ Trang.

Nghĩ đến đây, tôi bất ngờ đẩy Thuỳ Trang xuống giường một cách mạnh mẽ và đè thẳng cô ấy lên đó.

Thuỳ Trang hoảng sợ vùng vẫy và liên tục đẩy tôi: “Đạt, anh đang làm gì vậy? Buông tôi ra, tôi cảnh cáo anh không được lộn xộn, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!”

“Gọi cảnh sát đi, tại sao lúc anh cưỡng hiếp em thì em không báo cảnh sát?”

Tôi nói một cách dứt khoát.

“Tôi… tôi chỉ là giữ thể diện cho anh mà thôi. Nếu tôi báo cảnh sát, cuộc sống của anh sẽ bị hủy hoại. Anh không thể làm bậy nữa, để tôi đi ~~” Thuỳ Trang ngập ngừng nói, cố gắng đẩy tôi ra bằng tất cả sức mạnh của cô ấy.

Tôi có thể cảm thấy rằng Thuỳ Trang thực sự không muốn làm điều này, tôi đã bị cô ấy đẩy ra vài lần, vì vậy tôi chỉ có thể giữ cánh tay của cô ấy và ấn cô ấy xuống.

Nhìn Thuỳ Trang vất vả vật lộn, tôi có thể nghĩ đến việc Đạt khi đó thô bạo và dã thú như thế nào.

Đối mặt với sự dãy dụa này, ban đầu tôi không thể chịu đựng được, nhưng không hiểu sao với sự ma sát của cơ thể, cảm giác bạo lực và chiếm hữu mạnh mẽ khiến tôi rất phấn khích, có chút mất kiểm soát, dưới sự phản kháng thực sự của Thuỳ Trang, tôi như muốn thực sự cưỡng hiếp cô ấy vậy.

Tôi cưỡi lên người cô ấy, đè cô ấy xuống, một tay nắm lấy hai cánh tay của Thuỳ Trang và giơ chúng lên trên đầu tôi, tay kia bóp vú cô ấy.

Thuỳ Trang cứ quằn quại, giãy giụa và la hét, cảm giác bị ép buộc khiến tôi càng thêm phấn khích, và tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy ra.

Trong lúc vật lộn, tôi cởi quần của Thuỳ Trang từng chút một, chiếc quần lót cũng thuận thế bị tôi cỡi xuống.

Thuỳ Trang càng giãy giụa càng hét to hơn, trong lòng tôi thực sự hưng phấn, tôi hơi lo người trong khách sạn nên trực tiếp cầm lấy quần lót, nhét vào miệng cô ấy, “Oa ooooo…”

Thuỳ Trang đột nhiên không thể phát ra âm thanh.

Tôi đè Thuỳ Trang ra và cố gắng cởi quần ra, nhìn thấy con cặc của tôi lộ ra, Thuỳ Trang như thấy điều gì đó đáng sợ, càng vùng vẫy mạnh hơn, tôi sơ ý một lúc liền để cô ấy thoát ra.

Thuỳ Trang được giải thoát liền chạy thẳng về phía cửa, tôi nhìn thấy thì hoảng hồn, vội đuổi theo, ôm lấy Thuỳ Trang từ phía sau.

Thuỳ Trang muốn thoát ra với toàn bộ sức lực, nhưng sức lực của tôi không nhỏ, và hai người rơi vào thế bế tắc.

Lúc này, Thuỳ Trang bất ngờ cắn mạnh vào tay tôi, cắn rất sâu khiến tôi đau đớn lập tức buông cô ấy ra.

Thuỳ Trang tiếp tục chạy, cơn đau kích thích đến mức tôi có chút phát điên, tôi trực tiếp nắm lấy tóc của Thuỳ Trang, kéo cô ấy qua, sau đó lắc mạnh cô ấy, Thuỳ Trang bị ném thẳng xuống giường, như thể bị đánh gục.

Tôi cảm thấy đau khổ trong giây lát, nhưng ngay sau đó tôi bị ham muốn lấn át, lao tới, tóm lấy chân của Thuỳ Trang một cách dã man.

Cô đá đôi chân dài đang vùng vẫy của mình, không cho tôi thành công, “Chết tiệt, đừng giãy giụa nữa, em đừng quên đã từng bị tôi cưỡng hiếp sao? Đây không phải là lần đầu tiên.”

Tôi mắng, Thuỳ Trang có vẻ trầm mặc một lúc, có lẽ câu nói này đã động đến trái tim cô ấy!

Nhưng tôi không quan tâm đến nó, và trực tiếp tách hai chân của cô ấy ra, và bất kể trạng thái của cô ấy như thế nào, tôi trực tiếp đưa cặc vào và bắt đầu đụ.

Nhìn thấy Thuỳ Trang vật lộn trong đau đớn, nước mắt chảy ra, nhưng tôi cảm thấy hưng phấn như một con thú, và đụ mạnh hơn.

Dần dần, Thuỳ Trang cũng bắt đầu ngừng giãy giụa, như cam chịu số phận, cô tê liệt run rẩy dưới thân tôi.

Trong tâm trạng kỳ lạ này, tôi không thể nhịn được hơn 20 phút, rút cặc ra và bắn vào bụng dưới của Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang nằm trên giường không nhúc nhích, khóe mắt còn có nước mắt, vẻ mặt có chút tê dại.

Tôi thở hổn hển nhìn Thuỳ Trang, sau cơn phấn khích, sự tỉnh táo của tôi trở lại, tôi không ngờ rằng mình vừa rồi lại nhập tâm như vậy, ở một mức độ nào đó, tôi thực sự đã cưỡng hiếp Thuỳ Trang.

“Thuỳ Trang, anh…”

Tôi nghiêng người để an ủi Thuỳ Trang, nhưng Thuỳ Trang khinh bỉ né tránh: “Đừng, đừng chạm vào tôi! Đồ cầm thú, tôi ghét anh!”

Nhìn thấy Thuỳ Trang như vậy, tôi cảm thấy không biết làm thế nào, có khi nào tôi đã khiến cái bóng tâm lý của cô ấy trở nên nghiêm trọng hơn không? Tuy nhiên, nếu lần sau thôi miên cô ấy một lần nữa, nó sẽ thành công không?

Tôi ngập ngừng và nói: “Kết thúc”.

Vừa dứt lời, Thuỳ Trang lập tức trút bỏ cơn tức giận, trở lại bình thường, nhưng có thể thấy cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục, có lẽ là do ấn tượng vừa rồi quá sâu.

“Em có nhớ chuyện gì vừa xảy ra không?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang xấu hổ suy nghĩ một chút: “Ta… Ta không nhớ rõ, hình như… Hình như em bị cưỡng gian.”

“Nó thật sự có hiệu quả!”

Trong tình huống bình thường, Thuỳ Trang sẽ không nhớ nó, nhưng ấn tượng vừa rồi quá sâu, và cô ấy đã rời khỏi trạng thái nhập vai thôi miên, và cô ấy vẫn còn một ấn tượng mơ hồ.

Điều này có nghĩa là nếu Thuỳ Trang hoàn toàn thoát khỏi trạng thái thôi miên, cô ấy có thể nhớ lại một số điều đó.

Đây là một dấu hiệu tốt! Tuy rằng hiện tại có thể để lại ấn tượng không tốt, nhưng nếu như tiếp tục, để cô ấy dần dần làm quen, hẳn là sẽ không sao!

“Vừa rồi em bị Đạt cưỡng hiếp, sau khi thôi miên kết thúc, em sẽ còn nhớ rõ chuyện này, em sẽ nhớ rõ em bị Đạt cưỡng hiếp.”

“Vâng, chủ nhân, em bị Đạt cưỡng gian, em sẽ ghi nhớ kỹ.”

Thuỳ Trang đáp.

Tôi vòng tay ôm lấy Thuỳ Trang.

Đây có được coi là một canh bạc không?

Làm như vậy có thể để cho Thuỳ Trang hoàn toàn thoát ra khỏi bóng tối, đương nhiên là rất vui mừng, nhưng nếu thất bại, có thể sẽ khiến cho cái bóng của Thuỳ Trang càng thêm nghiêm trọng, đến lúc đó tôi đừng bao giờ nghĩ đến việc địt Thuỳ Trang trước hôn nhân nữa.

Bất quá, nếu cần thiết thì lại thôi miên cô ấy thôi!

Hiếp dâm thực sự là một hành động đòi hỏi thể chất, và tôi đã quá mệt mỏi nên tôi đã nghỉ ngơi một lúc lâu mới hồi phục, thôi miên Thuỳ Trang một lần nữa, nhập vào trạng thái nhập vai và cưỡng hiếp Thuỳ Trang.

Rút kinh nghiệm lần trước, lần này tôi thả lỏng hơn rất nhiều, thái độ của Thuỳ Trang vẫn kiên quyết như vậy, sự phản kháng kiên quyết của cô ấy hoàn toàn bị tôi chế phục.

Có lẽ tôi đã quá phấn khích và trong tình trạng tốt, tôi đã cưỡng hiếp Thuỳ Trang ba lần, tôi tin rằng Thuỳ Trang sẽ lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Sau khi thu dọn, tôi yêu cầu Thuỳ Trang rời đi, gọi điện cho tôi khi cô ấy đến trường, sau đó dỡ bỏ thôi miên.

Khi Thuỳ Trang rời đi, cô ấy trông vẫn còn đau đớn và xấu hổ.

Sau khi đợi một lúc, cuộc gọi của Thuỳ Trang đến, và tôi nói “thôi miên đã kết thúc.” Thuỳ Trang được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên ngay lập tức.

“Thuỳ Trang, Thuỳ Trang, em không sao chứ? Tại sao em không nói chuyện?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang hơi sững sờ khi nghe thấy giọng nói của tôi, vội nói: “Kiệt? Em… em không sao, chỉ là… rất lạ, em cảm thấy… rất khó chịu…”

“Em không khỏe chỗ nào, em bị cảm à?”

Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

“Không, không, em không thể nói được. Được rồi, không sao đâu, em về ký túc xá đây!”

“Hừ, trở về đi!”

Sau khi cúp điện thoại, Thuỳ Trang vẫn còn ngơ ngác, cô nhớ rõ mình đã ra khỏi lớp khi đã tan học, tại sao trời đã tối rồi mà cô vẫn ở ngoài?

Hơn nữa, cô cảm thấy kiệt sức, thiếu sức lực, và thậm chí…

Thậm chí còn có cảm giác ủy khuất, trong đầu không tự chủ được hiện lên một bóng người.

“Kỳ quái, làm sao đột nhiên lại nghĩ tới Đạt? Mà hình như… Đạt đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là gần đây ta học hành quá mức?”

Thuỳ Trang nghi ngờ lắc đầu, chậm rãi đi về phía phòng ngủ.

Trong vài ngày sau đó, hầu như ngày nào tôi cũng thôi miên Thuỳ Trang, và sử dụng các phương pháp nhập vai để biến thành Đạt và cưỡng hiếp cô ấy.

Sau nhiều ngày liên tiếp, tôi có thể cảm thấy rằng phản ứng của Thuỳ Trang không quá dữ dội khi cô ấy bị cưỡng hiếp, và tôi không biết liệu cô ấy đang chấp nhận số phận của mình hay đã quen với điều đó, cô ấy trở nên hơi do dự. Sau vai diễn – chơi xong, tôi sẽ hỏi cô ấy đang nghĩ gì… Tôi cũng có thể dần dần cảm thấy rằng cô ấy dường như không còn phản kháng như lần đầu tiên nữa.

Tôi cũng đã kiểm tra trên mạng, phản ứng của Thuỳ Trang cho thấy phương pháp của tôi thực sự rất hiệu quả, ít nhất là trong trạng thái thôi miên, Thuỳ Trang không còn phản kháng vấn đề này nữa.

Và bên ngoài trạng thái thôi miên, tôi đã thăm dò thực hiện một số động tác thân mật với Thuỳ Trang, ngày trước hơi miễn cưỡng, nhưng bây giờ cô ấy đã trở nên tốt hơn.

Dường như dưới sự thôi miên đặc biệt để khắc sâu ấn tượng, nó thực sự có thể ảnh hưởng đến phản ứng của cô ấy, dưới sự ảnh hưởng tinh tế này, bóng đen bị cưỡng hiếp của Đạt cũng đang dần mờ đi.

Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì đã nghĩ ra phương pháp này, nếu tôi muốn làm theo phương pháp mà trưởng nhóm cung cấp, chẳng phải tôi phải nhờ Đạt cưỡng hiếp Thuỳ Trang sao?

Đừng nói tôi không nguyện ý, cho dù tôi nguyện ý, vạn nhất Đạt rụt rè, Thuỳ Trang ngay từ đầu phản ứng kịch liệt như vậy, nếu như hắn không thể kiên trì đến cùng, chẳng phải hắn sẽ thua sao? Mất cả chì lẫn chài sao?

Thay vì giúp Thuỳ Trang thoát khỏi nó, điều đó lại làm cho nó tồi tệ hơn.

Thấy hiệu quả càng ngày càng tốt, tôi đã bắt đầu mong chờ đợi Thuỳ Trang hoàn toàn ra khỏi bóng tối, sau đó có thể cùng tôi đụ trong hoàn cảnh bình thường.

Vừa đúng dịp cuối tuần, ta dự định nhân cơ hội này lại tới, hẳn là có thể hoàn toàn giải vây cho Thuỳ Trang!

Ngay khi tôi định gọi cho Thuỳ Trang, Thuỳ Trang đã gọi cho tôi như thể cô ấy có thần giao cách cảm với tôi vậy.

“Bảo bối, chúng ta thật sự rất hiểu ý! Anh vừa định gọi điện thoại cho em, em có nhớ anh không?”

Tôi vui vẻ nói.

“Cuối tuần này nhà em không có người ở nhà, anh… anh có thể tới nhà em một chuyến không? Bất quá em nói trước, anh không được giở trò quỷ đâu đấy!”

Thuỳ Trang ngập ngừng nói.

Không có ai ở nhà? Chẳng lẽ là có thể qua đêm với Thuỳ Trang sao! Ha ha, nếu là trước đây, Thuỳ Trang nhất định sẽ không chủ động nói ra, xem ra lần trước thôi miên thật sự có tác dụng.

“Bảo bối yên tâm, nếu như em không đồng ý, anh nhất định sẽ không giở trò.”

Tôi nhanh chóng đồng ý. Vào ban đêm, này, chỉ cần thôi miên và khiến em ấy đồng ý là được!

Tôi thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến nhà Thuỳ Trang, trước đây tôi đã đưa cô ấy về nhà vài lần nhưng chưa bao giờ vào nhà.

Gia đình Thuỳ Trang sống ở tầng trên cùng, mặc dù leo cầu thang rất mệt nhưng tôi rất hào hứng. Thấy sắp đến nơi, tôi chợt nghe thấy giọng nói của Thuỳ Trang và một người đàn ông, nghe như họ đang cãi nhau.

Tôi đang định xông lên, chợt nghe thấy Thuỳ Trang nói: “Đạt, anh muốn cái quái gì vậy? Anh quấy rầy chúng tôi lâu như vậy, anh… anh không chịu buông tha cho tôi sao? Bạn trai tôi sẽ một lát nữa sẽ đến đây, anh mau đi đi!”

Đạt, tại sao hắn lại ở đây?

Đúng vậy, Đạt và Thuỳ Trang là hàng xóm của nhau, vì vậy không có vấn đề gì khi tìm thấy nơi này.

Chẳng lẽ Đạt tìm đến nhà vì Thuỳ Trang luôn phớt lờ Đạt?

Tôi nên làm gì?

Đi lên và đuổi Đạt đi?

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi cố tình lớn tiếng và đi lên lầu.

Thấy tôi xuất hiện, cả Thuỳ Trang và Đạt đều có chút lo lắng.

Tôi nhìn Đạt một cái, không thể phủ nhận Đạt rất đẹp trai, hơn nữa thân hình cũng rất phong độ, thoạt nhìn cũng giống mỹ nam, chí ít, so với tôi đẹp trai hơn rất nhiều.

“Cục cưng, hắn là…”

Tôi bước qua vờ như không quen nhau.

Thuỳ Trang do dự một lúc rồi nói: “Anh ấy là bạn cấp ba của em, tên là Đạt, và cũng là hàng xóm của em.”

“Ồ, xin chào, tôi là Nguyễn Tấn Kiệt, bạn trai của Thuỳ Trang!”

Tôi đã nói.

“Anh là Nguyễn Tấn Kiệt? Tôi là tiền bối của Thuỳ Trang.”

Đạt nói.

“Tiền bối?”

Tôi giả vờ bối rối, Thuỳ Trang bên cạnh vội vàng giải thích: “Bạn học cũ. Kiệt, chúng ta vào đi!”

“Dù sao tôi cũng là bạn học cũ, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn trai của em, không bằng mời tôi vào nói chuyện một chút?”

Đạt mỉm cười nói, rồi lễ phép chào tôi.

Chết tiệt, ai là bạn trai của Thuỳ Trang!

Tôi hơi khó chịu, nhưng tôi cũng muốn xem Đạt muốn làm gì, anh ta còn dám hiếp dâm Thuỳ Trang trước mặt tôi không?

Thuỳ Trang có chút ngượng ngùng muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói, sau khi tôi và Nguyễn Tấn Kiệt đi vào, rồi đóng cửa lại, lo lắng đi theo sau.

Nhưng nói ra thì thuật thôi miên của tôi đúng là có hiệu quả, nếu không với mức độ oán hận mà Thuỳ Trang dành cho Đạt trước đây, chắc chắn sẽ không như thế này.

Một cách tế nhị, cô ấy có vẻ bớt ghét Đạt hơn, điều đó có nghĩa là cái bóng cưỡng hiếp đã yếu đi.