Chapter 17
========================================

Sau khi địt nhau với Tiểu Kỹ lần trước, tôi đã chờ đợi kỳ kinh nguyệt của Thùy Trang kết thúc. Tôi đã không chạm vào Thùy Trang trong suốt thời gian đó.

Tôi đang ở độ tuổi sung mãn, nếu không làm tình trong vài ngày thì thật sự khó chịu. Ban đầu, tôi định gọi Tiểu Kỹ đến để giải tỏa, nhưng không ngờ cô ấy lại chủ động tìm đến tôi. Tất nhiên, chúng tôi đã làm tình với nhau.

Có vẻ như tôi không cần phải thôi miên Tiểu Kỹ nữa, có lẽ vì trước đây tôi đã làm tình với cô ấy nhiều lần trong lúc thôi miên, nên cơ thể cô ấy có chút phụ thuộc vào tôi. Hoặc có thể vì bản thân cô ấy không quan tâm đến chuyện đó, cộng thêm việc tôi làm cho cô ấy sướng, mặc dù chúng tôi chưa bao giờ nói thẳng ra, nhưng không nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Kỹ bây giờ giống như bạn tình.

Điều này cũng tốt, dù sao thì tôi có thể thôi miên cô ấy bất cứ lúc nào, nhưng vì cô ấy cũng như vậy khi tỉnh táo, nên cũng đỡ phiền phức. Thôi miên tuy tốt, nhưng nếu sơ suất, người ta có thể phát hiện ra manh mối.

Cuối cùng, tôi cũng chờ được đến ngày thứ năm sau khi kỳ kinh nguyệt của Thùy Trang kết thúc, đúng vào Chủ nhật, tôi đã hẹn gặp Tiểu Kỹ vào buổi chiều.

Trước khi gặp mặt, tôi muốn chuẩn bị một số thứ. Lần trước, Tiểu Kỹ nói rằng hãy để Thùy Trang đi với tư cách là chị em của cô ấy, như vậy sẽ được miễn phí. Tôi không quan tâm đến việc có miễn phí hay không, nhưng danh tính của cô gái phục vụ rượu khiến tôi cảm thấy có chút kích thích.

Vào buổi sáng, tôi đã gọi Thùy Trang ra ngoài và thôi miên cô ấy, sau đó đưa cô ấy đến studio của Lý Thành.

Lần trước khi tôi đến, Lý Thành đã đặc biệt cho nhân viên nghỉ ngơi và đóng cửa sớm. Lần này khi tôi đến, tôi mới phát hiện ra rằng có hai nhân viên trong studio, đều là đàn ông, một người hơi mập, để râu quai nón, trông có vẻ cùng tuổi với Lý Thành, người còn lại trẻ hơn một chút, ăn mặc cũng rất thời trang, cùng tuổi với tôi và Thùy Trang.

Lý Thành có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi và Thùy Trang, trong ký ức của anh ấy chỉ có cảnh chúng tôi cùng với Điền Bá Quang.

Khi thấy chúng tôi bước vào, Lý Thành nhanh chóng đi đến chào hỏi: “Kiệt, là hai người à, đến chụp ảnh à?”

“Có chút việc muốn nói với anh, chúng ta lên lầu nhé?”

Tôi cười nói.

Lý Thành gật đầu: “Được, vậy lên lầu với tôi nào!”

Chúng tôi lên lầu, người thanh niên ở dưới lầu nói với người đàn ông mập để râu quai nón: “Anh Mập, anh có thấy cô gái vừa lên lầu không? Đẹp gái đấy! Trông có vẻ rất trong sáng.”

Anh Mập bĩu môi: “Thế thì sao, anh không thấy cô ấy đến cùng bạn trai à? Chẳng lẽ anh còn muốn theo đuổi cô ấy? Tôi nói cho anh biết hầu ca à, nhìn dáng vẻ của anh Thành có vẻ như anh ấy biết họ, đừng nói lung tung làm anh Thành mất mặt.”

“Làm gì có, tôi chỉ than thở thôi mà. Nhưng thằng nhóc đó đúng là may mắn, cô gái đó vừa xinh đẹp, vừa có thân hình đẹp, lại còn trong sáng như vậy, hắn thật là sướng!”

Lên đến lầu, Lý Thành cười nói: “Có chuyện gì thì cậu cứ nói, chỉ cần tôi có thể giúp được thì tuyệt đối không từ chối.”

“Công cụ số 1!”

Tôi đột nhiên nói, Lý Thành sững sờ một lúc, sau đó liền rơi vào trạng thái thôi miên.

Sau khi thôi miên anh ấy, tôi cũng không khách sáo nữa, trực tiếp ra lệnh: “Anh hãy giúp cô ấy chọn một bộ đồ sexy, sau đó nhờ chuyên viên trang điểm giúp cô ấy trang điểm như một cô gái bar, nói chung là biến cô ấy thành một người phụ nữ trông có vẻ dâm đãng!”

“Vâng!”

Lý Thành gật đầu, quay người tìm quần áo trên giá, sau khi tìm kiếm trong đống quần áo một lúc, Lý Thành lấy ra một chiếc váy đen.

Chiếc váy được anh ấy cầm trên tay, cảm giác đầu tiên của tôi là nó quá hở hang.

Nó hoàn toàn là một chiếc váy hở lưng, hở đến tận eo, toàn bộ lưng đều trống, phía trước là hai dây buộc, có lẽ là buộc vào cổ để cố định.

Ngực là cổ chữ V sâu, trông rất sâu, không biết mặc lên người sẽ như thế nào?

Phía dưới là viền váy loe, vừa đủ đến đùi.

Chiếc váy này, thật sự quá hở hang.

“Chủ nhân, bộ quần áo này được không?”

Lý Thành hỏi.

Tôi gật đầu, quay sang Thùy Trang nói: “Cởi quần áo ra, thay bộ này vào.”

Thùy Trang có vẻ khó xử, nhưng vẫn gật đầu cởi quần áo. Rõ ràng, bộ quần áo này khiến cô ấy cảm thấy quá hở hang, nhưng trong trạng thái thôi miên, cô ấy sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi một trăm phần trăm.

Từ trước đến nay, mặc dù tôi thôi miên Thùy Trang, nhưng tôi chỉ khiến cô ấy tuân theo mệnh lệnh của tôi, chứ không dùng thôi miên để thay đổi tính cách của cô ấy, mặc dù có một số thay đổi, nhưng đó cũng là do ảnh hưởng ngầm.

Mặc dù tôi cũng thường xuyên bắt Thùy Trang mặc đồ lót khêu gợi, thậm chí là trang phục SM, nhưng đều là riêng tư, mặc một bộ quần áo hở hang như vậy ở bên ngoài, Thùy Trang đương nhiên có chút khó xử.

Khi Thùy Trang cởi hết quần áo, nhận lấy chiếc váy từ tay Lý Thành và mặc vào, tôi nhìn thấy mà giật mình.

Thân hình của Thùy Trang vốn đã rất đẹp, rất cao ráo, chiếc váy này mặc trên người cô ấy, ngực có thể nhìn thấy một phần rãnh ngực, không quá hở hang, viền váy vừa đủ che đùi, rất sexy, rất quyến rũ, khiến người ta không kìm được muốn cúi xuống nhìn cho rõ.

Sexy, quá sexy!

Thường ngày, Thùy Trang ăn mặc rất bảo thủ, váy cũng hiếm khi thấy cô mặc, bây giờ bỗng nhiên ăn mặc gợi cảm như vậy, khiến tôi có cảm giác sáng mắt.

Tục ngữ nói rất đúng, đàn ông đều thích phụ nữ dâm đãng!

Giống như tiểu Kỹ, cách ăn mặc của cô ta cho người ta cảm giác dâm đãng, muốn đụ cô ta!

Bây giờ, tôi nhìn Thùy Trang đã không tự chủ được mà cứng lên.

“Lý Thành, cậu có cảm giác gì?”

Tôi cười hỏi.

“Rất gợi cảm, rất hoàn hảo, khiến tôi muốn làm tình với cô ấy!”

Lý Thành trả lời thật thà.

“Chính là cảm giác này!”

Thùy Trang trước đây tuy xinh đẹp, nhưng lại cho người ta cảm giác thuần khiết, thánh thiện, rất hấp dẫn, nhưng không khiến người ta ngay lập tức muốn làm tình với cô ấy. Nhưng bây giờ thì khác!

“Quay một vòng cho anh xem!”

Tôi nói.

Thùy Trang gật đầu, đứng trước mặt tôi và quay một vòng. Cùng với chiếc váy hơi bay lên, đôi chân trắng nõn, mịn màng, không có chút mỡ thừa nào khiến tôi rất muốn sờ vào.

“Không tệ, rất đẹp, nhưng bên trong không thể mặc áo ngực, nếu không, từ phía sau sẽ thấy, sẽ không đẹp, bộ quần áo này chỉ có thể mặc không.”

Tôi nhíu mày nói.

Lý Thành nói: “Đúng vậy, bộ quần áo này thực ra chỉ dùng để chụp ảnh nghệ thuật, đều là mặc không, như vậy mới tiện chụp lưng trần. Nếu mặc ra ngoài, bên trong chỉ có thể mặc áo quây, như vậy tốt hơn áo ngực, tất nhiên, cũng có thể mặc áo ngực trong suốt, như vậy lưng sẽ không có vấn đề gì.”

“Em cởi áo ngực ra thử xem.”

Tôi nói với Thùy Trang.

Thùy Trang cởi dây buộc trên cổ, chiếc váy lập tức lỏng ra, sau đó cởi áo ngực, rồi lại buộc dây lại.

Nhìn lại như vậy, cảm giác lập tức khác hẳn, lưng trắng nõn mịn màng trông rất quyến rũ, và không có áo ngực, phía trước trông không còn căng như trước, nhưng hình dáng lại tự nhiên hơn.

Nếu Thùy Trang ăn mặc như vậy đi ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý, quá nóng bỏng, quá gợi cảm.

Tôi không kìm được đi đến phía sau Thùy Trang, hai tay luồn qua lưng cô ấy vào phía trước áo, hai bầu vú lập tức bị tôi nắm lấy, Thùy Trang không kìm được rên lên một tiếng, dựa vào người tôi.

“Không tệ, sờ vú như vậy rất tiện!”

Tôi bóp vài cái, cố ý vê vê đầu vú, khiến đầu vú của cô ấy cứng hết lên, sau đó rút tay ra quay người nhìn.

Hai núm vú phía trước rất rõ ràng!

Chỉ cần đến gần, là có thể nhìn rõ hình dáng đầu vú của Thùy Trang.

Cách ăn mặc này, ngay cả gái bia ôm bình thường cũng không như vậy chứ? Giống như tiểu Kỹ, cách ăn mặc của cô ta dâm đãng, nhưng thực ra không hở hang lắm, nếu nói về mức độ hở hang, thì không bằng bộ này.

Tuy nhiên, tôi có chút do dự, bộ này hở hang quá, để Thùy Trang mặc ra ngoài có được không?

Nhưng tôi nhanh chóng nghĩ đến Phượng Cầm, Phượng Cầm ra ngoài đều hoàn toàn không mặc gì! Còn Thùy Trang như vậy tuy hở hang, nhưng chỗ quan trọng đều che được.

“Bảo chuyên viên trang điểm của cậu giúp cô ấy trang điểm, nhớ là, theo yêu cầu tôi đã nói!”

Tôi nói.

Lý Thành gật đầu, gọi: “Mập, lên trang điểm đi.”

Anh Mập dưới lầu đáp một tiếng, lập tức lên.

Tôi có chút bất ngờ, không ngờ anh Mập lại là chuyên viên trang điểm.

Anh Mập chạy lên chào, mắt vừa nhìn thấy Thùy Trang lập tức sững sờ.

Anh ta lên tôi đã chú ý, thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh ta, tôi không kìm được cười thầm trong lòng.

“Trang điểm kiểu bar, hiểu chưa?”

Lý Thành nói với anh Mập, anh Mập gật đầu lia lịa, rồi mời Thùy Trang vào phòng trang điểm.

Tôi dẫn Thùy Trang cùng vào phòng trang điểm, anh Mập mời Thùy Trang ngồi trước bàn trang điểm, rồi cầm dụng cụ bắt đầu bận rộn.

Tôi và Lý Thành ngồi bên cạnh quan sát, tài trang điểm của anh chàng béo khá thành thạo, anh ta bận rộn xung quanh Thùy Trang, mặc dù thể hiện rất tự nhiên, nhưng tôi tin chắc rằng anh ta chắc chắn rất kích động, bởi vì tôi phát hiện anh ta đã cố ý liếc nhìn vài lần, dù sao Thùy Trang ăn mặc rất hở hang, từ góc độ của anh ta, nhìn từ trên cao xuống, chắc chắn có thể nhìn thấy một số thứ.

Thùy Trang có chút không thoải mái, có chút e thẹn, nhưng càng như vậy, cơ thể cô càng nhạy cảm, đầu ti cứng ngắc không hề thu lại, hai điểm nhô lên đặc biệt rõ ràng, lần này anh chàng béo này đã được rửa mắt rồi.

Sau một hồi bận rộn, tôi nhìn lại Thùy Trang, Thùy Trang đã khác hẳn, với đường kẻ mắt rất đậm, phấn mắt màu đen xám, còn có hàng mi giả dài, đôi môi cũng được tô son đỏ rất tươi, trông cực kỳ quyến rũ.

Phải nói rằng, kỹ thuật trang điểm của anh chàng béo này thực sự rất giỏi, thoạt nhìn, tôi thậm chí không nhận ra đó là Thùy Trang.

“Hình như vẫn còn thiếu thứ gì đó.”

Sau khi nhìn vài lần, tôi chợt nghĩ ra: “Tóc, tóc quá ngoan ngoãn.”

Mặc dù trang điểm rất quyến rũ, nhưng kiểu tóc lại là kiểu tóc dài thẳng ngoan ngoãn, thực sự không phù hợp lắm. Tôi quay đầu lại hỏi anh chàng béo: “Anh có thể uốn tóc không? Làm vài lọn sóng.”

“Có thể.”

Anh chàng béo có chút căng thẳng nói.

Tôi liếc mắt nhìn, phát hiện quần của anh chàng béo dường như hơi nhô lên, tên này sẽ không phải là bị kích thích đến cứng rồi chứ?

Vậy thì cho anh một cơ hội, để anh nhìn cho đã mắt hơn nữa!

Tôi đột nhiên cởi dây trên cổ Thùy Trang, dây vừa rơi xuống, quần áo lập tức tụt xuống, Thùy Trang vội vàng đưa tay che ngực, khó xử nhìn tôi.

Tôi nghiêm túc nói: “Chờ chút nữa uốn tóc sẽ không tiện, như vậy sẽ tốt hơn nhiều.”

Nói xong, tôi ra hiệu cho anh chàng béo, bảo anh ta có thể uốn tóc được rồi.

Anh chàng béo ngây người ra, không ngờ tôi lại làm như vậy.

Vốn dĩ cổ áo đã mở rất rộng, bây giờ cởi ra, có thể nói là hơn nửa bầu ngực lộ ra, nếu không phải Thùy Trang dùng tay che lại, e rằng toàn bộ bầu ngực sẽ lộ ra ngoài.

Anh chàng béo do dự một chút, đi qua bắt đầu làm tóc, nhưng rõ ràng đã cảm thấy anh ta không còn tập trung như trước, tốc độ cũng chậm hơn rất nhiều, đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng liếc nhìn ngực của Thùy Trang.

Sau một hồi lâu, tóc cuối cùng cũng xong, tôi thấy anh chàng béo đổ đầy mồ hôi, cũng không biết là do nhìn thấy quá kích thích, hay là quá căng thẳng.

Tôi giúp Thùy Trang buộc dây lại, để cô ấy đứng dậy nhìn, gợi cảm, quyến rũ, lẳng lơ!

Không tệ, rất tuyệt!

Bất cứ ai nhìn thấy, ấn tượng đầu tiên sẽ cho rằng Thùy Trang rất dâm đãng, không phải là gái điếm thì cũng là bồ nhí.

Anh chàng béo có vẻ hơi xấu hổ, sau khi trang điểm xong liền vội vã ra ngoài.

“Chuyện vừa rồi anh sẽ nhớ, nếu nhân viên của anh hỏi, anh hãy nói cô ấy là tình nhân của tôi, tính cách rất dâm đãng. Bộ quần áo này tạm thời mặc như vậy, quần áo vừa cởi ra anh nhớ cất kỹ, đến lúc đó tôi sẽ gọi điện cho anh, anh đưa cho tôi, hiểu chưa?”

Tôi không biết ma xui quỷ khiến gì mà nói như vậy.

Lý Thành nói: “Hiểu rồi.”

Thực ra, dù có thôi miên hay không thì Lý Thành cũng không quan tâm, cho dù không thôi miên, tôi đưa ra yêu cầu như vậy, đoán chừng Lý Thành cũng sẽ không từ chối, nhưng thôi miên thì tiện hơn một chút, tôi cũng không cần giải thích nhiều như vậy.

Nhìn Thùy Trang, vốn dĩ tôi rất do dự khi để Thùy Trang ăn mặc hở hang như vậy đi ra ngoài, nhưng sau khi trang điểm, dù là người quen của Thùy Trang cũng không khó nhận ra cô ấy.

Dù sao Thùy Trang cũng luôn để mặt mộc, càng không thể mặc quần áo hở hang như vậy.

Sau khi dặn dò xong, tôi giải trừ thôi miên cho Lý Thành, Lý Thành sau khi tỉnh lại cũng không có gì khác thường, tôi dẫn Thùy Trang rời khỏi tiệm ảnh, Lý Thành tiễn chúng tôi ra tận cửa.

Khi chúng tôi xuống dưới, hầu ca và anh chàng béo vẫn nhìn chằm chằm vào Thùy Trang, đoán chừng là sau khi xuống dưới, anh chàng béo đã nói gì đó với hầu ca!

Tôi có thể nhìn ra được trong mắt hai người họ đều có dục vọng, là loại dục vọng hận không thể đẩy Thùy Trang xuống giường, hung hăng giày vò.

Sau khi chúng tôi ra khỏi tiệm ảnh, hai người họ liền vây quanh Lý Thành, đoán chừng là đang hỏi han.

Nếu họ nghe nói Thùy Trang là tình nhân của tôi, không phải là bạn gái, thậm chí còn là kiểu dâm đãng, cộng với quần áo mặc, trang điểm, không biết họ sẽ nghĩ gì về Thùy Trang?

Ước chừng chắc chắn sẽ không cho rằng Thùy Trang là cô gái trong sáng, mà là loại dâm đãng lẳng lơ.

Nghĩ lại, tôi thấy rất kích thích.

Dù sao họ cũng không quen biết Thùy Trang, Thùy Trang cũng không quen biết họ, cho dù trong trạng thái tỉnh táo, họ gặp Thùy Trang, e rằng cũng sẽ không trực tiếp đi qua nói: Tôi đã gặp cô, cô là tình nhân của ai đó, là một người dâm đãng.

Dù cho họ có nói như vậy, Thùy Trang có lẽ cũng sẽ không tin, bởi vì không có bằng chứng, cô ấy chỉ nghĩ rằng họ nhận nhầm người hoặc nói nhảm.

Có khả năng hơn là, khi họ nhìn thấy Thùy Trang, họ chỉ nghĩ trong lòng rằng Thùy Trang là một con đĩ dâm đãng, và sẽ không nói gì cả.

Nhưng như vậy, chẳng phải càng kích thích hơn sao!

Tôi gọi cho tiểu Kỹ, hẹn gặp cô ấy ở một nơi gần đó, rồi dẫn Thùy Trang đi cùng.

Thùy Trang rõ ràng là không quen mặc đồ hở hang như vậy, cô ấy cúi đầu rất căng thẳng, đặc biệt là ánh mắt của những người xung quanh, càng khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Đi trên đường, bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ, đều nhìn chằm chằm vào Thùy Trang, từ ánh mắt của họ, tôi có thể thấy rằng hầu hết đều mang theo dục vọng, một số ít thì khinh bỉ.

Đặc biệt là một số người thì thầm bàn tán về trang phục hở hang, lẳng lơ của Thùy Trang, đoán già đoán non về thân phận của cô ấy, những lời bàn tán đó càng khiến tôi cảm thấy kích thích!

Tuy nhiên, lúc đầu tôi cũng có chút không quen, có chút không thoải mái.

Giữa chốn đông người, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào người bạn gái của tôi, còn bàn tán những lời khó nghe và đoán già đoán non, điều này thực sự khiến tôi có chút không quen, nhưng không thể phủ nhận cảm giác này là mới mẻ, là kích thích, còn có một cảm giác thành tựu.

Bất kể các người đoán thân phận của Thùy Trang là gái gọi hay là tiểu tam, gái được bao nuôi, bất kể các người có bàn tán về vẻ ngoài lẳng lơ của Thùy Trang như thế nào, các người, cũng chỉ có thể nhìn, lén lút bàn tán, hoặc âm thầm tưởng tượng mà thôi!

Đến nơi hẹn, tiểu Kỹ đã đến trước, thấy tôi thì vẫy tay, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn Thùy Trang.

Tiểu Kỹ chưa từng gặp Thùy Trang, luôn đoán xem cô ấy trông như thế nào.

Ban đầu Tiểu Kỹ nghĩ cô ấy phải rất xinh đẹp, và là một cô gái rất ngây thơ, nhưng không ngờ, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, chỉ có điều khí chất, trang phục này…

Hoàn toàn không liên quan đến sự ngây thơ, mà giống như mình, thậm chí còn cởi mở hơn cả mình.

“Đây là Thùy Trang, bạn gái tôi. Còn đây là tiểu Kỹ, bạn gái cũ của anh.”

Tôi cười giới thiệu.

“Chào cậu.”

Thùy Trang lịch sự nói.

Tiểu Kỹ vội vàng chào lại, có chút ngạc nhiên nhìn tôi, dường như không ngờ tôi lại thẳng thắn, thản nhiên giới thiệu thân phận của mình như vậy.

Tiểu Kỹ không kìm được tiến đến bên cạnh tôi, thì thầm: “Được đấy, không ngờ bây giờ anh lại thích kiểu này! Cô ấy làm nghề gì vậy, sao tôi cảm thấy còn dâm đãng hơn cả em?”

Tôi cười nói: “Em nghĩ nhiều rồi, không phải anh làm vậy để phối hợp với em sao! Em không phải nói, để cô ấy đóng giả làm chị em của em sao! Với trang phục này, chắc không ai nghi ngờ nữa nhỉ?”

“Ừ, đúng là vậy, còn hở hang hơn cả em.”

Tiểu Kỹ gật đầu: “Bây giờ anh giỏi thật đấy, bạn gái nghe lời anh như vậy, thậm chí còn chịu ăn mặc như thế này.”

“Hì hì, dạy dỗ tốt. Em không phát hiện ra thực ra hai người rất giống nhau sao? Bao gồm cả vóc dáng.”

Tôi nói.

Tiểu Kỹ liếc nhìn Thùy Trang, phát hiện ra quả thực rất giống: “Thật vậy sao, chẳng lẽ anh cố tình tìm như vậy?”

“Em cứ coi như vậy đi, không dạy dỗ được em, anh không thể dạy dỗ người khác sao?”

Tôi nói.

“Thôi đi, bây giờ anh cũng dạy dỗ em như vậy mà.”

Tiểu Kỹ nhỏ giọng nói một câu, sau đó không nói gì nữa, rõ ràng là sợ nói nhiều quá sẽ khiến Thùy Trang nghi ngờ.

“Nơi em nói không xa đây lắm, đi bộ qua là được. Và em vừa gọi điện trước, anh ấy biết chúng ta sẽ qua, nên chắc sẽ không có ai quấy rầy.”

Tiểu Kỹ nói một tiếng, rồi dẫn đường phía trước.

Không lâu sau, chúng tôi đã đến một tòa nhà dân cư, nhìn tiểu Kỹ dẫn đường vào một tòa nhà, chuẩn bị đi lên, tôi tò mò hỏi: “Em không phải nói là phòng khám sao? Sao lại phải lên lầu, đây có vẻ là khu dân cư mà?”

“Em đã nói là phòng khám nhỏ rồi mà, không có giấy phép kinh doanh, đương nhiên không thuê được mặt tiền, nên làm ở nhà anh ấy. Nhưng anh yên tâm, kỹ thuật chắc chắn không có vấn đề gì, chỉ là kiếm chút tiền tiêu vặt. Ví dụ như phá thai, hay một số bệnh phụ khoa, ông ấy đều có thể chữa được, vừa an toàn vừa rẻ, một số chị em của em có việc đều đến đây. Mặc dù ông già đó đã nhiều tuổi, gần sáu mươi rồi mà vẫn còn háo sắc, nhưng vẫn rất chuyên nghiệp. Em đã nói trước với ông ấy rằng Thùy Trang là chị em của em, còn về anh, em không nói quan hệ giữa anh và Thùy Trang, chỉ nói anh là bạn của em, nếu nói anh là bạn trai của em, chắc ông già đó sẽ không miễn phí nữa. Vì vậy, vào trong đừng để lộ nhé.”

Tôi gật đầu, có chút do dự nói: “Nghe em nói vậy, bác sĩ này cũng là một lão già dê à, ông ta sẽ không nhân cơ hội chiếm tiện nghi chứ?”

Tiểu Kỹ cười hihi nói: “Cái này thì không chắc, dù sao trong số những người em biết, có người bị ông ta chiếm tiện nghi, có người thì không, cùng lắm thì chỉ nhìn và sờ mó một chút, không sao đâu.”

“Còn em thì sao?” Tôi tò mò hỏi. Tiểu Kỹ cười cười: “Anh đoán đi.” “Vậy là em có rồi.” Tiểu Kỹ không trả lời, nhưng rõ ràng, có lẽ là có rồi. Một lão già dâm dê chuyên trị phụ khoa, chắc chắn không ít lần chiếm tiện nghi.

Chúng tôi nhanh chóng lên đến tầng thượng, cũng không có bảng hiệu gì, nếu không phải Tiểu Kỹ dẫn đường, tôi thực sự không biết đây lại là một phòng khám tư nhân. Tiểu Kỹ gõ cửa, cửa nhanh chóng mở ra, một ông già xuất hiện trước mặt.

Đầu tóc bạc trắng, trên mặt đã có những đốm đồi mồi, đầy nếp nhăn, không cao lắm, rất gầy, lại còn hơi gù lưng, miệng còn một hàm răng vàng.

Mặc dù không đứng quá gần, nhưng vẫn có thể ngửi thấy mùi khó tả đó, không phải là không sạch sẽ, mà là từ trong cơ thể phát ra, không dễ ngửi chút nào.

“Đến rồi à?” Ông già nói với Tiểu Kỹ, nhanh chóng phát hiện ra Thùy Trang bên cạnh, mắt sáng lên, lộ ra vẻ mặt đặc biệt dâm đãng. Mẹ kiếp, quả thật là một lão già dâm dê, không hề che giấu.

“Em là chị em của Tiểu Kỹ phải không? Thật xinh đẹp, tên gì vậy?” Ông già đến trước mặt Thùy Trang, đôi mắt dâm đãng nhìn cô một cách trắng trợn.

Ánh mắt của ông ta khiến Thùy Trang có chút không quen, cúi đầu e thẹn nói: “Thùy Trang.”

“Thật là một cái tên hay! Em muốn đặt vòng tránh thai phải không? Ừm, đây là một quyết định rất đúng đắn, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như em, chắc chắn có nhiều đàn ông theo đuổi, nếu không cẩn thận sẽ mang thai, như vậy còn rắc rối hơn.”

Ông già dâm đãng nói một câu, quay đầu nhìn tôi, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng: “Anh ta là…”

“Anh ấy là bạn của em, đi cùng em.”

Tiểu Kỹ nhanh chóng giải thích.

Nghe vậy, sắc mặt ông già mới dịu đi một chút: “Nếu vậy, các người chờ ở bên cạnh đi! Thùy Trang tiểu mỹ nữ, em theo tôi vào đây, tôi giúp em đặt vòng.”

Nói xong, ông già còn nắm tay Thùy Trang đi về phía bên trong. Thùy Trang do dự nhìn tôi một cái, tôi khẽ gật đầu.

Ông già dẫn Thùy Trang vào phòng, sau đó đóng cửa lại.

“Ông già này thật là dâm dê, già như vậy rồi mà vẫn còn dâm như vậy, cái thứ đó chắc đã không dùng được rồi nhỉ?”

Tôi thấp giọng chửi một câu.

“Chưa chắc đâu, đừng nhìn ông ta già rồi, khả năng đó vẫn còn rất mạnh.”

“Mất bao lâu thì xong?”

Tôi hỏi.

“Không nhất định, bạn gái anh xinh đẹp như vậy, tôi đoán không nửa tiếng thì không xong được. Ông già này, phần lớn sẽ nhân cơ hội chiếm tiện nghi, nếu anh cảm thấy không chấp nhận được, tôi có thể nói rõ với ông ta.”

Tiểu Kỹ nói.

Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu, nếu ông ta dám đụng vào Thùy Trang, tôi chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng vì là đặt vòng, chắc sẽ không sao, nhiều nhất cũng chỉ là nhìn thấy lồn của Thùy Trang, hoặc sờ một cái mà thôi.

Huống hồ tôi còn trang điểm cho Thùy Trang như vậy, trước mặt Tiểu Kỹ còn khoe khoang là đã dạy dỗ rất tốt, nếu lúc này đổi ý, cũng có chút mất mặt.

“Họ một lúc cũng không ra được, anh có muốn… làm gì kích thích không?”

Tiểu Kỹ cười hì hì nói với tôi, tôi còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Tiểu Kỹ đã cởi quần tôi ra.

“Cứng như vậy rồi, anh sẽ không phải vì biết bạn gái bị chiếm tiện nghi mà phấn khích chứ? Không phát hiện ra anh cũng là một tên biến thái nhỉ!”

Tiểu Kỹ nhìn con cặc cương cứng của tôi “hihi” cười, há miệng ngậm lấy.

Bị Tiểu Kỹ nói trúng tim đen có chút xấu hổ, nhưng bạn gái với lão già dâm dê trong phòng, mình với người phụ nữ khác ở ngoài bú cặc, cảm giác này cũng rất kích thích.

Trong phòng đặt các loại dụng cụ, còn có một cái giường bệnh. Sau khi vào phòng, lão già dâm dê cười híp mắt hỏi Thùy Trang: “Trang à, em năm nay bao nhiêu tuổi?”

“Mười chín.”

“Mới mười chín tuổi à, thật trẻ trung! Em xinh đẹp như vậy, hẳn là có nhiều người theo đuổi, sao lại đi làm gái bia ôm? Là vì tiền sao?”

“Dạ.”

Thùy Trang không biết trả lời thế nào, ngoan ngoãn gật đầu.

“Thế à, ha ha, đừng căng thẳng, thực ra em làm vậy là đúng, sau khi đặt vòng thì không cần lo lắng về việc mang thai nữa.”

Gã già dê nói một câu, quay sang Thùy Trang nói: “Lên giường nằm đi em, để anh giúp em.”

Thùy Trang gật đầu, leo lên chiếc giường bệnh cạnh máy móc. Sau khi nằm xuống, gã già dê đi đến đầu giường, nắm lấy hai tay Thùy Trang giơ cao lên, đặt trên đầu cô.

Thùy Trang có chút căng thẳng, không biết hắn muốn làm gì, sau đó thấy tay mình bị hai chiếc vòng tay cố định lại, khiến cô hoảng hốt: “Đây… đây là làm gì vậy? Sao lại trói tay em?”

Gã già dê cười nói: “Đừng căng thẳng, chỉ là cố định thôi, để tránh em quấy rầy anh trong quá trình làm việc.”

Lúc này, hai tay Thùy Trang bị giơ lên đầu, nàng giãy giụa vài cái, nhưng không thể thoát ra được. Nghe lời giải thích của gã già dê, Thùy Trang dù không còn hoảng hốt, nhưng lại cảm thấy rất xấu hổ và không an toàn.

Gã già dê đi vòng xuống dưới, đặt tay lên đùi trắng nõn của Thùy Trang, từ từ vuốt ve lên trên, nhanh chóng luồn vào trong váy, nắm lấy mép quần lót từ từ kéo xuống. Mặc dù nếu muốn đeo vòng tránh thai thì chắc chắn phải cởi quần lót, nhưng hành động của hắn rất chậm rãi, vẻ mặt cũng rất dâm đãng, cảm giác không phải là bác sĩ đang giúp bệnh nhân cởi quần lót, mà giống như chuẩn bị lên giường làm tình.

Quần lót từ từ bị cởi ra, gã già cố ý nhìn vài lần, rồi mới đặt sang một bên. Sau đó, hắn vén váy Thùy Trang lên.

“Không, đừng mà…” Thùy Trang ngượng ngùng quay đầu sang một bên nói.

Gã già dê cười nói: “Đừng căng thẳng, chuyện này rất bình thường mà! Hơn nữa, em cũng không phải chưa từng bị đàn ông nhìn thấy, nếu em định làm gái bia ôm, thì phải quen với chuyện này!”

“Oa! Thật không ngờ lại không có lông mu.”

Gã già dê nhìn vào hạ thể của Thùy Trang, phát hiện nàng không có lông mu, khiến hắn rất ngạc nhiên, đưa tay sờ soạng, gã già càng kinh ngạc hơn:

“Không phải cạo, em trời sinh không có lông mu sao?”

Thùy Trang đã xấu hổ đến mức không dám mở mắt ra, chỉ khẽ gật đầu.

“Trời sinh bạch hổ, không phải lãnh cảm thì là dâm đãng, xem ra em là loại sau, nếu không cũng sẽ không đi làm gái bia ôm. Đây đúng là dâm nữ trời sinh!”

Lời nói của gã già rất trực tiếp, có lẽ vì biết Thùy Trang định làm gái bia ôm, hơn nữa còn là bạch hổ trời sinh, chắc chắn là dâm nữ, nên hoàn toàn không để ý đến cảm nhận của Thùy Trang.

Không chỉ lời nói không khách sáo, tay hắn còn trực tiếp hơn, đã bắt đầu sờ soạng hạ thể của Thùy Trang. Thùy Trang cắn môi, nhắm mắt lại, cảm giác kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể, khiến nàng không kìm được rên rỉ khe khẽ, hai chân khẽ động đậy.

“Mới một chút đã ướt rồi, đúng là dâm nữ!” Gã già dê “hihi” cười, đỡ hai chân Thùy Trang, để nàng co chân lên, sau đó tách hai chân ra, như vậy, toàn bộ hạ thể của Thùy Trang đã hoàn toàn lộ ra trước mặt gã già dê. Gã già dê banh rộng lồn Thùy Trang, có chút ngạc nhiên: “Lồn hồng hào như vậy, môi lồn còn màu hồng, chắc là chưa làm tình với mấy người nhỉ? Ái chà, thật bất ngờ!”

“Được rồi, tách chân ra giữ nguyên tư thế này đừng động đậy, để anh giúp em đeo vòng.” Gã già nói một tiếng, lấy dụng cụ ra bắt đầu làm việc.

Thùy Trang luôn nhắm mắt không dám mở ra nhìn, nàng chỉ cảm thấy có một vật lạnh lẽo chui vào lồn mình, sau đó lồn bị banh rộng ra, cảm giác rất đau, nhưng lại ẩn chứa vài phần kích thích.

“Chết tiệt, sao tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, lão già đó sẽ không làm gì Trang chứ?”

Đang tận hưởng màn bú cặc của tiểu Kỹ ở bên ngoài, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Thùy Trang từ bên trong, lập tức lo lắng hỏi. Tiểu Kỹ lắc đầu: “Yên tâm đi, lão già đó tuy dê nhưng nhân phẩm vẫn tốt, lúc này đương nhiên hắn biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, sẽ không thật sự làm gì bạn gái của anh đâu. Bây giờ, anh hãy tập trung vào trước mắt đi, bên dưới của em đã ướt rồi, anh có muốn đút vào không?”

“Dâm nữ!” Tôi lẩm bẩm một câu, kéo tiểu Kỹ đứng dậy, vén váy lên, bất ngờ phát hiện cô ta mặc quần lót lọt khe, sợi dây màu đen cắm sâu vào khe mông. Kéo sang một bên, sờ vào lồn, đã ướt đẫm. Tôi để tiểu Kỹ cúi xuống đỡ đầu gối, cầm cặc đút thẳng vào, tiểu Kỹ lập tức hưng phấn rên rỉ một tiếng, sau đó, tôi đã nhanh chóng đụ mạnh mẽ. Phải thừa nhận, tiểu Kỹ rất dâm, hơn nữa cũng rất dũng cảm, chỉ riêng độ dâm đãng, không hề thua kém tiểu Ni.

Hơn nữa, nàng dường như biết đàn ông thích kiểu gì, trong tình huống này còn dám khiêu khích, làm tình với tôi. Nếu đổi lại là người bình thường, chắc chắn không dám làm tình trong bệnh viện tư nhân!

Đặc biệt là bạn gái tôi vẫn còn ở bên trong! Không biết từ lúc nào, tôi đã đụ gần nửa tiếng, ban đầu còn chuyên tâm đụ tiểu Kỹ, nhưng theo tiếng rên rỉ của Thùy Trang thi thoảng truyền đến, tâm trí tôi đã đặt hết vào bên trong, cũng không biết gã già dê đó rốt cuộc đã làm gì Thùy Trang.

Nghĩ tới nghĩ lui, tôi bắt đầu cảm thấy kích thích, nắm lấy eo của Tiểu Kỹ mà ra sức địt, địt liên tục phải đến cả trăm cái, tinh dịch trực tiếp bắn thẳng vào trong cơ thể của cô ấy.

Ngay khi tôi rút con cặc ra, Tiểu Kỹ đã ngã khuỵu xuống đất vì kiệt sức. Một lúc sau, Tiểu Kỹ mới đứng dậy, lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch âm hộ và chỉnh trang lại quần áo.

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào căn phòng, Tiểu Kỹ cười nói: “Bạn gái của anh vẫn là tốt hơn, nửa tiếng rồi mà vẫn chưa xong, nghe tiếng rên kia, chắc chắn ông già đó đã chiếm được không ít tiện nghi. Nhìn bộ dạng của anh, có vẻ như không quá tức giận, chẳng lẽ anh có sở thích lăng nhục bạn gái sao?”

Tôi không trả lời cô ấy, nhưng thái độ không khẳng định cũng không phủ định đó, Tiểu Kỹ hẳn cũng đoán được mình đã nói đúng. Ngay lúc đó, cửa phòng mở ra, ông già dê và Thùy Trang bước ra, mặt Thùy Trang đỏ bừng, luôn cúi đầu e thẹn.

“Được rồi, các người có thể đi được rồi.” Ông già dê nói.

“Cảm ơn ông!” Tiểu Kỹ cười nói, rồi đi tới khoác tay Thùy Trang, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng khám.

“Vừa đeo vòng tránh thai xong mấy ngày này đừng tắm, bên dưới đừng để dính nước, càng không được địt. Khoảng năm ngày, sau năm ngày sẽ ổn, ban đầu có thể sẽ hơi đau, chỉ cần thích nghi là không sao.”

Vừa xuống lầu, Tiểu Kỹ vừa nói về những điều cần chú ý. Tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra bên trong, nhưng ngại Tiểu Kỹ, tôi cũng không tiện hỏi thẳng, chỉ gật đầu phụ họa. Xuống đến tầng dưới, Tiểu Kỹ nói: “Em cũng chuẩn bị đi làm đây, chúng ta chia tay ở đây nhé, nếu có chuyện gì thì gọi điện cho em.”

“Ừ, hôm nay cảm ơn em.” Tôi gật đầu nói. Tiểu Kỹ cười cười, vẫy tay chào chúng tôi, rồi quay người bước đi.

“Chúng ta cũng về nhà thôi!” Đúng lúc đó có một chiếc taxi đi tới, lên xe, tôi nóng lòng muốn về nhà nhanh chóng để hỏi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Một lúc sau, tôi phát hiện tài xế cứ cố ý nhìn chúng tôi, thỉnh thoảng lại quay đầu liếc nhìn, tôi nghĩ là do trang phục của Thùy Trang đã thu hút anh ta, cũng không để ý lắm.

Đến nơi, trả tiền xuống xe, tôi khoác tay Thùy Trang đi lên lầu. Vào đến nhà, tôi vội vàng kéo Thùy Trang xuống ghế sofa, hỏi cô ấy đã xảy ra chuyện gì. Thùy Trang đỏ mặt nói với tôi, ông già dê đó đã sờ mó âm hộ và âm vật của cô ấy rất lâu, còn cởi cả dây trên cổ cô ấy, để lộ ngực cho ông ta sờ mó. Điều này khiến tôi rất phấn khích, cũng may ông già này vẫn còn có chút nhân phẩm, không thật sự lên giường với Thùy Trang, nếu không thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Y đức của ông ta cũng không tệ!

“Ông ta… ông ta còn làm hai thứ.” Thùy Trang đỏ mặt thì thầm.

“Để lại hai thứ, cái gì?” Tôi tò mò hỏi.

“Quần… quần lót… quần lót của em bị ông ta giữ lại.”

“Cái gì?” Tôi kinh ngạc lập tức vén váy Thùy Trang lên, quả nhiên, quần lót đã biến mất, chỉ còn lại âm hộ trần trụi. Ban đầu ngoài chiếc váy này ra thì chỉ có một chiếc quần lót, bây giờ lại trở thành hoàn toàn trống không. Khốn kiếp, thảo nào lúc nãy tài xế cứ quay đầu nhìn, chắc chắn là anh ta đã phát hiện Thùy Trang không mặc quần lót! Ông già này, thật quá quắt, lại giữ lại quần lót của Thùy Trang, để cho Thùy Trang ra ngoài với âm hộ trống không, bị tài xế ngắm nhìn suốt cả quãng đường.

“Em không phải nói là hai thứ sao? Ngoài quần lót ra, trên người em chắc không còn quần áo nào khác đúng không?” Tôi tò mò hỏi. Thùy Trang do dự một chút, đột nhiên cởi dây trên cổ, theo quần áo rơi xuống, tôi không kìm được mà mở to mắt chửi:

“Địt mẹ, thằng khốn này lại còn viết chữ lên ngực em!”

“Là… là số điện thoại của ông ta, ông ta nói nếu sau này có chỗ nào không thoải mái thì có thể tìm ông ta.” Thùy Trang giải thích.

Trên ngực cô ấy viết một dãy số, chính là số điện thoại của ông già dê đó.

“Ông già này thật là khốn nạn.” Tôi bực mình chửi vài câu, lấy điện thoại ra lưu số lại, sau đó đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, dùng khăn ướt lau sạch chữ trên người cô ấy, rồi gọi cho Lý Thành bảo anh ta đem quần áo tới.

Trong khoảng thời gian này, tôi lấy máy ảnh ra chụp cho Thùy Trang vài tấm ảnh, dù sao thì kiểu tạo hình này cũng rất hiếm có, đặc biệt là trên ngực còn viết chữ, tôi cũng chụp một tấm cận cảnh để làm kỷ niệm. Không lâu sau, Lý Thành đến, tôi liền bảo Thùy Trang thay quần áo lại, đi rửa lớp trang điểm trên mặt, rồi để Lý Thành về.

Rửa sạch lớp trang điểm, thay lại quần áo ban đầu, Thùy Trang lại trở về dáng vẻ trong sáng, như thể biến thành một người khác, nếu đi ra ngoài, chắc chắn không ai nhận ra người phụ nữ quyến rũ, hở hang lúc nãy chính là cô ấy. Tôi dặn dò mọi chuyện xong xuôi, tìm một lý do hợp lý để Thùy Trang mấy ngày này đừng tắm, nếu có đau thì cũng không nghĩ nhiều, sau khi dặn dò xong, tôi mới giải trừ thôi miên cho Thùy Trang.

Thùy Trang tỉnh táo chỉ nhớ là cuối tuần đến tìm tôi chơi, còn cùng tôi làm tình mấy lượt, không có gì bất thường.

Nhìn Thùy Trang tỉnh táo, cô ấy tuyệt đối không thể tưởng tượng được mình sẽ mặc một bộ quần áo quyến rũ như vậy đi ra ngoài, càng không thể tưởng tượng được mình sẽ bị một ông già dê sàm sỡ, bị tài xế nhìn thấy âm hộ. Càng không thể tưởng tượng được, trong cơ thể có thêm một chiếc vòng tránh thai, dáng vẻ trong sáng đó, hoàn toàn khác với trước đây.

Tôi và Thùy Trang nói chuyện một lúc, thời gian dần dần muộn, mới tiễn Thùy Trang rời đi. Trở về nhà, tôi lại không thể quên được trang phục hôm nay của Thùy Trang, đăng nhập vào trang web mua sắm, tôi suy nghĩ có nên mua cho Thùy Trang vài bộ quần áo quyến rũ, hở hang hay không, không thể lúc nào cũng ăn mặc bảo thủ như vậy, cũng không thể lần nào cũng đi mặc quần áo ở tiệm ảnh của Lý Thành được.