# Thôi miên cô bạn gái ngây thơ
Tác giả: Trang Segg
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú vú, Truyện nuốt tinh trùng, Truyện sex hiếp dâm
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sự bực mình nhất trong cuộc đời là gì? Đối với tôi, điều bực mình nhất là có bạn gái xinh như hoa, thân hình chuẩn nhưng chỉ được ngắm chứ không được ăn!

Thuỳ Trang là bạn gái của tôi, năm nay cô ấy mười chín tuổi, dáng người cao ráo, ngoại hình ưu tú, đặc biệt là đôi chân dài hoàn hảo càng thêm quyến rũ.

Tôi năm nay mới là sinh viên năm hai, đang học tại một trường đại học bình thường, tương lai tôi sẽ là nghệ nhân của trường, là giáo viên cấp nữ thần trồng hoa của mọi người.

Có thể nói, có một người bạn gái như Thuỳ Trang chắc chắn là món quà ông trời ban tặng cho tôi, nhưng điều khiến tôi chán nản là Thuỳ Trang quá thuần khiết và quá bảo thủ.

Cô ấy rõ ràng là một người trưởng thành, và cô ấy yêu tôi đến tận xương tủy, nhưng ngoài việc hôn và sờ soạng, cô ấy không chịu cho tôi địt cả.

Xinh đẹp và còn trinh như vậy đúng là may mắn của tôi, nhưng cũng là một nỗi buồn nếu đến khi lấy nhau mới được đụ.

Dù là dỗ dành hay dùng biện pháp mạnh, tôi cũng chưa bao giờ thành công, nếu quá đà, Thuỳ Trang sẽ nổi giận với tôi và nói rằng tôi không yêu cô ấy nữa.

Tôi có thể hiểu rằng cô ấy lớn lên trong một gia đình gia giáo ngột ngạt, nhưng muốn đụ với cô ấy và không yêu cô ấy là hai điều hoàn toàn khác nhau.

Nhưng Thuỳ Trang vẫn như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chán nản.

Trong người cảm thấy thật sự không thoải mái, chỉ có thể tìm một số bộ phim trên Internet để trút bầu tâm sự.

Một ngày nọ, tôi đang lướt một trang web người lớn để xem có phim nào mới không thì một quảng cáo hiện lên, tôi muốn đóng nó lại nhưng lại bị những lời quảng cáo thu hút.

“Anh muốn người phụ nữ của anh ngoan ngoãn vui đùa không? Anh muốn người phụ nữ của anh ở trên giường rất mị hoặc, chủ động lấy lòng anh không? Chỉ cần một bản nhạc thôi miên là có thể làm được!”

“Nhạc thôi miên? Là thật hay giả, sẽ không nói dối đúng không?”

Tôi lẩm bẩm điều gì đó, nhưng vẫn nhấp vào và xem xét cẩn thận.

Phần giới thiệu ở trên rất chi tiết, nói rằng tác dụng của âm nhạc thôi miên rất tốt, chỉ cần nghe xong sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, lúc đó chỉ cần nhập “mật khẩu” là có thể thôi miên thành công.

Chỉ cần tiến vào trạng thái thôi miên, người đưa ra “mật khẩu” sẽ trở thành chủ nhân duy nhất của người bị thôi miên, và bất kỳ mệnh lệnh nào cũng sẽ được tuân theo vô điều kiện.

Xem phần giới thiệu trên, tôi nghĩ đến Thuỳ Trang, nếu nó thực sự tuyệt vời như vậy, thì tôi có thể đụ với Thuỳ Trang không?

Sau khi xem xét giá cả, nó không đắt như tôi tưởng tượng, vì vậy không dại gì mà không thử.

Nghĩ vậy, tôi đặt mua một chiếc trên đó, thanh toán trực tuyến và để lại địa chỉ.

Tôi nghĩ rằng nó có thể mất vài ngày để đến nơi, nhưng thật ngạc nhiên, ai đó đã giao chiếc CD thôi miên vào đêm hôm đó.

Nhưng điều kỳ lạ là tôi không thấy người giao hàng, cũng không thấy ký nhận, tôi nghe thấy tiếng mở cửa và đi ra ngoài, không có ai ở cửa, nhưng có một gói hàng, và có file âm nhạc thôi miên khi nó được mở ra.

Tôi mở trang web trên Internet và muốn hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng kết quả là trang web đó không tồn tại, tìm mãi cũng không thấy, nếu không có chiếc CD trong tay, tôi sẽ ngỡ mình đang nằm mơ!

Nhìn chiếc CD trên tay, tôi lưỡng lự, cuối cùng quyết định thử.

Gọi cho Thuỳ Trang và mời cô ấy về nhà.

Thuỳ Trang cũng không hỏi nhiều, thỉnh thoảng không có người ở nhà, Thuỳ Trang sẽ tới chơi với tôi, nhưng kỳ thực cũng chỉ là chơi đùa thôi, không thể làm gì được.

Không lâu sau, Thuỳ Trang đến. Mái tóc dài ngang vai, áo phông bình thường và bộ váy trong veo nhưng không thể che giấu được vóc dáng chuẩn và vẻ ngoài xinh đẹp của cô.

“Kiệt, anh lại đang xem cái thể loại phim đó hả? Em đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, nó thật kinh tởm ~~” Thuỳ Trang đến bên tôi và liếc nhìn máy tính.

Nhưng không có gì được bật trên máy tính, khiến Thuỳ Trang ngạc nhiên: “Có phải anh vừa tắt nó trước khi em đến không?”

“Làm gì có, anh mới mua một đĩa nhạc nghe nói rất hay, muốn em nghe thử.”

Tôi giải thích, sau đó đem đĩa thôi miên bỏ vào trong máy vi tính, “Anh đi rửa hoa quả, em nghe thử một chút.”

Tôi nói với Thuỳ Trang, sau đó đứng dậy và rời khỏi phòng.

Thuỳ Trang không nghi ngờ gì, sau đó bấm vào để nghe.

Âm nhạc hơi giống nhạc nhẹ, không có âm thanh nào khác, lúc đầu Thuỳ Trang vẫn ổn, nhưng sau một lúc, vẻ mặt của cô ấy dần trở nên hơi đờ đẫn, cô ấy ngồi đó như mê man.

Tôi lo lắng mình cũng sẽ bị thôi miên nên bịt tai lại trốn một lúc lâu, nghe thấy tiếng động biến mất nên tôi ngập ngừng đi về phía phòng và đẩy cửa ra. Thuỳ Trang hai mắt trống rỗng, không có bất kỳ phản ứng gì.

“Thật sự thành công sao? Người bán bảo chỉ cần nói “Mật mã” nói ra lần đầu tiên sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, hơn nữa “Mật khẩu” này cũng là mật khẩu kích hoạt, sau này chỉ cần nói ra, đối phương liền có thể trực tiếp tiến vào trạng thái thôi miên. Mình phải nghĩ ra một mật khẩu tốt hơn!”

Vì Thuỳ Trang sau khi tốt nghiệp sẽ trở thành giáo viên nên tôi thường xem phim AV về giáo viên, sau khi suy nghĩ, tôi nói với Thuỳ Trang: “Cô giáo biến thái!”

Nếu thuật thôi miên không hiệu quả, tôi cũng có thể giải thích rõ ràng, vì vậy tôi không lo lắng về việc Thuỳ Trang sẽ phát hiện ra điều gì.

Ai ngờ khi Thuỳ Trang nghe xong câu này liền động dung, quay đầu nhìn tôi, khiến tôi có chút bối rối, đang định giải thích lại phát hiện sắc mặt Thuỳ Trang có chút kỳ quái.

“Em… Em là ai?”

Tôi ngập ngừng hỏi.

“Phan Thuỳ Trang.”

“Ai là bạn trai của bạn?”

“Nguyễn Tấn Kiệt.”

Câu trả lời khiến tôi hoàn toàn phấn khích. Thuỳ Trang không nói dối khi trả lời các câu hỏi của tôi, cô ấy chỉ trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi, vì vậy quá trình thôi miên đã thành công.

Nghĩ đến đây, tôi kích động hỏi: “Em có yêu bạn trai em không?”

“Có!”

Câu trả lời này khiến tôi rất vui, dù sao chúng ta cũng yêu nhau đậm sâu khi ở bên nhau, nhưng dù sao thì những gì được nói ra trong trạng thái thôi miên mới là câu trả lời chân thực nhất! Sau khi suy nghĩ về nó, tôi nghĩ mình nên hỏi một số câu hỏi chính.

“Thuỳ Trang, em có phải là một trinh nữ?”

“KHÔNG!”

Câu trả lời của Thuỳ Trang khiến tôi hoàn toàn bối rối không biết phải làm sao.

Thuỳ Trang không phải là một trinh nữ, làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Không phải cô ấy luôn nói với tôi rằng cô ấy còn trinh sao?

Làm sao cô có thể nói dối tôi?

Cảm giác bị lừa dối khiến tôi vô cùng tức giận, tôi tức giận hỏi: “Ai? Ai ngủ với em?”

“Đạt.”

Thuỳ Trang không biết lúc này tôi đang tức giận như thế nào, nên cô ấy trả lời bằng một giọng đều đều.

“Đạt? Hình như là mối tình đầu của Thuỳ Trang. Tôi nghe nói họ đã chia tay sau một tháng hẹn hò. Mẹ kiếp, mới hẹn hò được một tháng mà đã cho người khác đụ rồi. Bây giờ còn giả vờ ngây thơ, còn dám nói là một trinh nữ. Còn không để cho mình địt.”

Càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận.

Nếu Thuỳ Trang không giấu giếm thì không sao, dù sao tôi cũng chưa từng nghĩ mình lại may mắn tìm được một trinh nữ như vậy.

Nhưng cô ấy lại nói dối tôi rằng cô ấy còn trinh dù trước đó cô ấy đã từng làm chuyện đó và từ chối quan hệ với tôi khiến tôi vô cùng tức giận.

Nhìn Thuỳ Trang, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Từ giờ trở đi, Nguyễn Tấn Kiệt là chủ nhân của em, chỉ cần Nguyễn Tấn Kiệt đối với em nói câu “cô giáo biến thái”, em sẽ tiến vào trạng thái thôi miên, trở thành nô lệ tình dục của Nguyễn Tấn Kiệt, yêu cầu bất cứ điều gì cũng phải thực hiện, nhưng khi nói “sự thôi miên kết thúc” em sẽ trở lại bình thường và quên đi bất cứ điều gì em đã làm trong khi thôi miên.”

“Vâng! Chủ nhân!”

Thuỳ Trang đáp lại.

“Thuỳ Trang ơi là Thuỳ Trang, anh vẫn coi em là một cô gái thuần khiết, coi như nữ thần, ai biết em lừa anh, không phải em vẫn luôn cự tuyệt anh địt sao, hôm nay anh sẽ địt em!”

Tôi giận dữ nguyền rủa, đi lên và thô bạo cởi bỏ quần áo của Thuỳ Trang.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể của Thuỳ Trang trước đây, nhưng lúc đó tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để dỗ cô ấy cởi quần áo ra, nhưng cô ấy vẫn mặc quần lót và chỉ để tôi chạm vào ngực cô ấy.

Tuy nhiên, sau khi bị thôi miên để trở thành nô lệ tình dục, Thuỳ Trang không có chút phản kháng nào trước hành động lột trần của tôi, không lâu sau cô ấy đã nằm trần như nhộng trên giường.

Cái lồn trắng nõn không một sợi lông mu, hóa ra là bạch hổ trong truyền thuyết!

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng càng vui mừng và tức giận hơn, tôi cởi quần ra, không quan tâm cái lồn của cô ấy đã ướt hay chưa, vì vậy tôi trực tiếp nhét cặc vào.

Nó thật khó thâm nhập, cái lồn thật chặt chẽ và vì nó không ẩm ướt nên rất khó đút vào, và ngay cả con cặc của tôi cũng hơi đau.

Nhưng nhìn vẻ mặt đau đớn của Thuỳ Trang, lại nghĩ nơi này đã từng bị đàn ông khác đụ rồi mà vẫn không cho mình đút vào, tôi có chút tức giận mất lý trí, đè lên người Thuỳ Trang, mặc kệ con cặc bị kẹp đến đau nhức, đâm cặc thật mạnh vào và tôi bắt đầu đụ một cách điên cuồng.

Thuỳ Trang rất đau khi bị tôi đụ, vẻ mặt bối rối và hơi ứa nước mắt, nhưng cô ấy không từ chối hay ngăn cản, cô ấy cắn môi và chịu đựng.

Cảm giác áp bức chặt chẽ đó, và cảm xúc phẫn nộ, khiến tôi không thể giữ được lâu, năm phút sau tôi không kìm được sự sung sướng, liền rút cặc ra bắn tinh trùng vào bụng dưới của Thuỳ Trang.

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng trên người Thuỳ Trang, tôi dần bình tĩnh lại.

Cú địt vừa nãy tôi không thấy thoải mái cho lắm, bây giờ con cặc của tôi vẫn còn hơi đau.

Tôi lấy khăn giấy đưa cho Thuỳ Trang, tôi ngồi sang một bên nói: “Tự lau đi.”

“Vâng! Chủ nhân!”

Thuỳ Trang nhíu mày, lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch.

Tôi đã đạt được nguyện vọng của mình và đụ Thuỳ Trang, nhưng tâm trạng của tôi không tốt như tôi tưởng tượng, nhìn Thuỳ Trang ngoan ngoãn ngồi sang một bên và khỏa thân, tôi không khỏi có chút thương hại, vừa rồi mình đã quá thô bạo.

Nên làm gì bây giờ? Tôi không phải là một người quan trọng trinh tiết, không cần phải tìm một trinh nữ, nhưng tôi không thể thoát khỏi cảm giác khó chịu khi bị lừa dối và nghĩ đến việc Đạt đã đụ Thuỳ Trang.

“Em có yêu anh không?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang: “Yêu!”

“Sao yêu anh mà lại lừa dối anh?”

Tôi không thể không buồn một lần nữa.

“Em sợ, em sợ nói cho anh rồi anh sẽ không yêu em nữa, sợ anh cảm thấy em là cái con gái không ra gì.”

Câu trả lời của Thuỳ Trang khiến tôi đột nhiên cảm thấy mềm lòng, không kìm được bước đến ôm Thuỳ Trang.

Tôi biết rằng tôi yêu cô ấy, nhưng những gì vừa xảy ra thực sự khiến tôi có chút tức giận! Nhưng sự tức giận này dần dần biến mất dưới câu trả lời của Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, ôm và vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy, tôi dần dần có ham muốn trở lại và bắt đầu vuốt ve lưng cô.

Sự đụng chạm này khiến Thuỳ Trang không thể không vặn vẹo cơ thể, và cô ấy dường như có phản ứng, phản ứng của cô ấy giống như một cái bật lửa, hoàn toàn đốt cháy dục vọng của tôi, tôi đẩy Thuỳ Trang lên giường, ôm và hôn cô ấy.

Thuỳ Trang nhanh chóng bắt đầu đáp lại tôi, và cơ thể cô bắt đầu dần vặn vẹo và run rẩy.

Tôi đưa tay vuốt dọc cơ thể mịn màng của Thuỳ Trang, chạm vào hạ bộ hơi ẩm ướt của cô, tách môi cái lồn của cô ra và bắt đầu chà xát lên mu lồn.

Loại khoái cảm này khiến Thuỳ Trang run rẩy không kiểm soát được, và rên rỉ liên tục, khi cảm thấy cái lồn của cô đã trở nên ẩm ướt và con cặc của tôi đang cương cứng.

Tôi từ từ nằm giữa hai chân của Thuỳ Trang, con cặc của tôi bắt đầu luồn lách trên cái lồn của cô ấy.

Kiểu ma sát này khiến Thuỳ Trang cảm thấy ngày càng mãnh liệt, tôi có thể cảm nhận được nơi ma sát ngày càng ẩm ướt, có lúc còn trượt vào lỗ lồn vài lần, và cô ấy đã hoàn toàn trong trạng thái để đụ.

Sự ôm ấp và sự ma sát sung sướng khiến tôi có chút không chịu nổi, cuối cùng tôi cũng cầm cặc đút vào từ từ.

Nó rất khít, vừa đút vào là tôi đã có cảm giác được bao bọc hoàn toàn, cảm giác đó suýt nữa thì tôi không kìm được xuất tinh.

Lần này đút vào không khó khăn lắm, cũng không còn đau nữa, có lẽ là lồn cô ấy đã thích nghi rồi!

Ép vào người Thuỳ Trang, vuốt ve khuôn mặt của cô, nhìn cô ấy dần dần có biểu hiện của sự kích thích, mông tôi bắt đầu nhấp nhổm từ từ cho con cặc thích nghi với cảm giác của cái lồn.

Vẻ mặt của Thuỳ Trang dần dần mờ đi, cơ thể cô ấy cũng vặn vẹo, có chút khao khát, có chút không chịu nổi, tôi bắt đầu ra vào kịch liệt, âm thanh va chạm “pa pa pa pa” và tiếng rên rỉ trầm đục của Thuỳ Trang cùng nhau vang lên.

Thuỳ Trang nheo mắt và cắn môi, giống như xấu hổ không thể rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được, chính biểu cảm này, cảm giác này, mới là thứ quyến rũ nhất.

Bởi vì lần này tôi tương đối bình tĩnh nên tôi kiên trì rất lâu, sau khoảng nửa giờ, cuối cùng tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, lúc này Thuỳ Trang dường như trở nên phấn khích, như thể cô ấy sắp lên đỉnh.

Tôi áp cả người lên người cô ấy, nửa thân dưới của tôi thúc vào nhanh chóng, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi thực sự đã hỏi vào lúc này: “Là anh đụ sướng hay là Đạt đụ sướng?”

“Là… là anh, là anh ~~” Thuỳ Trang bình thường chắc chắn sẽ không nói ra, nhưng trong trạng thái thôi miên, cô ấy luôn trả lời những câu hỏi của tôi, thở hổn hển và rên rỉ, trong khi trả lời tôi một cách nhẹ nhàng.

Tôi lập tức có cảm giác tự mãn, cho dù Đạt dẫn đầu thì sao, tôi mới là người có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Trong tâm trạng này, tốc độ địt của tôi ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng, vào lúc tinh dịch sắp chảy ra, tôi nhanh chóng rút cặc ra, tinh dịch nóng hổi bắn vào bụng dưới và môi cái lồn của Thuỳ Trang, từ từ chảy xuống.

Thở hổn hển, tôi trèo ra khỏi người Thuỳ Trang, lấy khăn giấy giúp cô ấy lau vết tinh dịch, nhìn môi lồn và cái lồn hồng hồng mà tôi vừa đụ, tôi vẫn còn cảm giác thành tựu.

Sau khi giúp Thuỳ Trang dọn dẹp, tôi đã quá mệt mỏi.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bảo Thuỳ Trang mặc quần áo vào, thu dọn giường và ném tờ giấy vào thùng rác, sau đó bước đến cửa và nói với Thuỳ Trang: “Lát nữa anh sẽ đọc mật khẩu, đến lúc đó em sẽ từ trạng thái thôi miên tỉnh dậy, và em sẽ quên hết mọi chuyện vừa xảy ra, nếu em cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể, thì nó cũng đau trước khi em đến, em có hiểu không?”

Thuỳ Trang gật đầu: “Đã hiểu!”

“Thôi miên kết thúc!”

Ngay khi tôi vừa dứt lời, Thuỳ Trang như bừng tỉnh, có chút bối rối nói: “Hả? Sao tôi lại ngẩn ngơ? Nhạc dừng từ lúc nào vậy?”

Thuỳ Trang quay đầu nhìn tôi nói: “Kiệt, không phải nói muốn rửa hoa quả cho ta sao? Hoa quả đâu?”

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Không phải anh cho em nghe nhạc sao? Nhưng loại âm nhạc này rất lạ, nghe rất thoải mái, khiến em nán lại thật lâu. Nhưng mà, chỉ là… em không biết, tại sao em cảm thấy rất mệt mỏi, giống như em không có năng lượng trong cơ thể”.

Thuỳ Trang có chút kỳ quái nói.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chắc chắn rằng Thuỳ Trang vừa rồi thực sự đã bị thôi miên, và có vẻ như đĩa CD thôi miên cũng là thật.

“Mệt thì ngủ với anh một lát đi!”

Tôi ngồi cạnh Thuỳ Trang và nói.

Thuỳ Trang cười khúc khích nói: “Lại nữa, anh lại có ý đồ xấu xa phải không? Kiệt, nếu anh thật sự yêu em thì cứ đợi em đi? Khi anh tốt nghiệp và chúng ta kết hôn, em nhất định sẽ cho anh!”

“Ừm!”

Tôi gật đầu.

“Thật luôn? Làm sao đồng ý vui vẻ như vậy? Trước kia không phải luôn miễn cưỡng sao? Lần này cư xử tốt như vậy!”

Thuỳ Trang hơi kinh ngạc.

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: “Lúc trước là do không đạt được mà miễn cưỡng, vừa rồi làm hai lần, muốn cũng không còn sức nữa! Dù sao cũng không được. Em không muốn cũng không sao, anh muốn liền cho em tiến vào trạng thái thôi miên là được.”

“Em có yêu anh không?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang sửng sốt một chút, tức giận nói: “Sao đột nhiên lại hỏi cái này? Đáng ghét, đương nhiên là yêu anh rồi! Bằng không, em làm sao sẽ ở cùng anh?”

“Vậy được rồi, chỉ cần em yêu anh là đủ. Được rồi, nếu em mệt thì nghỉ ngơi một chút đi, anh lên mạng một chút, em yên tâm, anh hứa sẽ không làm gì đâu.”

Tôi nhẹ nhàng nói điều gì đó, rồi ngồi vào máy tính và bắt đầu chơi.

Thuỳ Trang hơi ngạc nhiên trước màn trình diễn của tôi, khác hoàn toàn với trước đây, nhưng cô ấy cảm thấy rất ngọt ngào, chiếm lấy giường của tôi, thoải mái nằm xuống và ngủ thiếp đi trong vô thức.

Cô ấy ngủ gần hai tiếng mới tỉnh, tôi tiễn Thuỳ Trang xuống lầu, bắt taxi đưa cô ấy đi rồi mới trở về nhà.

Mặc dù đã hơi khuya nhưng tôi không hề chợp mắt, nằm trên giường nghĩ đến cảnh đụ hưng phấn sau khi thôi miên Thuỳ Trang.

Nhớ lại sự kích động vừa rồi, tôi thậm chí còn nghĩ đến Đạt, đoán xem Đạt đã đụ với Thuỳ Trang như thế nào, và hành vi của Thuỳ Trang khi đó như thế nào.

Tóm lại là hưng phấn, nhưng cũng có chút ghen tị, mê man hồi lâu mới có thể chìm vào giấc ngủ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Có những việc đã làm lần đầu, bạn sẽ muốn làm điều đó lần thứ hai.

Lần trước tôi thôi miên và chịch Thuỳ Trang, ham muốn này đã lớn lên trong lòng tôi như nấm sau mưa, nhưng Thuỳ Trang rất bận rộn với việc học của cô ấy, và cô ấy là một người rất năng động, vì vậy chỉ có thể gọi điện thoại vào những lúc rảnh rỗi, chúng tôi không có gì thời gian để gặp nhau mấy, đợi đến cuối tuần mới có cơ hội gặp mặt.

Khi tôi đến trường của Thuỳ Trang, tôi đợi cô ấy đi ra ngoài cửa.

Một lúc sau, tôi thấy Thuỳ Trang đi tới cùng một cậu bạn đang nói cười, cậu bạn nhìn thấy tôi thì hơi ngạc nhiên, sau đó cậu ấy nói gì đó với Thuỳ Trang rồi hai người tách ra.

Thuỳ Trang bước nhanh đến bên cạnh tôi, nắm lấy cánh tay tôi, thân thiết nói: “Xin lỗi, anh chờ có lâu không?”

“Không, anh vừa mới đến.”

Tôi nhìn thoáng qua hướng cậu bé rời đi, cười nói với Thuỳ Trang: “Lâu lắm mới có được buổi cuối tuần này, em muốn anh dẫn đi đâu nào?”

“Đi mua sắm và xem phim được không? Nhưng, em không thể về nhà quá muộn!”

Thuỳ Trang cười nói.

Về cơ bản là không thể qua đêm với Thuỳ Trang, nhưng tôi đã chịu đựng cơn nứng trong một tuần, chỉ đi mua sắm và xem phim, đó rõ ràng không phải là điều tôi muốn.

Tôi nhìn xung quanh không có ai để ý, bèn thử ghé vào tai cô ấy nói nhỏ: “Cô giáo biến thái!”

Vẻ mặt của Thuỳ Trang đột nhiên thay đổi, và cô ấy bước vào trạng thái bị thôi miên.

“Anh là ai?”

“Chủ nhân của em!”

Thuỳ Trang đáp.

Giọng nói không lớn nhưng cô ấy gọi tôi là chủ nhân ở cổng trường, điều đó khá thú vị, tôi cười đắc thắng và nói: “Đi theo tôi.”

Đây là một cuộc gặp gỡ hiếm có nên tất nhiên tôi không muốn bỏ lỡ, cách đó không xa có một khách sạn, tôi khoác tay Thuỳ Trang đi tới, Thuỳ Trang cũng cư xử rất tốt trên đường đi.

“Mở phòng.” Bước vào khách sạn, tôi nói với người phục vụ.

Người phục vụ nhìn lướt qua nói: “Xin lỗi, phòng tiêu chuẩn của chúng tôi đã đầy, nếu quý khách không phiền thì còn có phòng máy tính, nhưng giá cả so với phòng tiêu chuẩn đắt hơn một chút.”

Sau khi thanh toán tiền và lấy chìa khóa, tôi đưa Thuỳ Trang vào phòng, đây là lần đầu tiên tôi và Thuỳ Trang ở khách sạn, căn phòng rất sạch sẽ, sau khi đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn hôn Thuỳ Trang. Cô ấy rất nhanh đáp lại, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau.

Trong khi đang hôn, tôi bắt đầu cởi quần áo của Thuỳ Trang, không mất nhiều thời gian để Thuỳ Trang hoàn toàn khỏa thân.

Nhìn dáng người hoàn hảo của Thuỳ Trang, tôi không chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cô ấy, cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào, dùng tay vuốt ve mông và chân cô ấy qua lại.

Cơ thể Thuỳ Trang phản ứng nhanh chóng, cô bắt đầu run rẩy, thở hổn hển và phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng và buông Thuỳ Trang ra: “Hãy thủ dâm cho anh xem đi!”

Thuỳ Trang thở hổn hển và gật đầu, đứng trước mặt tôi, nhào nặn bộ ngực của mình và bắt đầu vuốt ve chúng. Mắt tôi mở to, trong lúc bình thường, tôi không bao giờ nhìn thấy Thuỳ Trang dâm như thế này.

“Em đã bao giờ thủ dâm trước đây chưa?”

Tôi hơi tò mò, liệu Thuỳ Trang ngây thơ có thủ dâm ở nơi riêng tư không?

Thuỳ Trang thở hổn hển vừa vuốt ve vừa lắc đầu: “Không… không, chỉ… chỉ có những người phụ nữ dâm đãng mới làm điều này.”

Tính tình của cô ấy thật bảo thủ, thật cổ quái!

Chỉ là thủ dâm mà thôi, có gì nghiêm trọng đâu chứ?

Nếu không phải là thôi miên, cô ấy nhất định sẽ không làm chuyện như vậy, cảm giác này thật sự rất hưng phấn, có một loại tự hào cùng thỏa mãn cảm giác.

Ngoài tôi, còn ai có thể khiến Thuỳ Trang thuần khiết hành động một cách quyến rũ như vậy?

“Đừng chỉ chạm vào ngực, chạm vào cái lồn bên dưới, chạm vào hột le nữa.”

Thuỳ Trang chưa có nhiều kinh nghiệm, cô ấy chỉ đang xoa ngực thôi.

Loại kích thích này có thể là điều mà Thuỳ Trang chưa từng trải qua trước đây, lập tức hưng phấn rên một tiếng, đôi chân có chút đứng không yên.

Tôi không bảo dừng lại, nên cô ấy tiếp tục vuốt ve, run rẩy hết lần này đến lần khác, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy như vậy, vừa xem Thuỳ Trang thủ dâm, tôi vừa cởi bỏ quần áo trên người.

Bất giác, Thuỳ Trang chịu không nổi nữa, nàng ngồi bệt xuống đất, dạng hai chân ra vuốt ve, ngón tay thoăn thoắt vuốt ve âm hạch, bụng dưới run rẩy không ngừng, tiếng rên rỉ cứ liên hồi.

Dưới sự kích thích, Thuỳ Trang dường như đã đạt đến cực khoái, thở hổn hển và run rẩy, sự lên đỉnh của cô ấy làm cho cả con cặc của tôi cứng lên.

“Em có muốn anh đụ em bây giờ không?”

Tôi hỏi với một nụ cười nhếch mép.

Thuỳ Trang gật đầu, và bối rối nói: “Rất… rất muốn!”

“Vậy từ nay về sau nhớ kỹ, lúc nào muốn bị đụ thì hãy lên tiếng!”

Tính cách của Thuỳ Trang quá bảo thủ, dù cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi gợi ý trong trạng thái thôi miên, nhưng cô ấy sẽ không chủ động và cần được dạy dỗ từng bước.

“Nào, bò lại đây và liếm con cặc của anh bằng lưỡi của em đi.”

Đây là điều mà tôi luôn mơ ước, nhưng tôi đã từng nghĩ rằng ngay cả khi tôi ngủ với Thuỳ Trang, cô ấy sẽ không đồng ý cho tôi bú cặc do tính cách bảo thủ của cô ấy.

Thuỳ Trang bò từ dưới đất lên chân tôi, quỳ trên mặt đất với đôi chân thon dài của cô ấy, lè lưỡi và bắt đầu liếm con cặc của tôi, nhìn chiếc lưỡi hồng hào liếm trên con cặc, thật kích thích biết bao.

“Dùng lưỡi liếm cả con cặc, lúc liếm nhớ ngước lên nhìn anh, liếm quanh đầu con cặc… đúng rồi, chính là nó!”

Thuỳ Trang giống như một tờ giấy trắng, làm theo hướng dẫn của tôi, nhưng cô ấy học rất nhanh, tôi cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là khi cô ấy lè lưỡi liếm, cô ấy vẫn ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to đẹp ấy, tuy không để lộ chút quyến rũ nào nhưng vẫn vô cùng thu hút.

“Há mồm ra đút cặc vào đi. Nhớ đừng cắn răng rồi nhấp đầu lên xuống.”.

Tôi tiếp tục yêu cầu.

Thuỳ Trang mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm cái đầu cặc vào, thu răng lại và bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi.

Miệng của Thuỳ Trang không lớn lắm nên một khi con cặc đút vào liền bị nhét đầy, cả cái miệng nhỏ nhắn như muốn căng ra, khiến tôi không nhịn được vuốt ve mái tóc dài của em ấy, chủ động mà thọc mạnh.

Làm được một lúc, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi, tuy kỹ thuật vẫn cần phải cải tiến nhưng kiểu kích thích tinh thần và cảm giác chinh phục này khiến tôi có chút không chịu nổi.

Tôi kéo Thuỳ Trang lên và để cô ấy nằm trên giường, tôi đỡ hai chân cô ấy và tách chúng ra, để lộ phần thân dưới trần trụi và cái lồn hồng hào của cô ấy.

Tôi đút con cặc vào trong lỗ nhỏ từng chút một, cảm giác nứng vẫn còn rất mạnh, đút con cặc xong tôi nằm đè lên người cô, hôn lên cái miệng nhỏ và núm vú của cô, một lúc sau tôi mới cảm thấy cơ thể của Thuỳ Trang thả lỏng, sau đó tôi mới bắt đầu nhấp.

Thấy Thuỳ Trang dần trở nên hưng phấn dưới những cú nhấp của tôi, nét mặt cô ấy trở nên mơ hồ, và một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng, tôi bắt đầu địt vào sâu hơn và nhanh hơn, Thuỳ Trang đã quá kích thích, ôm lấy vai tôi, trông hoàn toàn chìm đắm trong sự phấn khích.

Trong tình trạng cả thể xác lẫn tinh thần đều được kích thích và thỏa mãn như vậy, tôi không có ý định đổi tư thế, chưa kể nhịn lâu như vậy, tôi mới đụ được hơn 20 phút trong tư thế truyền thống, ngay lập tức xuất tinh…

Tất nhiên, tôi không dám xuất tinh trong lồn của Thuỳ Trang, vì vậy tôi rút nó ra và xuất tinh trên ngực của cô.

Chất lỏng đặc quánh màu trắng bắn vào đầu vú của Thuỳ Trang, đôi mắt mờ mịt của Thuỳ Trang hơi thở hổn hển, hình ảnh này thực sự khá dâm dục.

Tôi nằm sang một bên rồi bảo Thuỳ Trang thu dọn, bắn một phát coi như phát tiết những bức bối trong lòng rồi nằm lên giường nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Thuỳ Trang trần truồng bước ra từ phòng tắm, tôi vẫy tay với cô ấy và bảo cô ấy nằm cạnh tôi.

Ôm Thuỳ Trang, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, tận hưởng cảm giác thư thái sau cơn mê này…

Là đàn ông thì sau khi xuất tinh bao giờ cũng có một khoảng thời gian lãnh cảm, nằm một lúc thì hơi chán, tình cờ trong phòng có máy tính nên định lên mạng giết thời gian, đợi một lúc rồi tiếp tục. Đi đến mở máy tính lên, máy trong khách sạn này khá bình thường, không có trò chơi nào trong đó, tôi duyệt web một lúc và vào Zalo nhưng không có người nào để nói chuyện, tôi đột nhiên muốn vào Zalo của Thuỳ Trang, dù sao thì đây cũng là quyền riêng tư của cô ấy, cô ấy chưa bao giờ cho tôi xem.

“Đăng nhập Zalo của em đi.”

Tôi nói với Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang gật đầu, bước tới nhập mật khẩu và đăng nhập.

Tôi vội vàng tra cứu, bạn Zalo của Thuỳ Trang không nhiều, ngoài bạn bè bình thường ra, còn có hai mục giáo viên và bạn học, trên đó ghi chú đã được sửa đổi, nhìn thoáng qua, trong đó có nam có nữ, chủ yếu là con gái.

“Vừa rồi anh đến đón em, cậu nhóc đi cùng em là ai vậy? Zalo của em có không?”

Tôi chợt nhớ ra và hỏi.

Thuỳ Trang gật đầu: “Anh ấy tên là Phụng Đào, anh ấy là học sinh năm cuối.” Tôi đã tìm kiếm và tìm thấy cậu ta trong nhóm bạn cùng lớp.

Sau khi xem thông tin thì cũng không có gì đặc biệt, tiếc là không có lịch sử trò chuyện nên không biết họ nói chuyện gì “Cậu ta đối xử với em như thế nào, có thích em không?” Tôi hỏi.

Thuỳ Trang suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh ấy đối xử với em rất tốt, hay quan tâm chăm sóc. Em… em không biết liệu anh ấy có thích em không, nhưng các bạn cùng lớp của tôi đều nói như vậy.”

“Vậy, em cảm thấy thế nào về cậu ta?”

Con trai đối tốt với con gái hẳn phải có mục đích.

Hơn nữa, Thuỳ Trang rất xinh đẹp, một số chàng trai thích và theo đuổi cô ấy là điều bình thường.

Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng tôi không phải là loại người vô cớ ghen tuông, chưa kể tôi còn cảm thấy hơi tự hào!

Rốt cuộc, nữ thần trong mắt người khác là bạn gái của tôi.

“Em không cảm thấy gì cả, em chỉ cảm thấy rằng anh ấy rất tốt thôi.”

Câu trả lời của Thuỳ Trang càng khiến tôi hài lòng và tự hào hơn.

“Cưng à, ngồi xổm xuống và bú cặc cho anh như vừa nãy đi!”

Tôi ra lệnh một cái, Thuỳ Trang liền ngồi xổm bên dưới hai chân tôi, tôi tách hai chân ra, để Thuỳ Trang ngồi xổm ở giữa giúp tôi bú cặc.

Bạn gái ngây thơ đã bú cặc cho tôi khi tôi đang lướt Internet, nghĩ về điều đó thật thú vị và nó cũng ẩn chứa cảm giác muốn khoe khoang, mặc dù không ai biết rằng Thuỳ Trang trong sáng sẽ làm chuyện như vậy, nhưng tôi vẫn rất tự hào về nó.

Vừa thoải mái thưởng thức, tôi vừa tùy ý nhìn vào Zalo của Thuỳ Trang, lướt qua vài lần, cũng không có gì đặc biệt, tôi đoán Zalo của cô chắc không có bí mật gì đâu. Suy cho cùng, Thuỳ Trang là một cô gái rất trong sáng. Sẽ không tùy ý trò chuyện linh tinh với người khác.

Vừa định offline, đột nhiên nhìn thấy trong hộp thư nhắc nhở: Có tin nhắn mới!

Khi tôi mở nó ra, tôi đã đứng hình một lúc.

“Thuỳ Trang, anh là Đạt. Đã lâu như vậy, em vẫn còn giận và vẫn không muốn tha thứ cho anh sao? Chúng ta đã chia tay gần hai năm rồi, nhưng anh vẫn luôn nghĩ về em kể từ khi chúng ta chia tay. Hãy cho anh một cơ hội, tha thứ cho anh được không?”

Đạt, chính Đạt đã gửi nó.

Tôi sững sờ, Đạt là ai?

Bạn trai cũ của Thuỳ Trang, và cũng là người đàn ông đầu tiên sở hữu Thuỳ Trang!

Bọn họ đã chia tay hai năm, tức là chia tay khi Thuỳ Trang vừa tốt nghiệp cấp ba vừa mới vào đại học, tức là khi hắn địt Thuỳ Trang lần đầu tiên khi cô ấy mới mười bảy tuổi?

Lúc đầu, vấn đề này chỉ một nốt mụn trong lòng, nhưng bây giờ tôi hơi tức giận.

Tôi chưa bao giờ hỏi Thuỳ Trang tại sao cô ấy lại chia tay với Đạt, và bây giờ Đạt đang cầu xin Thuỳ Trang tha thứ, chẳng lẽ là vì chuyện giường chiếu sao?

Tôi quay đầu sang Thuỳ Trang, người đang bú cặc cho tôi và hỏi: “Tại sao em lại chia tay với Đạt? Có phải vì hắn đã địt em không?”

Thuỳ Trang lập tức dừng lại, do dự một lúc lâu rồi mới nói: “Đúng vậy, bởi vì anh ấy không yêu em.”

“Hắn không yêu em? Tại sao em lại nói như vậy? Giữa em và Đạt rốt cuộc có chuyện gì?”

Bây giờ tôi thực sự tò mò.

Thuỳ Trang dường như nhớ lại một lúc, rồi nói: “Đạt là hàng xóm của em và là bạn học cấp ba của em. Chúng em luôn có một mối quan hệ tốt đẹp. Vào lớp mười hai, chúng em cuối cùng đã xác nhận rằng chúng em sẽ ở bên nhau. Nhưng anh ấy không thích học, lại hay quậy phá, em thuyết phục anh ấy mấy lần nhưng không được lại hay cãi nhau nên muốn chia tay với anh ấy, không ngờ khi em vừa tốt nghiệp cấp 3, anh ấy đã… thực sự đã làm chuyện như vậy với em, anh ta đã cưỡng hiếp em. Em rất tức giận, anh ta liên tục xin lỗi, dỗ dành và nói sẽ làm việc chăm chỉ, em đã tha thứ cho anh ta, nhưng anh ta thường xuyên đòi quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy rằng anh ta đã thay đổi. Anh ta không yêu em, chỉ muốn làm chuyện như vậy thôi, cho nên, chúng em chia tay, sau đó không liên lạc nữa…”

“Tên hỗn đản này cư nhiên hiếp dâm người khác! Mẹ kiếp, anh đã nói, với tính cách của em, tuyệt đối sẽ không dễ dàng cùng người đụ như vậy, khó trách sau khi chúng ta ở bên nhau, em vẫn luôn cự tuyệt không cho anh cùng em đụ, nguyên lai là như vậy. Nguyên lai là có bóng ma trong lòng. Mỗi lần tôi đề cập đến điều đó, Thuỳ Trang sẽ nghĩ rằng tôi không yêu cô ấy!”

Tôi đã rất tức giận khi nghe điều đó, nhưng tôi cũng có thể hiểu tại sao Thuỳ Trang từ chối trước đó.

“Em cùng hắn mấy lần?”

Mặc dù tôi đã rất chán nản, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi muốn biết nhiều hơn nữa.

“Hai lần, một lần khi anh ta cưỡng hiếp em và một lần sau đó.”

Thuỳ Trang nói.

Hai lần, không nhiều lắm, có vẻ như anh ta thường xuyên đưa ra yêu cầu này, điều này khiến Thuỳ Trang cảm thấy chán ghét.

Tuy nhiên, với tính cách của Thuỳ Trang, tên Đạt này còn dụ được Thuỳ Trang đụ thêm một lần, cũng thật là có bản lĩnh.

Nhưng tôi rất vui vẻ, chết tiệt, khiến Thuỳ Trang có bóng ma tâm lý về chuyện này, nếu không phải tôi ngẫu nhiên thôi miên cô ấy, e rằng ngay cả quan hệ với cô ấy cũng không muốn.

“Em có yêu hắn không?”

Tôi không thể không hỏi.

Thuỳ Trang suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, câu trả lời này khiến tôi rất buồn, tôi hỏi lại: “Còn anh thì sao? Em yêu anh hay hắn?”

“Yêu anh!”

Thuỳ Trang đáp.

Tôi hiểu phần nào, dù sao ấn tượng của Đạt đối với Thuỳ Trang quá sâu sắc, thứ nhất là tình yêu, thứ hai là lần đầu tiên, bất kể ấn tượng tốt hay xấu, mọi người sẽ không bao giờ quên.

“Em có thể quên Đạt và việc bị cưỡng hiếp không?”

Tôi ngập ngừng hỏi. Xét cho cùng, thôi miên thật kỳ diệu, có lẽ nó có thể. Nếu là thật, không có cái bóng dáng này, vậy cô ấy cũng không nên cùng tôi cự tuyệt quan hệ, đúng không?

“Không thể…”

Câu trả lời của Thuỳ Trang khiến tôi thất vọng, chẳng lẽ ấn tượng sâu đậm đến mức thôi miên cũng không quên được sao?

Tôi thực sự ghen tị, tôi thực sự muốn hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể quên tôi không.

Nhưng lại sợ, cô thật sự quên mất.

“Nếu không phải tại anh, em cùng Đạt sẽ hòa giải sao? Tha thứ cho hắn sao?”

Tôi hỏi lại.

Thuỳ Trang lắc đầu: “Không biết.”

“Em không biết sao? Đáp án như vậy không quyết đoán, xem ra không có ta, với sự đeo bám của tên kia, em có có lẽ thật cùng hắn hòa giải, lấy tính cách của em, người đầu tiên sở hữu trinh tiết của em thật sự rất quan trọng.”

Tôi hơi bực bội nên thản nhiên đóng Zalo của cô ấy lại, không còn tâm trạng để hỏi thêm câu nào, càng không có tâm trạng để tiếp tục quan hệ.

Nhìn con cặc mềm nhũn, tôi có chút cáu kỉnh, thấy Thuỳ Trang vẫn quỳ trên mặt đất, tôi không khỏi ậm ừ: “Đi, mặc quần áo vào đi!”

Thuỳ Trang đứng dậy đi tới mặc quần áo vào người cô ấy, mặc dù biết không nên tức giận nhưng nhìn thấy cô ấy tôi vẫn không khỏi cảm thấy khó chịu, chỉ đơn giản là ra lệnh khiến cô ấy quên đi chuyện đã xảy ra. Vừa rồi còn khiến cô ấy nghĩ rằng sau khi chúng ta gặp nhau, tôi tạm thời có việc phải làm, biến mất ký ức hão huyền về nhà riêng của cô ấy, rồi bảo cô ấy khi về đến nhà hãy gọi cho tôi.

Sau khi Thuỳ Trang rời đi khoảng nửa tiếng, cô ấy gọi điện, tôi chỉ nói “thôi miên kết thúc” rồi cúp máy.

Thuỳ Trang đã trở lại bình thường, không cảm thấy gì, nhưng có chút tức giận, tôi đã hẹn cuối tuần để dành thời gian, nhưng tôi đã lỡ hẹn.

Tôi đang hờn dỗi trong khách sạn, có lẽ là do tôi ở một mình, và không mất nhiều thời gian để tôi bình tĩnh lại.

Gọi Thuỳ Trang ra ngoài vào lúc này rõ ràng là khó khăn hơn, tôi không thể không duyệt trang web người lớn trên máy tính để giết thời gian, sau khi tìm kiếm một lúc, tôi tìm thấy một nhóm trò chuyện người lớn, và tôi đột nhiên muốn hỏi, Làm thế nào để một người phụ nữ có thể thoát ra khỏi cái bóng do cưỡng hiếp để lại.

Tình cờ tôi tham gia nhóm, cũng không lâu lắm, trong nhóm có khá nhiều người, tôi phát biểu tâm tư nhưng không có ai đáp lại.

Có vẻ như tất cả “người chết” đều trực tuyến và không nói chuyện, loại màn hình nhóm, ngay khi tôi hơi thất vọng, một hộp trò chuyện riêng tư hiện lên.

Tôi nhìn thấy cái tên: Điền Bá Quang.

Không nhịn được muốn cười mất, đây là nhân vật trong tiểu thuyết võ hiệp, dâm tặc a! Lại nhìn, hóa ra là trưởng nhóm!

“Xin chào, tôi là chủ nhóm. Tôi vừa thấy bài đăng của bạn. Tôi có một giải pháp cho tình huống bạn đề cập!”

“Giải pháp nào?”

Tôi vội nhắn tin hỏi thăm.

“Rất đơn giản. Vì cái bóng của việc bị cưỡng hiếp, hãy tiếp tục quan hệ tình dục với kẻ đã cưỡng hiếp mình. Sau một thời gian dài, bạn sẽ bị người đó đụ nhiều hơn, và cái bóng của cái gọi là hiếp dâm sẽ tự nhiên biến mất. Tuy đều là địt nhau, nhưng là người khác thì không được, bởi vì cái bóng này là do kẻ đã cưỡng hiếp cô để lại, chỉ có thể làm chuyện đó với anh ta, đụ với anh ta đến khi chấp nhận được, vậy thì cái bóng của hiếp dâm sẽ tự nhiên biến mất.”

Phương pháp mà chủ nhóm nói khiến tôi chết lặng, không ngờ lại như thế này, tôi có muốn Thuỳ Trang và Đạt tiếp tục quan hệ không?

Đó là quá hời cho hắn, phải không?

Hơn nữa, Thuỳ Trang là bạn gái của tôi!

Không, phương pháp này hoàn toàn không được!

“Nếu như ấn tượng không sâu lắm, theo thời gian sẽ quên đi, nhưng bạn nói tới tình huống như vậy, hiển nhiên rất ấn tượng, không thể quên, cho nên mới lưu lại bóng ma như vậy, không thể ra khỏi bóng ma cái này nó sẽ theo cô ấy đến hết cuộc đời, và cô ấy có thể sẽ quan hệ tình dục với người khác, nhưng nó sẽ khiến cô ấy phản kháng lại, nếu đúng như vậy thì có gì vui?”

Chủ nhóm nói: “Tôi nghĩ, người phụ nữ mà bạn đang nói đến phải là bạn gái của bạn chứ? Bạn gái của bạn phải rất xinh đẹp, nếu không thì đã không bị cưỡng hiếp, vậy tại sao bạn không đồng ý? Nhưng dù sao thì thực sự cũng không có gì, Đối phương cũng đã bị địt rồi, lần trước cùng trăm lần trước có gì khác nhau, chỉ cần bạn xác định cô ấy là bạn gái là được, đến lúc đó cô ấy sẽ được giải thoát, bạn cũng có thể tận hưởng tình dục của mình. Nó sẽ giải phóng cô ấy từ bây giờ, và đó cũng là vì lợi ích của chính cô ấy!”

Lời nói của trưởng nhóm khiến tôi do dự, mặc dù anh ấy nói rõ ràng rằng bạn gái tôi bị cưỡng hiếp khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng tôi vẫn đồng ý với lời nói của anh ấy, một lần và một trăm lần thì có khác gì nhau đâu?

Cho dù Đạt không bao giờ chạm vào Thuỳ Trang nữa, nhưng lần đầu tiên của Thuỳ Trang cũng là của hắn, và điều này hoàn toàn không thể thay đổi.

Nếu Thuỳ Trang không vượt qua được điều này, Thuỳ Trang sẽ khó để tôi địt với cô ấy, và tôi sẽ không thể tận hưởng tình dục với Thuỳ Trang ngoài trạng thái bị thôi miên, cái bóng này sẽ tồn tại suốt đời.

Vì cô ấy, vì hạnh phúc tình dục của chính cô ấy, tôi có thực sự muốn làm điều này? Tôi không còn có thể vững vàng như vừa rồi, và tôi cảm thấy hơi do dự.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Những gì đã xảy ra với Thuỳ Trang khiến tôi thật lúng túng, một mặt, tôi hy vọng rằng Thuỳ Trang có thể thoát ra khỏi bóng ma bị cưỡng hiếp, vì hạnh phúc của Thuỳ Trang và cũng vì hạnh phúc tình dục của chính tôi.

Mặt khác, lần trước đề nghị của trưởng nhóm Điền Bá Quang khiến tôi do dự, có nhất thiết phải để Thuỳ Trang đến chỗ Đạt một lần nữa và để Đạt đụ cho đến khi cô ấy quen với việc bị cưỡng hiếp và bước ra khỏi cái bóng cưỡng hiếp hay không?

Một mặt tôi hơi miễn cưỡng, mặt khác, ai biết liệu điều này có thực sự hiệu quả hay không.

Tôi đã lãng phí những ngày cuối tuần hiếm hoi như thế này, kể cả khi Thuỳ Trang gọi cho tôi để đặt lịch hẹn, tôi cũng không đi. Trước khi giải quyết vấn đề này, tôi không thể không nghĩ đến vấn đề khác khi nhìn thấy Thuỳ Trang.

Tôi đã dành cả ngày cuối tuần để lướt Internet ở nhà, tìm cách đưa Thuỳ Trang ra khỏi bóng tối, nhưng vô ích.

Tôi cũng đã tra cứu một số giới thiệu chi tiết về thôi miên, tổng hợp tâm lý của Thuỳ Trang và nghĩ ra một phương pháp!

Phương pháp này gần giống như trưởng nhóm đã nói, đó là để Đạt tiếp tục cưỡng hiếp Thuỳ Trang, nhưng Đạt không thực sự là Đạt, và Thuỳ Trang không phải là Thuỳ Trang thực sự.

Tôi định thôi miên Thuỳ Trang, để cô ấy coi tôi là Đạt, và để tôi cưỡng hiếp Thuỳ Trang. Khi bị thôi miên, Thuỳ Trang sẽ nghĩ rằng tôi là Đạt.

Mặc dù sau khi thôi miên được giải trừ, Thuỳ Trang sẽ quên tất cả những chuyện này, nhưng sau khi tôi kiểm tra thông tin về thôi miên, cho dù cô ấy sẽ quên sau khi tỉnh dậy, thì cơ thể cũng sẽ sinh ra bản năng ký ức, hoặc có một chút ảnh hưởng nhỏ, mặc dù hiệu quả là không quá trực tiếp, nhưng nó vẫn hữu ích.

Kỳ thật, tôi có thể trực tiếp cưỡng hiếp Thuỳ Trang khi cô ấy tỉnh táo, nhưng tôi lo lắng rằng Thuỳ Trang sẽ không chấp nhận điều đó và sẽ chia tay với tôi, sau cùng thì Đạt cũng vì điều này mà chia tay.

Và mặc dù Thuỳ Trang yêu tôi, nhưng tôi không có can đảm để so sánh với Đạt, người lần đầu tiên có được cơ thể của Thuỳ Trang, ít nhất là cho đến khi Thuỳ Trang chưa bước ra khỏi bóng tối, tôi không dám!

Để kiểm tra xem phương pháp này có khả thi hay không, tôi đã đặc biệt mở một căn phòng, sau đó đợi cho đến khi Thuỳ Trang sắp tan học và gọi cho cô ấy.

“Kiệt, làm sao vậy? Em vừa mới tan học, muốn trở về ký túc xá!”

Thuỳ Trang nói.

“Không có gì, anh chỉ là muốn nói là “cô giáo biến thái”.”

Nghe thấy từ “cô giáo biến thái”, Thuỳ Trang im lặng ngay lập tức và tôi biết cô ấy đã rơi vào trạng thái thôi miên.

“Mau tới địa chỉ này, anh ở chỗ này chờ em!”

Tôi nói với Thuỳ Trang địa chỉ của căn phòng và đợi cô ấy đến.

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, mở cửa ra, quả nhiên là Thuỳ Trang đứng bên ngoài. Tôi mời Thuỳ Trang vào, Thuỳ Trang ngoan ngoãn ngồi trên giường, tôi do dự một lúc, định thử xem.

“Đạt kêu em ở chỗ này gặp mặt, hắn còn thích em, muốn cùng em quay lại. Em hãy coi anh là Đạt, mặc kệ Đạt sau này cùng em nói cái gì, trong lòng em nghĩ như thế nào, em đều sẽ làm như vậy.”

Tôi ngập ngừng giải thích: “Khi tôi nói ‘bắt đầu’, em sẽ cho rằng anh là Đạt, anh nói ‘kết thúc’, em liền biết anh là chủ nhân Nguyễn Tấn Kiệt của em, em hiểu không?”

“Hiểu.”

Thuỳ Trang gật đầu.

Tôi hít một hơi thật sâu: “Bắt đầu!”

Vẻ mặt của Thuỳ Trang đột nhiên thay đổi, cô ấy đứng dậy khỏi giường, trong mắt có chút tức giận, cố ý nhìn tôi.

Không biết hiện tại cô ấy đã tiến vào trạng thái chưa, tôi thăm dò gọi một tiếng: “Thuỳ Trang!”

“Đạt, nếu như anh có lời gì muốn nói thì nói nhanh lên, tôi còn có việc phải đi.”

Thuỳ Trang lạnh lùng nói.

“Có vẻ như đã thành công.”

Tôi nghĩ thầm, vươn tay nắm lấy Thuỳ Trang: “Thuỳ Trang, em còn giận anh sao? Anh biết chuyện lúc trước mình làm là lỗ mãng, nhưng chuyện đã lâu như vậy, em không muốn tha thứ cho anh sao?”

“Đừng chạm vào tôi! Để tôi nói cho anh biết, Đạt, anh là đồ khốn nạn, tôi… Cả đời này tôi không muốn gặp lại anh. Hôm nay, tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi đã đồng ý gặp anh, nhưng tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, tôi đã có bạn trai rồi, tôi yêu anh ấy rất nhiều.”

Thuỳ Trang đẩy tay tôi ra, lạnh lùng nói.

Trái tim tôi ấm áp, nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục đóng vai Đạt.

Từ mức độ tâm lý của Thuỳ Trang, giao tiếp thông thường chắc chắn là vô dụng, dường như chỉ có thể cưỡng hiếp Thuỳ Trang.

Nghĩ đến đây, tôi bất ngờ đẩy Thuỳ Trang xuống giường một cách mạnh mẽ và đè thẳng cô ấy lên đó.

Thuỳ Trang hoảng sợ vùng vẫy và liên tục đẩy tôi: “Đạt, anh đang làm gì vậy? Buông tôi ra, tôi cảnh cáo anh không được lộn xộn, thả tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!”

“Gọi cảnh sát đi, tại sao lúc anh cưỡng hiếp em thì em không báo cảnh sát?”

Tôi nói một cách dứt khoát.

“Tôi… tôi chỉ là giữ thể diện cho anh mà thôi. Nếu tôi báo cảnh sát, cuộc sống của anh sẽ bị hủy hoại. Anh không thể làm bậy nữa, để tôi đi ~~” Thuỳ Trang ngập ngừng nói, cố gắng đẩy tôi ra bằng tất cả sức mạnh của cô ấy.

Tôi có thể cảm thấy rằng Thuỳ Trang thực sự không muốn làm điều này, tôi đã bị cô ấy đẩy ra vài lần, vì vậy tôi chỉ có thể giữ cánh tay của cô ấy và ấn cô ấy xuống.

Nhìn Thuỳ Trang vất vả vật lộn, tôi có thể nghĩ đến việc Đạt khi đó thô bạo và dã thú như thế nào.

Đối mặt với sự dãy dụa này, ban đầu tôi không thể chịu đựng được, nhưng không hiểu sao với sự ma sát của cơ thể, cảm giác bạo lực và chiếm hữu mạnh mẽ khiến tôi rất phấn khích, có chút mất kiểm soát, dưới sự phản kháng thực sự của Thuỳ Trang, tôi như muốn thực sự cưỡng hiếp cô ấy vậy.

Tôi cưỡi lên người cô ấy, đè cô ấy xuống, một tay nắm lấy hai cánh tay của Thuỳ Trang và giơ chúng lên trên đầu tôi, tay kia bóp vú cô ấy.

Thuỳ Trang cứ quằn quại, giãy giụa và la hét, cảm giác bị ép buộc khiến tôi càng thêm phấn khích, và tôi bắt đầu cởi quần của cô ấy ra.

Trong lúc vật lộn, tôi cởi quần của Thuỳ Trang từng chút một, chiếc quần lót cũng thuận thế bị tôi cỡi xuống.

Thuỳ Trang càng giãy giụa càng hét to hơn, trong lòng tôi thực sự hưng phấn, tôi hơi lo người trong khách sạn nên trực tiếp cầm lấy quần lót, nhét vào miệng cô ấy, “Oa ooooo…”

Thuỳ Trang đột nhiên không thể phát ra âm thanh.

Tôi đè Thuỳ Trang ra và cố gắng cởi quần ra, nhìn thấy con cặc của tôi lộ ra, Thuỳ Trang như thấy điều gì đó đáng sợ, càng vùng vẫy mạnh hơn, tôi sơ ý một lúc liền để cô ấy thoát ra.

Thuỳ Trang được giải thoát liền chạy thẳng về phía cửa, tôi nhìn thấy thì hoảng hồn, vội đuổi theo, ôm lấy Thuỳ Trang từ phía sau.

Thuỳ Trang muốn thoát ra với toàn bộ sức lực, nhưng sức lực của tôi không nhỏ, và hai người rơi vào thế bế tắc.

Lúc này, Thuỳ Trang bất ngờ cắn mạnh vào tay tôi, cắn rất sâu khiến tôi đau đớn lập tức buông cô ấy ra.

Thuỳ Trang tiếp tục chạy, cơn đau kích thích đến mức tôi có chút phát điên, tôi trực tiếp nắm lấy tóc của Thuỳ Trang, kéo cô ấy qua, sau đó lắc mạnh cô ấy, Thuỳ Trang bị ném thẳng xuống giường, như thể bị đánh gục.

Tôi cảm thấy đau khổ trong giây lát, nhưng ngay sau đó tôi bị ham muốn lấn át, lao tới, tóm lấy chân của Thuỳ Trang một cách dã man.

Cô đá đôi chân dài đang vùng vẫy của mình, không cho tôi thành công, “Chết tiệt, đừng giãy giụa nữa, em đừng quên đã từng bị tôi cưỡng hiếp sao? Đây không phải là lần đầu tiên.”

Tôi mắng, Thuỳ Trang có vẻ trầm mặc một lúc, có lẽ câu nói này đã động đến trái tim cô ấy!

Nhưng tôi không quan tâm đến nó, và trực tiếp tách hai chân của cô ấy ra, và bất kể trạng thái của cô ấy như thế nào, tôi trực tiếp đưa cặc vào và bắt đầu đụ.

Nhìn thấy Thuỳ Trang vật lộn trong đau đớn, nước mắt chảy ra, nhưng tôi cảm thấy hưng phấn như một con thú, và đụ mạnh hơn.

Dần dần, Thuỳ Trang cũng bắt đầu ngừng giãy giụa, như cam chịu số phận, cô tê liệt run rẩy dưới thân tôi.

Trong tâm trạng kỳ lạ này, tôi không thể nhịn được hơn 20 phút, rút cặc ra và bắn vào bụng dưới của Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang nằm trên giường không nhúc nhích, khóe mắt còn có nước mắt, vẻ mặt có chút tê dại.

Tôi thở hổn hển nhìn Thuỳ Trang, sau cơn phấn khích, sự tỉnh táo của tôi trở lại, tôi không ngờ rằng mình vừa rồi lại nhập tâm như vậy, ở một mức độ nào đó, tôi thực sự đã cưỡng hiếp Thuỳ Trang.

“Thuỳ Trang, anh…”

Tôi nghiêng người để an ủi Thuỳ Trang, nhưng Thuỳ Trang khinh bỉ né tránh: “Đừng, đừng chạm vào tôi! Đồ cầm thú, tôi ghét anh!”

Nhìn thấy Thuỳ Trang như vậy, tôi cảm thấy không biết làm thế nào, có khi nào tôi đã khiến cái bóng tâm lý của cô ấy trở nên nghiêm trọng hơn không? Tuy nhiên, nếu lần sau thôi miên cô ấy một lần nữa, nó sẽ thành công không?

Tôi ngập ngừng và nói: “Kết thúc”.

Vừa dứt lời, Thuỳ Trang lập tức trút bỏ cơn tức giận, trở lại bình thường, nhưng có thể thấy cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục, có lẽ là do ấn tượng vừa rồi quá sâu.

“Em có nhớ chuyện gì vừa xảy ra không?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang xấu hổ suy nghĩ một chút: “Ta… Ta không nhớ rõ, hình như… Hình như em bị cưỡng gian.”

“Nó thật sự có hiệu quả!”

Trong tình huống bình thường, Thuỳ Trang sẽ không nhớ nó, nhưng ấn tượng vừa rồi quá sâu, và cô ấy đã rời khỏi trạng thái nhập vai thôi miên, và cô ấy vẫn còn một ấn tượng mơ hồ.

Điều này có nghĩa là nếu Thuỳ Trang hoàn toàn thoát khỏi trạng thái thôi miên, cô ấy có thể nhớ lại một số điều đó.

Đây là một dấu hiệu tốt! Tuy rằng hiện tại có thể để lại ấn tượng không tốt, nhưng nếu như tiếp tục, để cô ấy dần dần làm quen, hẳn là sẽ không sao!

“Vừa rồi em bị Đạt cưỡng hiếp, sau khi thôi miên kết thúc, em sẽ còn nhớ rõ chuyện này, em sẽ nhớ rõ em bị Đạt cưỡng hiếp.”

“Vâng, chủ nhân, em bị Đạt cưỡng gian, em sẽ ghi nhớ kỹ.”

Thuỳ Trang đáp.

Tôi vòng tay ôm lấy Thuỳ Trang.

Đây có được coi là một canh bạc không?

Làm như vậy có thể để cho Thuỳ Trang hoàn toàn thoát ra khỏi bóng tối, đương nhiên là rất vui mừng, nhưng nếu thất bại, có thể sẽ khiến cho cái bóng của Thuỳ Trang càng thêm nghiêm trọng, đến lúc đó tôi đừng bao giờ nghĩ đến việc địt Thuỳ Trang trước hôn nhân nữa.

Bất quá, nếu cần thiết thì lại thôi miên cô ấy thôi!

Hiếp dâm thực sự là một hành động đòi hỏi thể chất, và tôi đã quá mệt mỏi nên tôi đã nghỉ ngơi một lúc lâu mới hồi phục, thôi miên Thuỳ Trang một lần nữa, nhập vào trạng thái nhập vai và cưỡng hiếp Thuỳ Trang.

Rút kinh nghiệm lần trước, lần này tôi thả lỏng hơn rất nhiều, thái độ của Thuỳ Trang vẫn kiên quyết như vậy, sự phản kháng kiên quyết của cô ấy hoàn toàn bị tôi chế phục.

Có lẽ tôi đã quá phấn khích và trong tình trạng tốt, tôi đã cưỡng hiếp Thuỳ Trang ba lần, tôi tin rằng Thuỳ Trang sẽ lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Sau khi thu dọn, tôi yêu cầu Thuỳ Trang rời đi, gọi điện cho tôi khi cô ấy đến trường, sau đó dỡ bỏ thôi miên.

Khi Thuỳ Trang rời đi, cô ấy trông vẫn còn đau đớn và xấu hổ.

Sau khi đợi một lúc, cuộc gọi của Thuỳ Trang đến, và tôi nói “thôi miên đã kết thúc.” Thuỳ Trang được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên ngay lập tức.

“Thuỳ Trang, Thuỳ Trang, em không sao chứ? Tại sao em không nói chuyện?”

Tôi hỏi.

Thuỳ Trang hơi sững sờ khi nghe thấy giọng nói của tôi, vội nói: “Kiệt? Em… em không sao, chỉ là… rất lạ, em cảm thấy… rất khó chịu…”

“Em không khỏe chỗ nào, em bị cảm à?”

Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

“Không, không, em không thể nói được. Được rồi, không sao đâu, em về ký túc xá đây!”

“Hừ, trở về đi!”

Sau khi cúp điện thoại, Thuỳ Trang vẫn còn ngơ ngác, cô nhớ rõ mình đã ra khỏi lớp khi đã tan học, tại sao trời đã tối rồi mà cô vẫn ở ngoài?

Hơn nữa, cô cảm thấy kiệt sức, thiếu sức lực, và thậm chí…

Thậm chí còn có cảm giác ủy khuất, trong đầu không tự chủ được hiện lên một bóng người.

“Kỳ quái, làm sao đột nhiên lại nghĩ tới Đạt? Mà hình như… Đạt đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là gần đây ta học hành quá mức?”

Thuỳ Trang nghi ngờ lắc đầu, chậm rãi đi về phía phòng ngủ.

Trong vài ngày sau đó, hầu như ngày nào tôi cũng thôi miên Thuỳ Trang, và sử dụng các phương pháp nhập vai để biến thành Đạt và cưỡng hiếp cô ấy.

Sau nhiều ngày liên tiếp, tôi có thể cảm thấy rằng phản ứng của Thuỳ Trang không quá dữ dội khi cô ấy bị cưỡng hiếp, và tôi không biết liệu cô ấy đang chấp nhận số phận của mình hay đã quen với điều đó, cô ấy trở nên hơi do dự. Sau vai diễn – chơi xong, tôi sẽ hỏi cô ấy đang nghĩ gì… Tôi cũng có thể dần dần cảm thấy rằng cô ấy dường như không còn phản kháng như lần đầu tiên nữa.

Tôi cũng đã kiểm tra trên mạng, phản ứng của Thuỳ Trang cho thấy phương pháp của tôi thực sự rất hiệu quả, ít nhất là trong trạng thái thôi miên, Thuỳ Trang không còn phản kháng vấn đề này nữa.

Và bên ngoài trạng thái thôi miên, tôi đã thăm dò thực hiện một số động tác thân mật với Thuỳ Trang, ngày trước hơi miễn cưỡng, nhưng bây giờ cô ấy đã trở nên tốt hơn.

Dường như dưới sự thôi miên đặc biệt để khắc sâu ấn tượng, nó thực sự có thể ảnh hưởng đến phản ứng của cô ấy, dưới sự ảnh hưởng tinh tế này, bóng đen bị cưỡng hiếp của Đạt cũng đang dần mờ đi.

Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì đã nghĩ ra phương pháp này, nếu tôi muốn làm theo phương pháp mà trưởng nhóm cung cấp, chẳng phải tôi phải nhờ Đạt cưỡng hiếp Thuỳ Trang sao?

Đừng nói tôi không nguyện ý, cho dù tôi nguyện ý, vạn nhất Đạt rụt rè, Thuỳ Trang ngay từ đầu phản ứng kịch liệt như vậy, nếu như hắn không thể kiên trì đến cùng, chẳng phải hắn sẽ thua sao? Mất cả chì lẫn chài sao?

Thay vì giúp Thuỳ Trang thoát khỏi nó, điều đó lại làm cho nó tồi tệ hơn.

Thấy hiệu quả càng ngày càng tốt, tôi đã bắt đầu mong chờ đợi Thuỳ Trang hoàn toàn ra khỏi bóng tối, sau đó có thể cùng tôi đụ trong hoàn cảnh bình thường.

Vừa đúng dịp cuối tuần, ta dự định nhân cơ hội này lại tới, hẳn là có thể hoàn toàn giải vây cho Thuỳ Trang!

Ngay khi tôi định gọi cho Thuỳ Trang, Thuỳ Trang đã gọi cho tôi như thể cô ấy có thần giao cách cảm với tôi vậy.

“Bảo bối, chúng ta thật sự rất hiểu ý! Anh vừa định gọi điện thoại cho em, em có nhớ anh không?”

Tôi vui vẻ nói.

“Cuối tuần này nhà em không có người ở nhà, anh… anh có thể tới nhà em một chuyến không? Bất quá em nói trước, anh không được giở trò quỷ đâu đấy!”

Thuỳ Trang ngập ngừng nói.

Không có ai ở nhà? Chẳng lẽ là có thể qua đêm với Thuỳ Trang sao! Ha ha, nếu là trước đây, Thuỳ Trang nhất định sẽ không chủ động nói ra, xem ra lần trước thôi miên thật sự có tác dụng.

“Bảo bối yên tâm, nếu như em không đồng ý, anh nhất định sẽ không giở trò.”

Tôi nhanh chóng đồng ý. Vào ban đêm, này, chỉ cần thôi miên và khiến em ấy đồng ý là được!

Tôi thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến nhà Thuỳ Trang, trước đây tôi đã đưa cô ấy về nhà vài lần nhưng chưa bao giờ vào nhà.

Gia đình Thuỳ Trang sống ở tầng trên cùng, mặc dù leo cầu thang rất mệt nhưng tôi rất hào hứng. Thấy sắp đến nơi, tôi chợt nghe thấy giọng nói của Thuỳ Trang và một người đàn ông, nghe như họ đang cãi nhau.

Tôi đang định xông lên, chợt nghe thấy Thuỳ Trang nói: “Đạt, anh muốn cái quái gì vậy? Anh quấy rầy chúng tôi lâu như vậy, anh… anh không chịu buông tha cho tôi sao? Bạn trai tôi sẽ một lát nữa sẽ đến đây, anh mau đi đi!”

Đạt, tại sao hắn lại ở đây?

Đúng vậy, Đạt và Thuỳ Trang là hàng xóm của nhau, vì vậy không có vấn đề gì khi tìm thấy nơi này.

Chẳng lẽ Đạt tìm đến nhà vì Thuỳ Trang luôn phớt lờ Đạt?

Tôi nên làm gì?

Đi lên và đuổi Đạt đi?

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi cố tình lớn tiếng và đi lên lầu.

Thấy tôi xuất hiện, cả Thuỳ Trang và Đạt đều có chút lo lắng.

Tôi nhìn Đạt một cái, không thể phủ nhận Đạt rất đẹp trai, hơn nữa thân hình cũng rất phong độ, thoạt nhìn cũng giống mỹ nam, chí ít, so với tôi đẹp trai hơn rất nhiều.

“Cục cưng, hắn là…”

Tôi bước qua vờ như không quen nhau.

Thuỳ Trang do dự một lúc rồi nói: “Anh ấy là bạn cấp ba của em, tên là Đạt, và cũng là hàng xóm của em.”

“Ồ, xin chào, tôi là Nguyễn Tấn Kiệt, bạn trai của Thuỳ Trang!”

Tôi đã nói.

“Anh là Nguyễn Tấn Kiệt? Tôi là tiền bối của Thuỳ Trang.”

Đạt nói.

“Tiền bối?”

Tôi giả vờ bối rối, Thuỳ Trang bên cạnh vội vàng giải thích: “Bạn học cũ. Kiệt, chúng ta vào đi!”

“Dù sao tôi cũng là bạn học cũ, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn trai của em, không bằng mời tôi vào nói chuyện một chút?”

Đạt mỉm cười nói, rồi lễ phép chào tôi.

Chết tiệt, ai là bạn trai của Thuỳ Trang!

Tôi hơi khó chịu, nhưng tôi cũng muốn xem Đạt muốn làm gì, anh ta còn dám hiếp dâm Thuỳ Trang trước mặt tôi không?

Thuỳ Trang có chút ngượng ngùng muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói, sau khi tôi và Nguyễn Tấn Kiệt đi vào, rồi đóng cửa lại, lo lắng đi theo sau.

Nhưng nói ra thì thuật thôi miên của tôi đúng là có hiệu quả, nếu không với mức độ oán hận mà Thuỳ Trang dành cho Đạt trước đây, chắc chắn sẽ không như thế này.

Một cách tế nhị, cô ấy có vẻ bớt ghét Đạt hơn, điều đó có nghĩa là cái bóng cưỡng hiếp đã yếu đi.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vốn dĩ tôi nghĩ mình với Thuỳ Trang sẽ là thế giới của riêng hai người, nhưng sự xuất hiện của Đạt khiến bầu không khí trở nên rất kỳ lạ, tôi, bạn gái Thuỳ Trang và bạn trai cũ của Thuỳ Trang – Đạt, trong mối quan hệ này, ba chúng tôi là cùng một chỗ liền có vẻ hơi xấu hổ.

Đặc biệt là Thuỳ Trang, mặc dù cô ấy đã cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng vẫn có thể nhìn ra sự hoảng loạn trong lòng cô ấy.

Đạt ngược lại rất bình tĩnh, không hề cảm thấy xấu hổ vì mối quan hệ này, sau khi ngồi xuống liền chủ động bắt chuyện.

Khả năng nói chuyện của hắn rất tốt, bầu không khí dần dần thoải mái, ban đầu Thuỳ Trang vẫn rất phản đối hắn, nhưng khi Đạt chủ động kể về trải nghiệm thời trung học của mình, những điều thú vị đã xảy ra và những người bạn tốt của hắn khi đó. Thuỳ Trang cũng thích trò chuyện và bắt đầu trò chuyện với Đạt.

Không có cách nào để tham gia vào chủ đề này, tôi chỉ ngồi bên cạnh lắng nghe, nhưng tôi đang chú ý đến biểu hiện của Thuỳ Trang.

Từ sự phản kháng lúc đầu cho đến bây giờ, có vẻ như Thuỳ Trang không còn oán hận Đạt nữa mà phần nào chấp nhận.

Nhìn họ trò chuyện rôm rả, và Thuỳ Trang thỉnh thoảng sẽ chủ động đưa ra chủ đề, tôi thực sự lo lắng về những điều được và mất.

Một mặt, Thuỳ Trang không còn ghét Đạt nữa, tức là cái bóng bị Đạt cưỡng hiếp đã không còn nữa, và mục đích của tôi cuối cùng đã đạt được.

Mặt khác, thái độ của Thuỳ Trang đối với Đạt thực sự khiến tôi lo lắng, nếu bóng đen đã khuất, thì những gì còn lại chỉ là tình cảm tốt đẹp, chẳng phải họ sẽ trở về bên nhau sao?

Đạt đẹp trai, có thể coi là mối tình đầu của Thuỳ Trang, thậm chí là người đàn ông đầu tiên của cô, gương vỡ lại lành không phải là không thể. Thấy họ trò chuyện rất nhiệt tình, tôi thực sự có chút ghen ghét.

Tuy nhiên, Thuỳ Trang nhanh chóng nhận ra cảm xúc của tôi không đúng, nhận ra rằng cô ấy và Đạt quá nhiệt tình, chủ động nắm lấy cánh tay tôi: “Kiệt, anh có cảm thấy nhàm chán không?”

“Không có việc gì, em cứ nói chuyện của em đi, anh ở bên cạnh nghe.”

Tôi gượng cười.

Đạt lúc này đột nhiên đứng lên: “Trò chuyện với em quá làm anh không để ý thời gian luôn, hôm nay anh rất vui. Bất quá, anh sẽ không quấy rầy em nữa, anh đi trướng, hôm khác chúng ta lại nói chuyện…”

Tôi hơi ngạc nhiên khi Đạt muốn rời đi đột ngột, nhưng tốt hơn là hắn nên rời đi.

“Vậy… vậy em tiễn anh!”

Thuỳ Trang do dự một lúc rồi nói, rồi tiễn Đạt ra cửa. Đứng ở cửa, Đạt mỉm cười và nói với Thuỳ Trang: “Anh sẽ đến gặp em vào một ngày khác, được chứ?”

Thuỳ Trang do dự một lúc và không nói gì, nhưng Đạt đã mỉm cười, cô ấy không từ chối chứng tỏ rằng cô ấy đồng ý, điều này khiến Đạt rất vui, bởi vì Thuỳ Trang luôn ghét anh ta và không chịu nói chuyện với anh ta. Hiện tại giống như mọi chuyện đã được giải quyết.

Sau khi đóng cửa, Thuỳ Trang đến chỗ tôi, chắc là cô ấy cảm thấy xấu hổ vì để tôi lạc lõng bên cạnh nên chủ động lấy lòng tôi.

Tôi có thể cảm thấy rằng Thuỳ Trang đã trở nên thoải mái hơn, vui vẻ hơn rất nhiều so với trước đây, có lẽ là do cuộc trò chuyện với Đạt vừa rồi, cô ấy đã cởi bỏ nút thắt trong lòng mình!

Thấy Thuỳ Trang chủ động và thoải mái như vậy, tôi cố gắng hôn cô ấy, di chuyển tay và chân của tôi một cách chậm rãi.

Mặc dù Thuỳ Trang vẫn chống cự nhưng nó không quá quyết liệt, điều này khiến tôi như nhìn thấy bình minh, và hành động của tôi dần trở nên táo bạo hơn, khi Thuỳ Trang có phản ứng, tôi đã cởi bỏ quần áo của cô ấy.

“Em yêu, em có yêu anh không?”

Tôi hôn và vuốt ve Thuỳ Trang rồi hỏi.

Thuỳ Trang tựa hồ có chút xúc động, nhỏ giọng đáp lại: “Đồ ngốc, em đương nhiên yêu anh rồi.”

“Vậy… hôm nay em sẽ cho anh chứ?”

Tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt, và tay tôi đã cởi được quần cô ấy. Tôi nghĩ Thuỳ Trang nên đồng ý, phải không? Dù sao thì cái bóng bị ăn hiếp cũng nên rồi, lại còn yêu mình nên chắc không từ chối đâu.

Ai biết Thuỳ Trang nắm chặt tay ta, không cho ta thành công, thở hổn hển nói: “Kiệt, anh đã đáp ứng em, không được… anh không nên làm thế.”

“Em yêu, hãy tin anh, anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng, tình yêu của anh dành cho em, chẳng lẽ thời gian dài như vậy mà em còn không tin anh sao? Loại chuyện này là chuyện vợ chồng nào cũng sẽ làm, đồng thời cũng là biểu hiện của tình yêu. Tin anh đi. Anh sẽ yêu em rất nhiều!”

Trong khi tôi nói những lời ngọt ngào, tôi tiếp tục trêu chọc Thuỳ Trang. Thuỳ Trang hơi run, dần dần nới lỏng đôi tay đang nắm chặt, tôi biết rằng cô ấy sẽ không còn khả năng phản kháng.

Trong khoảng thời gian này, tôi và Thuỳ Trang đã đụ khá nhiều lần, cho dù đó là sự chủ động của Thuỳ Trang trong trạng thái thôi miên thông thường, hay là bị thôi miên nhập vai cưỡng hiếp và đụ, tôi rất quen thuộc với cơ thể của Thuỳ Trang và biết những điểm nhạy cảm của cô ấy nên biết rằng trong lòng cô không còn phản kháng như vậy nữa.

Rốt cuộc, sau khi thực hiện rất nhiều lần trong trạng thái thôi miên, loại thay đổi một cách vô tri vô giác này hiệu quả thật là mãnh liệt.

Hôn lên đầu vú của Thuỳ Trang, tay tôi bắt đầu cởi quần của Thuỳ Trang, biểu cảm của Thuỳ Trang dần trở nên mê ly, tôi biết đó là dấu hiệu của sự hứng tình, nhưng Thuỳ Trang ở trạng thái bình thường rõ ràng là không chủ động, cô ấy vẫn rất ngại ngùng, tay cô ấy đang căng thẳng, không biết đặt chúng ở đâu.

Chiếc quần bị tôi ném sang một bên, nhìn đôi chân thon dài và chiếc quần lót bảo thủ của Thuỳ Trang, tôi không khỏi phấn khích.

Tay tôi run run muốn cởi quần lót của Thuỳ Trang, Thuỳ Trang giãy giụa mấy lần, nếu là trước đây có lẽ tôi đã bỏ cuộc, nhưng bây giờ với sự kiên trì của mình, cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót.

Phần thân dưới trần trụi khiến Thuỳ Trang cảm thấy rất ngại ngùng nên cô đưa tay ra chặn lại.

Tôi vội vàng cởi bỏ quần áo, Thuỳ Trang ngượng ngùng nhắm mắt lại, xấu hổ nhìn cơ thể tôi.

Tôi dùng tay vuốt ve đùi của Thuỳ Trang, và tôi có thể cảm thấy cô ấy run rẩy và lo lắng, đặc biệt là khi ngón tay của tôi đã vuốt ve cái lồn của cô ấy, Thuỳ Trang đã rất kích thích.

Trong ký ức của Thuỳ Trang, cô ấy có thể chỉ mới làm hai lần, nhưng cơ thể cô ấy đã ghi lại cảm giác đụ, phản ứng bản năng và hột le là điểm nhạy cảm của cô ấy, mặc dù cô ấy đã nắm lấy tay tôi, nhưng không có ngăn tôi lại.

Nhẹ nhàng tách hai chân nàng ra, nắm lấy hai cánh tay cô, cọ xát con cu của mình vào cái cái lồn đã ướt nhẹp vài cái rồi đút vào thật mạnh.

Khoảnh khắc tôi cắm nó vào, Thuỳ Trang đã có một phản ứng mạnh mẽ, và vô thức ôm lấy cổ tôi, cắn chặt môi.

Lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào cơ thể của Thuỳ Trang trong hoàn cảnh bình thường, mặc dù tôi đã đụ Thuỳ Trang nhiều lần, nhưng loại kích thích đó kém xa so với lần này, và nó thậm chí còn thú vị hơn.

Tôi vặn người nhẹ và bắt đầu đẩy.

Mặc dù đã làm nhiều lần nhưng cái lồn của Thuỳ Trang vẫn rất chật, nếu không phải ở trạng thái đặc biệt ẩm ướt sẽ rất khó đút vào.

Nhưng bây giờ không có cảm giác gắng sức, lồn cô ấy đã rất ẩm ướt.

Nhìn biểu cảm của Thuỳ Trang, dù không quyến rũ như lúc thôi miên, cũng không tê dại như lúc nhập vai, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất quyến rũ và rất phấn khích.

Với Thuỳ Trang trong vòng tay của tôi, tôi bắt đầu đụ mạnh. Cơ thể của Thuỳ Trang run rẩy và vẻ mặt phấn khích, nhưng cô ấy không bao giờ phát ra âm thanh, cũng vì tính cách của cô ấy vẫn quá thuần khiết và quá nhút nhát.

Sau vài trăm cú địt, tôi muốn Thuỳ Trang thay đổi tư thế của mình và để cô ấy trực diện cưỡi lên người tôi, để tôi có thể bú vú cô ấy cùng một lúc.

Nhưng Thuỳ Trang không chịu nói gì, không cử động, chỉ lắc đầu.

Cô ấy xấu hổ như vậy, nhất định không muốn dùng tư thế đó, đây không phải là dạng bị thôi miên ngoan ngoãn như vậy.

Tuy nhiên, nghĩ rằng mình đã chiếm được cô ấy và địt với cô ấy thành công, tôi không cần quá nôn nóng, cứ thong thả, mọi thứ nên là một quá trình từ từ.

Nghĩ đến đây, tôi không ép cô ấy đổi tư thế, chỉ đè Thuỳ Trang trên ghế sofa và đụ thật mạnh!

Sau khoảng mười phút, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng lên đỉnh và rút cặc ra, bắn tinh dịch vào bụng Thuỳ Trang một cách hung bạo.

Thuỳ Trang run rẩy và thở hổn hển, “Đáng ghét… còn không mau lấy giúp em khăn giấy!”

Thấy tôi ngồi không nhúc nhích, Thuỳ Trang không khỏi phàn nàn và nói với tôi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng đây không phải là trạng thái thôi miên, và Thuỳ Trang không biết cách tự mình lau nó, vì vậy tôi nhanh chóng đứng dậy và tìm khăn giấy giúp lau sạch tinh dịch cho Thuỳ Trang.

Lúc sau, Thuỳ Trang đã vội vàng mặc quần áo vào, cô ấy hơi ngại khi thấy tôi vẫn đang nhìn. Cô ấy thực sự là một cô gái trong sáng, đã địt cùng nhau rồi nhưng vẫn sợ bị tôi nhìn.

Sau khi Thuỳ Trang mặc quần áo xong, tôi tiến đến ôm cô ấy vào lòng, trong lòng tôi có cảm giác rằng giờ phút này, tôi đã thực sự có được Thuỳ Trang.

Mặc dù Thuỳ Trang phàn nàn rằng tôi đã làm điều xấu, đã nói là không được làm bậy mà vẫn làm, trong lời của cô ấy tràn đầy sự thân mật và một loại hạnh phúc.

Loại cảm giác khó nói nên lời ấy, đột phá phòng tuyến cuối cùng, hai người đã trải qua sự kết hợp thân mật nhất, sự thân thiết xuất phát từ đáy lòng hoàn toàn khác với lúc chưa đụ trên giường.

“Kiệt, có phải anh ở cạnh em chỉ vì để làm điều này không? Hiện tại… Bây giờ anh đã có được rồi, từ nay về sau sẽ không quan tâm đến em nữa phải không?”

Nằm trong vòng tay của tôi, Thuỳ Trang hỏi một cách nhạy cảm.

Tôi cười nhạt: “Đương nhiên không phải, anh sẽ quan tâm em cả đời, sau khi em tốt nghiệp, anh sẽ cưới em, anh hứa! Dù sao anh cũng là người đàn ông đầu tiên của em!”

Tôi cố ý nói điều này…

Thân thể Thuỳ Trang khẽ run lên, sau đó nàng khẽ “ừ” một tiếng.

“Đây là cái gì, chấp nhận?”

Trong lòng tôi có chút lẩm bẩm, vừa rồi tôi nói là để thử Thuỳ Trang xem cô ấy sẽ trả lời như thế nào, dù sao trước đó cô ấy cũng nói mình là trinh nữ mà.

“Em yêu, vừa rồi là lần đầu tiên của em đúng không? Tại sao em không chảy máu?”

Tôi cố tình hỏi lại.

Thuỳ Trang do dự một chút, nói: “Em… em không biết, có lẽ… có lẽ thân thể của em không giống người khác, bạn cùng phòng của em lần đầu tiên cũng không chảy máu.”

“Ừm, thật là đáng tiếc…”

Tôi thất vọng nói.

“Anh… Anh không tin em?”

Thuỳ Trang nhìn tôi lo lắng.

Lúc đó, tôi rất muốn nói, anh biết em ngủ với Đạt, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và căng thẳng của Thuỳ Trang, lại chuyển thành: “Đương nhiên là không, anh tin em, và anh cũng tin em sẽ không bao giờ nói dối anh.”

“Anh thật tốt!”

Thuỳ Trang thở phào nhẹ nhõm, chủ động ôm lấy tôi.

Tôi cười khổ trong lòng, cô gái ngốc nghếch này ngay cả khi cô ấy nói dối cũng thật ngu ngốc.

Lần đầu tiên đút vào, không bị khó khăn gì, không bị đau đớn, ngay cả một trinh nữ cũng cũng nhận ra lời nói dối này!

Nhưng tôi không tức giận việc Thuỳ Trang nói dối tôi, chỉ là cô ấy không dám nói sự thật.

Tôi cũng không có ý định vạch trần, chỉ coi như một bí mật nho nhỏ thôi!

Sau khi vòng tay ôm Thuỳ Trang nghỉ ngơi, Thuỳ Trang đưa tôi vào phòng của cô ấy. Vì đã từng tiếp xúc thân mật nên mọi lo lắng đã được giải quyết. Thái độ của Thuỳ Trang đối với tôi rất thân thiết. Hai chúng tôi xem phim và nói chuyện phiếm, cả hai ôm nhau thân mật, bầu không khí ngọt ngào khiến cả hai chúng tôi đắm mình trong đó, thời gian như trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là đêm.

Nhân tiện, kỹ năng nấu ăn của Thuỳ Trang thật tuyệt vời, Thuỳ Trang đã nấu bữa tối.

Tôi đang nằm trên giường của Thuỳ Trang, cô ấy thì vọc máy tính ở cạnh giường, nhưng cô ấy có vẻ lơ đãng.

“Bé con, cũng muộn rồi, đừng chơi nữa, đi ngủ đi… anh ôm em ngủ!”

Tôi vỗ nhẹ vào bên cạnh và nói với Thuỳ Trang.

Thuỳ Trang đỏ mặt, tức giận nói: “Anh… anh không thể làm bậy, phải thành thật đi ngủ.”

“Được, anh hứa với em là sẽ không làm gì!”

Tôi nhanh chóng trấn an rằng mặc dù Thuỳ Trang đã vượt qua được cái bóng tâm lý và quan hệ tình dục với tôi, nhưng Đạt là một bài học kinh nghiệm trong quá khứ, ngay cả khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cũng không thể đòi hỏi tình dục quá thường xuyên, nếu không sẽ làm cho Thuỳ Trang cảm thấy không vui.

“Thật sao?”

Thuỳ Trang vẫn không thể tin được.

Tôi hứa: “Thật, chỉ cần em không đồng ý, anh nhất định sẽ không làm gì cả”.

Chút nữa anh sẽ thôi miên em, để em cầu xin anh đụ không được sao!

Thấy tôi nghiêm túc đảm bảo, Thuỳ Trang có vẻ tin tưởng, cô ấy định tắt máy tính, nhưng lúc này lại có tin nhắn nhắc nhở hiện lên, Thuỳ Trang vô thức bấm vào xem, dù sao thì rất nhiều thứ trong trường đều được thông báo qua Zalo. Nhưng vừa nhìn vào đã ngay lập tức tắt đi với vẻ mặt không tự nhiên, phảng phất như có chút thấp thỏm không yên.

Mặc dù cô ấy di chuyển rất nhanh nhưng tôi vẫn nhận ra vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy.

Hành vi bất thường của cô ấy ngay lập tức khiến tôi tò mò, ai đã gửi tin nhắn khiến cô ấy trở nên như thế này?

Chẳng lẽ là Đạt?

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên tò mò, Đạt sẽ gửi gì cho Thuỳ Trang?

“Cô giáo biến thái!”

Thấy Thuỳ Trang sắp đóng Zalo, tôi ngay lập tức hét lên. Ngay lập tức, Thuỳ Trang rơi vào trạng thái thôi miên và dừng lại.

“Vừa rồi ai gửi zalo cho em vậy?”

Tôi hỏi.

“Đạt.”

Thuỳ Trang đáp.

“Quả nhiên là hắn.”

Tôi khẽ lẩm bẩm: “Mở ra đọc xem nó gửi gì”.

“Được!”

Thuỳ Trang đáp lại, nhấp vào tin nhắn một lần nữa, mở ra rồi chậm rãi đọc: “Thuỳ Trang, anh thực sự chưa bao giờ nằm mơ thấy có ngày có thể cùng em trò chuyện vui vẻ như hôm nay, cuối cùng em cũng tha thứ cho anh sao? Em biết không anh nhớ em biết bao, anh vẫn yêu em, anh biết, trong lòng em nhất định cũng yêu anh, tuy rằng em có bạn trai, nhưng anh ta không xứng với em, chỉ có anh, chỉ có anh mới xứng với em. Hãy cho anh một cơ hội và chúng ta hãy quay lại với nhau nhé!”

Thuỳ Trang đọc nội dung ra, khiến tôi rất tức giận.

Thằng khốn này, Thuỳ Trang tha thứ cho mày là nhờ tao, mày có thể nói chuyện vui vẻ với Thuỳ Trang hôm nay là nhờ tao, mày còn vu khống tao, nói tao không xứng với Thuỳ Trang, muốn quay lại với Thuỳ Trang, nằm mơ đi!

Tức giận, tôi định yêu cầu Thuỳ Trang tắt máy tính, nhưng vào lúc này, một tin nhắn khác hiện lên, vẫn là Đạt.

“Tiếp tục đọc!”

Tôi nói với một giọng trầm.

“Anh biết em không nỡ lập tức chia tay với anh ta, bởi vì em vẫn luôn là một cô gái tốt, anh có thể cho em thời gian suy nghĩ, nhưng anh hy vọng, em để anh ta rời khỏi nhà mình, đừng lãng phí thời gian. Đừng qua đêm với anh ta, đừng để bị anh ta lừa dối. Em quên rồi sao? Anh là người đàn ông đầu tiên của em.”

“Mẹ kiếp! Tên hỗn đản này quá tự cao tự đại. Hắn dùng giọng điệu như vậy, lại còn nói ta sẽ lừa dối Thuỳ Trang? Coi như ta lừa Thuỳ Trang, còn tốt hơn là cưỡng bức Thuỳ Trang sao? Hắn còn không biết xấu hổ kêu cô ấy đuổi ta đi? Chờ đã, làm sao hắn biết?”

Tôi đột nhiên tỉnh dậy và hỏi Thuỳ Trang, “Nhà của Đạt ở đâu? Hắn có thể nhìn thấy nhà của em không?”

“Người nhà anh ấy ở đối diện, phòng của anh ấy có thể nhìn thấy phòng của em.”

Thuỳ Trang nói.

Tôi biết rằng Đạt là hàng xóm của Thuỳ Trang, nhưng tôi không ngờ rằng ở ngay đối diện, không có gì lạ khi hắn có thể nhìn thấy cô ấy.

Tôi vô thức liếc về phía đối diện cửa sổ, và nhanh chóng tìm ra vị trí phòng của Đạt trong rất nhiều cửa sổ.

Dù kéo rèm nhưng Đạt vẫn đứng đó.

“Đồ nhìn lén!”

Tôi giận dữ chửi: “Đi kéo rèm lại đi!”

“Được.”

Thuỳ Trang đứng dậy, đi đến bên cửa sổ kéo rèm, “Chờ một chút…”

Tôi do dự một lúc, và đột nhiên gọi cô ấy.

Vừa rồi tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Đạt có thể nhìn thấy căn phòng, nhưng hắn không thể nhìn thấy được phòng khách, vì vậy hắn không biết chuyện tôi và Thuỳ Trang ở trong phòng khách, hắn tự cho mình là đúng. Còn bảo Thuỳ Trang đuổi mình đi, như thể hắn mới là bạn trai thực sự, điều đó khiến tôi rất không vui.

“Mày không muốn Thuỳ Trang cùng tao đụ sao? Tao sẽ cho mày xem Thuỳ Trang chủ động như thế nào. Cho mày biết, Thuỳ Trang hiện tại là nữ nhân của tao, không phải của mày! Mối tình đầu thì sao chứ? Người đàn ông đầu tiên là cái thứ gì, tuy rằng trước đó mày đã có được Thuỳ Trang, nhưng bây giờ Thuỳ Trang là nữ nhân của tao, cô ấy sẽ chỉ cùng tao đụ, cho dù mày có cầu xin Thuỳ Trang tha thứ cho mày, nhưng cũng đã là quá khứ rồi!”

“Không cần kéo rèm cửa, đứng ở nơi đó cởi hết quần áo, không còn sót lại chút gì!”

Tôi nói với Thuỳ Trang, cảm thấy hơi tự hào.

“Mày không muốn Thuỳ Trang đụ với tao sao? Tôi sẽ cho mày thấy Thuỳ Trang đã chủ động phục vụ tao như thế nào sau khi cô ấy cởi quần áo. Hãy ghen tị đi! Nếu mày muốn trách móc, mày chỉ có thể tự trách mình vì không trân trọng cô ấy lúc ban đầu!”


============================================================
Chapter 5
============================================================

Thuỳ Trang ngoan ngoãn đứng bên cửa sổ, từ từ cởi từng bộ quần áo trên người ra, chẳng mấy chốc, thân hình hoàn mỹ đã bày ra trước mắt tôi.

Tôi nhìn về phía đối diện, mặc dù tôi không thể nhìn rõ bộ dạng bây giờ của Đạt, nhưng tôi nghĩ…

Chắc mày bất ngờ lắm phải không?

“Nào, giúp anh cởi quần áo.” Tôi nói.

Thuỳ Trang lập tức ngoan ngoãn leo lên giường, tự giác cởi quần áo của tôi ra, một lúc sau, quần áo của tôi cũng bị cởi sạch sẽ.

Con cặc vẫn chưa vào trạng thái, tôi thấy thế liền kêu Thuỳ Trang nằm lên đùi tôi rồi bú cặc cho tôi.

Thuỳ Trang nằm giữa hai chân tôi, cúi đầu xuống và liếm con cặc của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy, chiếc mông cô ấy hướng ra cửa sổ, tôi tin rằng Đạt sẽ nhìn thấy được.

“Mẹ kiếp, mày không phải muốn địt Thuỳ Trang sao? Thuỳ Trang đã từng cởi quần áo của mày chưa? Đã từng bú cặc cho mày chưa? Sợ là còn chưa từng khẩu dâm nữa!”

Tôi tự hào nghĩ trong lòng, tay tôi khẽ chọc ghẹo mái tóc của Thuỳ Trang, và khi miệng Thuỳ Trang không ngừng nuốt lấy con cặc, tôi hưng phấn bắt đầu ấn đầu Thuỳ Trang, đút cả con cặc vào trong họng cô ấy, để cô ấy dán chặt vào người mình.

Vẻ mặt của Thuỳ Trang rất đau đớn, cô ấy lắc người theo bản năng để cầu xin sự thương xót.

Một lúc sau, tôi buông cô ấy ra, Thuỳ Trang khó chịu ho khan, nước miếng ứa ra, nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn tiếp tục bú cặc tôi.

Tôi bóp núm vú của Thuỳ Trang, và nói một cách đắc thắng: “Hãy tự thủ dâm đến khi cái lồn này chảy nước ẩm ướt đi.”

Thuỳ Trang gật đầu và bắt đầu đưa hai tay đến giữa hai chân bắt đầu xoa nắn lên âm hạch của cô.

Thuỳ Trang vừa thủ dâm vừa bú cặc cho tôi, bộ dáng chủ động dụ dỗ như vậy, e rằng hắn cũng chưa từng mơ tới!

Tôi liếc mắt nhìn đối diện, bên kia không có ai, chẳng lẽ Đạt uất ức đến mức chịu không nổi rồi sao?

Haha, mặc dù mày là tình đầu và là lần đầu tiên của Thuỳ Trang, nhưng mày chắc chắn chưa bao giờ có được một Thuỳ Trang chủ động và quyến rũ như vậy, phải không?

Cứ nghĩ bản thân đụ trước thì hay lắm, giờ thì chắc là thất vọng lắm nhỉ.

Thấy Thuỳ Trang làm việc chăm chỉ, tôi đắc thắng xoa bóp bộ ngực của cô ấy, sau đó vẫy tay để cô ấy tự mình cưỡi lên.

Thuỳ Trang hai chân tách ra cưỡi lên người tôi, chủ động cầm con cặc đút vào lỗ lồn nhỏ, sau đó dùng hai tay đỡ ngực tôi, bắt đầu lắc lư vòng eo nhỏ nhắn.

Con cặc cọ qua cọ lại trong cái cái lồn khít rịt, cảm giác thật ấm áp và khít rịt làm tôi thích thú lắm, tôi gối hai tay lên đầu mà nheo mắt tận hưởng.

Đạt thì sao?

Đạt đang làm gì?

Hắn đang tức giận!

Hắn đã rất ngạc nhiên kể từ khi Thuỳ Trang cởi quần áo rồi, hắn hiểu rõ Thuỳ Trang và biết rằng Thuỳ Trang chắc chắn không phải là loại phụ nữ lăng nhăng và dâm đãng như vậy, làm sao cô ấy có thể chủ động cởi quần áo của mình?

Nhưng sau đó lại bú cặc, tự thủ dâm…

Đạt hoàn toàn chết lặng.

Đây vẫn là Thuỳ Trang sao?

Làm thế nào mà một Thuỳ Trang thuần khiết, người mà đến địt nhau cũng chẳng chịu, lại có thể làm một việc như vậy?

Phản ứng đầu tiên của Đạt là không tin, bởi vì hắn biết rất rõ về Thuỳ Trang, nhưng hắn không thể không tin vào sự thật trước mặt mình, Đạt đồng thời rất tức giận và ghen tị!

Khi mới địt Thuỳ Trang lần đầu, cô ấy đã hận hắn đến tận xương tủy, nhưng bây giờ cô không chỉ cho Kiệt đụ mà còn giữ anh ta qua đêm, thậm chí cô còn chủ động làm những chuyện động tình như vậy.

Điều này khiến Đạt cảm thấy không công bằng và không can tâm.

“Người hưởng thụ tất cả những thứ này phải là tôi! Thuỳ Trang, em sớm muộn gì cũng sẽ là nữ nhân của tôi, tôi nhất định sẽ lại có được em!”

Đạt tức giận nghĩ, xoay người cầm lấy máy ảnh, hướng bên này bắt đầu chụp ảnh.

Lúc này, Thuỳ Trang đã hoàn toàn nằm trên người tôi, bộ ngực mềm mại áp sát vào ngực tôi, đôi môi đỏ mọng thoát ra những tiếng thở dốc quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt mờ ảo khiến tôi như muốn động đậy.

Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, mông của Thuỳ Trang quằn quại lên xuống, con cặc ra vào trong cái lồn của cô, nơi hai người dính nhau hoàn toàn ướt đẫm nước nhờn.

Tôi đỡ hai mông của Thuỳ Trang bằng cả hai tay, tách chúng ra một cách mạnh mẽ, kéo căng phần thân dưới của tôi hết mức, hơi cong chân lại, đẩy Thuỳ Trang xuống rồi đẩy nhanh con cặc của tôi vào.

“Phốc phốc, phốc phốc…” tiếng của con cặc va chạm vào cái lồn đầy nước tạo nên một âm thanh đầy mê người, Thuỳ Trang vốn đã hưng phấn liền dâm đãng rên liên tục, thanh âm rất lớn, tôi tin tưởng đối diện Đạt đều có thể nghe thấy.

Tôi theo bản năng liếc nhìn cửa sổ, phát hiện Đạt đã trở lại, dưới ánh đèn, bóng dáng Đạt đặc biệt rõ ràng, mặc dù tôi không nhìn rõ hành động hay biểu cảm của hắn, nhưng tôi nghĩ…

Chắc mày buồn lắm phải không?

Cảm giác tự mãn đó lại khiến tôi hưng phấn, tôi yêu cầu Thuỳ Trang đổi tư thế, quay mặt ra cửa sổ, quay lưng lại với tôi.

Con cặc vẫn còn trong cơ thể Thuỳ Trang, và Thuỳ Trang xoay người cô một cách khó khăn.

Sự chủ động trước đó khiến Thuỳ Trang tiêu hao rất nhiều thể lực, chỉ là một động tác xoay người mà Thuỳ Trang đã mấy lần ngã xuống, nếu không phải tôi đỡ cô ấy, e rằng con cặc đã bị rút ra khỏi người rồi.

Cuối cùng sau khi quay lại, Thuỳ Trang đỡ chân tôi trong khi thở hổn hển. Nhìn tấm lưng mịn màng, cặp mông trắng nõn và đàn hồi của Thuỳ Trang, tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu co rút.

Thuỳ Trang đang lắc lư như ngồi trên tấm bạt lò xo.

Tôi không biết biểu hiện của cô ấy bây giờ, nhưng tôi nghĩ, nó phải rất hấp dẫn, phải không?

Đối mặt với Đạt, hắn chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực đang lắc lư rộn ràng của Thuỳ Trang, và có lẽ là cảnh con cặc của tôi đâm sâu vào lồn cô ấy nữa.

Cảm giác này khiến tôi vô cùng thích thú, tôi nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu nắc thật mạnh, đồng thời con cặc của tôi cũng đụ thật mạnh mẽ, Thuỳ Trang bị tôi đụ đến nỗi không giữ được thăng bằng, cô ấy cứ lắc qua lắc lại, tiếng rên ngày càng to, từng đợt này đến đợt khác.

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của Thuỳ Trang trở nên to hơn, và tôi cảm thấy con cặc của mình đang bị kẹp chặt, tôi biết rằng Thuỳ Trang sắp đạt cực khoái.

Tôi đẩy Thuỳ Trang xuống giường bằng cả hai tay, sau đó đứng dậy và quỳ sau lưng Thuỳ Trang, ôm lấy eo cô ấy, Thuỳ Trang mặc cho tôi bài bố, nằm trên giường như một con chó cái, chổng mông lên.

Tôi mở mông của Thuỳ Trang và đút cặc vào trong cái cái lồn ướt át đó.

Tôi nắm lấy cánh tay của Thuỳ Trang, và cô bất giác áp nửa thân trên của mình vào giường, hai tay đưa ra sau lưng, nắm lấy cổ tay tôi.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đụ thật mạnh. Sự phấn khích khiến tôi hơi phát điên. Con cặc như đang chọc thủng lỗ nhỏ của Thuỳ Trang. Cơ thể của Thuỳ Trang không ngừng lắc lư, mặt dán chặt vào giường. Hét lên điên cuồng từ cổ họng.

“Chết tiệt! Đến lúc xuất tinh rồi, quay lại đi, anh sẽ xuất tinh vào mặt em!”

Sau hàng trăm lần đẩy nhanh, tôi rút nó ra với một tiếng gầm nhẹ.

Thuỳ Trang ngoan ngoãn xoay người nằm xuống giường, tôi dùng một chân đè lên người Thuỳ Trang, đặt con cu của mình lên khuôn mặt hồng hào đang thở hồng hộc của Thuỳ Trang…

Không lâu sau, tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào mặt Thuỳ Trang.

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, mắt, mũi và miệng của Thuỳ Trang đã dính đầy tinh dịch.

“Mở miệng!”

Tôi ra lệnh.

Thuỳ Trang thở hổn hển há miệng ra, tôi đút cặc vào vài cái, thấy Thuỳ Trang vẫn còn dính tinh dịch của tôi trên mặt và cặc vẫn nhét trong miệng, cảnh tượng này khiến tôi rất thích thú.

Sau vài lần vặn, tôi kéo nó ra, lắc con cặc của mình vài lần một cách đắc thắng và liếc nhìn về phía cửa sổ.

“Em hiện tại đi tắm đi, tắm xong sẽ quên những chuyện vừa rồi xảy ra, chỉ cần nhớ chuẩn bị nghỉ ngơi, tắm rửa xong em liền cùng anh ngủ. Sau khi em tắm xong, thôi miên sẽ kết thúc!”

Tôi nói với Thuỳ Trang, Thuỳ Trang gật đầu, và với tinh dịch đầy mặt, cô ấy yếu ớt đi ra khỏi phòng để đi tắm.

Tôi mặc quần lót và nằm trên giường, cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tự hào, nhìn thấy màn trình diễn của Thuỳ Trang vừa rồi, Đạt chắc chắn rất phiền muộn phải không?

Đáng tiếc là mày chỉ có thể xem chứ không thể làm gì được.

Thuỳ Trang, bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi…

Thuỳ Trang đi tắm, mặc quần lót, trở lại phòng, nằm trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, cô ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm qua, cô ấy chỉ xấu hổ vì đã ngủ với tôi chỉ trong bộ đồ lót, nhưng xấu hổ là xấu hổ, tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc ngập tràn của cô ấy.

Cùng người mình yêu ngủ, sáng mở mắt ra đã nhìn thấy người mình thích, cảm giác hạnh phúc này không chỉ có đàn ông mà cả phụ nữ cũng cảm nhận được.

Buổi sáng, Thuỳ Trang tự tay làm bữa sáng, chúng tôi tận hưởng thế giới của hai người như một cặp vợ chồng trẻ, ngọt ngào không thể diễn tả bằng lời, ước gì có thể cùng Thuỳ Trang sống mãi như thế này.

Nhưng thời gian ngọt ngào luôn ngắn ngủi, cuối tuần đã hết, và tôi phải về nhà.

Khi tôi rời đi, Thuỳ Trang vẫn còn một chút miễn cưỡng, dường như cô ấy không muốn xa tôi, và cô ấy thậm chí còn chủ động đề nghị một nụ hôn, điều này khiến tôi càng vui hơn, và tôi dần bớt phiền muộn về việc Thuỳ Trang che giấu chuyện bị Đạt đụ, bởi vì tôi chắc chắn về tình yêu của Thuỳ Trang dành cho tôi!

Với sự phấn khích, hài lòng và miễn cưỡng, tôi rời khỏi nhà của Thuỳ Trang.

Quá phấn khích, tôi hoàn toàn không chú ý đến xung quanh, vì vậy tôi không chú ý rằng Đạt đang nhìn tôi bên cửa sổ trên lầu.

Sau khi đợi tôi đi khỏi, Đạt quay người khỏi cửa sổ, cầm áo khoác đi xuống lầu.

Ngậm ngùi ngâm nga suốt quãng đường về mà niềm háo hức vui sướng vẫn còn vương vấn.

Nói đến đây, tôi vẫn chưa giới thiệu hoàn cảnh của mình: Tôi lớn hơn Thuỳ Trang hai tuổi, vì không thích học hành nên tôi đã bước ra xã hội từ rất sớm, chẳng qua là chú của tôi cũng vậy, ở thành phố S, và chú ấy đã mở một nhà máy sản xuất sản phẩm cao su ở đây, tôi đã đến để giúp bán hàng, tiêu thụ sản phẩm.

Đương nhiên, về cơ bản tôi không đi làm nhiều, thời gian rảnh rất nhiều, hàng tháng đều có tiền lương đảm bảo, thuê nhà và những thứ lặt vặt khác, cũng đủ tiêu.

Chán không có việc gì làm, tôi tùy tiện lướt mạng tán gẫu, đến khi trời gần tối, Thuỳ Trang gọi điện thoại nói cô đã về ký túc xá của trường.

Cô ấy chủ động gọi cho tôi, tôi đương nhiên rất vui, sự thay đổi này là hiển nhiên, chúng tôi trò chuyện đến khi điện thoại gần hết pin mới miễn cưỡng cúp máy.

Buổi tối không có việc gì làm, không khỏi có chút cô đơn, nghĩ đến cảnh tượng đụ với Thuỳ Trang, dục vọng trong lòng lại có chút sắp động, không khỏi duyệt qua các trang web khiêu dâm, trò chuyện và tán gẫu trong nhóm khiêu dâm và thảo luận về các chủ đề về phụ nữ.

Trưởng nhóm Điền Bá Quang đã chủ động trò chuyện với tôi và hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì với những gì tôi đã nói lần trước, tôi nói với anh ấy rằng mọi chuyện đã được giải quyết và mọi việc diễn ra tốt đẹp, điều đó rất tốt.

Điền Bá Quang không nói gì, chỉ chúc tôi may mắn, đàn ông nói chuyện phiếm, nhất là loại về tình dục này không thể thiếu đàn bà được.

Dưới sự chất vấn của Điền Bá Quang, tôi không thể không kể cho anh ấy nghe một số chi tiết về việc quan hệ tình dục với Thuỳ Trang, khi tôi nghe anh ấy khen khi nói về Thuỳ Trang, ban đầu tôi vẫn cảm thấy có lỗi, dù sao thì đó cũng là tôi, bạn gái của tôi, đây là sự riêng tư của chiếc giường, nhưng dần dần nó khiến tôi trở nên hơi phấn khích.

Tôi thấy rằng tôi đã yêu sở thích thảo luận về bạn gái này.

Cuối cùng, Điền Bá Quang yêu cầu được xem ảnh của Thuỳ Trang, nhưng tôi do dự và không gửi cho anh ấy.

Điền Bá Quang không nói gì, thay vào đó anh ấy gửi cho tôi một vài bức ảnh, ảnh khỏa thân của phụ nữ và ảnh sex.

“Không tồi, anh tìm được ở trang web nào? Đưa địa chỉ cho tôi xem một chút!”

Điền Bá Quang trả lời: “Đây không phải là một bức ảnh trên Internet. Đây là một bức ảnh tự sướng thực sự. Cậu sẽ không bao giờ tìm thấy nó trên Internet đâu. Tôi đã bí mật gửi cho cậu xem một chút đó.”

“Một bức ảnh tự sướng? Chẳng lẽ đây là ảnh của vợ hay bạn gái của anh sao?”

Tôi rất ngạc nhiên nói.

“Không phải, là do một anh trong nhóm hẹn hò của các cặp đôi đăng lên, cô này là vợ của anh ấy. Thế nào, cô ấy có xinh không? Dáng người chuẩn? Cô ấy mới ngoài 20 nhưng là công nhân văn phòng ở công ty!”

Điền Bá Quang đáp.

“Không thể nào? Loại ảnh này cũng tùy tiện gửi đi sao?”

Tôi ngạc nhiên. Nhưng phải nói rằng, dáng người của người phụ nữ này và những bức ảnh được chụp thực sự rất quyến rũ, khiến tôi bất giác nhớ đến Thuỳ Trang, nếu là Thuỳ Trang thì cô ấy phải đẹp hơn người phụ nữ trong ảnh!

“Cậu không hiểu đâu. Đây là thú vui, chia sẻ bạn gái và vợ. Cậu đã bao giờ nghe nói về chuyện đổi vợ chưa? Họ thường tổ chức tiệc tùng, đổi vợ, threesome, hoặc nhiều hơn nữa là tình dục.”

Điền Bá Quang giới thiệu nó với tôi, và tôi dần hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cũng giống như những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đọc trên mạng, một số người có sở thích đặc biệt này, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi thấy nó rất thú vị.

Điền Bá Quang cho biết, nếu tôi có ảnh selfie của bạn gái, chỉ cần vượt qua vòng xét duyệt, tôi có thể tham gia nhóm đó.

Điều này thực sự khiến tôi muốn tham gia, sau khi hỏi rõ ràng phương pháp, tôi đã ghi nhớ nó trong lòng.

Nếu tôi tham gia nhóm đó, tôi chắc chắn sẽ có thể xem một số bức ảnh, hơn nữa, tôi cảm thấy hơi lo lắng, mặc dù Điền Bá Quang chưa bao giờ nhìn thấy những bức ảnh của Thuỳ Trang vừa rồi, nhưng những lời của anh ấy khiến tôi rất tự hào.

Còn bạn gái của cậu thì sao…

Những lời như vậy khiến tôi cảm thấy rất tự hào, và lời khen ngợi này càng khiến tôi tự hào hơn, một Thuỳ Trang xinh đẹp và tuyệt vời như vậy là người phụ nữ của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy muốn mọi người biết đến, ghen tị và thậm chí tôn thờ cô ấy…

Thuỳ Trang chắc chắn sẽ không đồng ý chụp kiểu ảnh này với tính cách của cô ấy, nếu cô ấy biết tôi đang trò chuyện trong nhóm sex kiểu này, chắc chắn cô ấy sẽ tức giận và cho rằng tôi là đồ biến thái!

Nếu tôi không thôi miên Thuỳ Trang, tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ nghĩ về điều đó trong suốt quãng đời còn lại của mình, nhưng may mắn thay, tôi có thể thôi miên cô ấy.

Vấn đề này cứ quẩn quanh trong đầu tôi cho đến tận chiều hôm sau, tôi đoán chắc là Thuỳ Trang đã tan học nên liền gọi cho cô ấy.

“Em ơi, em ra khỏi lớp à?”

“Vâng, em vừa mới ra khỏi lớp học, đang định gọi điện thoại cho anh!”

“Gọi anh hả, ha ha, em nhớ anh phải không?”

“Ừm.”

“Em yêu, anh cũng nhớ em.”

“Cái đó…”

Thuỳ Trang thanh âm có chút do dự, cuối cùng nói: “Vậy em đi đến chỗ anh! Cùng nhau ăn tối, được không?”

“Được, đương nhiên! Vậy anh ở nhà đợi em!”

Tôi lập tức cao hứng, vốn định thôi miên Thuỳ Trang để cho cô ấy đi qua, không ngờ cô ấy lại chủ động như vậy, quả nhiên sau khi đụ thì quan hệ khác hẳn.

“Được. Mà này, anh biết nấu ăn không? Nếu không thì anh trước nấu cơm, lát nữa em đi ngang qua mua chút đồ ăn, rồi ở nhà nấu!”

Thuỳ Trang vui vẻ nói, rồi hỏi tôi muốn ăn gì.

Sau khi thảo luận ngọt ngào, tôi cúp điện thoại và đi nấu cơm.

Trước khi Thuỳ Trang đến, tôi tìm một tờ giấy bút, suy nghĩ một chút, viết hai chữ “Thuỳ Trang” lên đó, nghĩ nghĩ rồi viết một dãy số bên dưới, chính là số Zalo của tôi.

Nhìn vào mảnh giấy này, nó sẽ được dùng để xác minh, để chứng minh rằng Thuỳ Trang là bạn gái của tôi, và đó là ảnh tự chụp thật chứ không phải ảnh ăn cắp trên mạng.

Điền Bá Quang đã nói trước rằng nếu tôi muốn tham gia nhóm, tôi phải yêu cầu điều này khi xác minh và tôi phải chụp nhiều bức ảnh toàn thân, một là ảnh đời thường, hai là ảnh nội y hoặc khỏa thân, tôi phải lấy tờ giấy này để đảm bảo tính xác thực.

Tôi cất mảnh giấy này đi để sau này Thuỳ Trang không phát hiện ra, và đợi cho đến khi tôi sẵn sàng chụp ảnh sau khi thôi miên cô ấy rồi mới lấy nó ra.

Vừa cất xong, liền nghe có người gõ cửa. Chắc là Thuỳ Trang đã đến, tôi vội vàng mở cửa, quả nhiên Thuỳ Trang đang đứng ngoài cửa mang đồ ăn. Tôi nhanh chóng cầm phụ và để cô ấy vào nhà.

“Anh nấu cơm xong chưa?”

Thuỳ Trang hỏi.

“Sao anh dám không nghe lời chứ. Cơm đã chín rồi.”

Tôi nói với một nụ cười và sau đó tận dụng cơ hội để hôn lên má cô ấy.

Thuỳ Trang ngượng ngùng nhìn tôi một cái: “Được, vậy anh lướt Internet trước đi, còn lại giao cho em, xong việc em sẽ gọi cho em.”

“Ừm!”

Tôi gật đầu, Thuỳ Trang đã vào bếp dọn đồ ăn rồi.

Tôi quay trở lại phòng, nghĩ về thôi miên và chụp ảnh sau khi Thuỳ Trang nấu ăn xong.


============================================================
Chapter 6
============================================================

“Ý nghĩa của thôi miên là gì?”

Đó là để đạt được, hoặc làm được những điều bình thường không thể!

Thùy Trang thì trong sáng và ngoan ngoãn như vậy, nhưng tôi có thể khiến cô ấy trở nên dâm đãng và chủ động, tùy ý làm tình với cô ấy, khiến cô ấy làm những việc mà bình thường cô ấy không bao giờ làm.

Vậy ý nghĩa của việc thôi miên cô ấy là gì?

Là biến cô ấy thành một món đồ chơi?

Có lẽ có lý do đó, nhưng hơn hết, tôi biết rằng con người thật của cô ấy không thể trở thành một món đồ chơi như vậy, sự tương phản đó, và cảm giác chinh phục và thống trị đó, mới là mục đích của thôi miên.

Nếu cô ấy vốn dĩ là một người phụ nữ phóng đãng, thì không cần phải thôi miên, thôi miên sẽ trở nên vô nghĩa, và tôi cũng sẽ không có được cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ như vậy.

Nếu tôi có khả năng thôi miên, tại sao tôi không thể thỏa mãn ham muốn của mình một cách tùy ý?

Thỏa mãn những ham muốn không thể thỏa mãn trong điều kiện bình thường, hoặc là…

Ảo tưởng?

Không hiểu sao, đột nhiên tôi nghĩ đến những điều này. Nhưng những suy nghĩ đó chỉ lóe lên trong đầu rồi nhanh chóng bị Thùy Trang cắt ngang.

Thùy Trang vẫy tay trước mặt tôi: “Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang đắm chìm vào suy nghĩ gì mà em gọi anh mấy lần rồi.”

“Không có gì. Có chuyện gì vậy?”

Tôi bừng tỉnh, quay sang hỏi Thùy Trang.

“Cơm xong rồi, ăn cơm thôi!”

Thùy Trang cười nói, kéo tay tôi ra khỏi phòng.

Đến bàn ăn, nhìn những món Thùy Trang nấu, mùi vị rất thơm, trông cũng rất ngon, tay nghề nấu nướng của Thùy Trang vẫn rất tốt.

Thùy Trang hiền lành múc cơm cho tôi, ngồi đối diện nhìn tôi.

Thùy Trang trong sáng như vậy, trái ngược hoàn toàn với lúc bị thôi miên, mặt đầy tinh dịch, sự tương phản thật quá lớn.

“Nhìn em làm gì vậy? Ăn cơm đi!”

Bị tôi nhìn chằm chằm, Thùy Trang có chút ngượng ngùng, cằn nhằn một câu, gắp thức ăn cho tôi. Tôi cười nói: “Anh đang nghĩ, nếu có thể như thế này cả đời thì tốt biết mấy.”

Thùy Trang đỏ mặt, cúi đầu ăn cơm, có thể thấy cô ấy rất vui.

Sau bữa tối vui vẻ, tôi muốn giúp Thùy Trang rửa bát nhưng cô ấy không đồng ý.

Cô ấy là một người rất truyền thống, trong giáo dục của cô ấy, phụ nữ nên xử lý việc nhà.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy mình thật may mắn, một cô gái xinh đẹp và hoàn hảo như Thùy Trang, làm sao có thể làm những việc như vậy?

Các cô gái bây giờ, ghét phải để đàn ông làm mọi thứ, họ chỉ muốn chơi, những người phụ nữ truyền thống như Thùy Trang thật sự rất hiếm.

Nhìn Thùy Trang làm việc nhà, tôi bỗng có hứng thú, tục ngữ nói rất hay, no cơm ấm cật dậm dật tư dâm, chính là ý này!

“Em yêu!”

Tôi đột nhiên kêu lên, Thùy Trang quay đầu lại, cười ngọt ngào với tôi: “Có chuyện gì vậy?”

“Cô giáo biến thái!”

Tôi nói, Thùy Trang ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi quay người vào phòng, đưa tờ giấy đã chuẩn bị sẵn cho Thùy Trang: “Hai tay giơ lên, đặt lên mặt.”

Tôi vừa ra lệnh vừa lấy điện thoại ra. Thùy Trang giơ hai tay cầm tờ giấy che mặt, tôi nhìn qua điện thoại, có thể chụp được toàn bộ Thùy Trang, cũng không lo bị lộ mặt mà bị nhận ra.

“Tách!”

Tôi chụp ảnh lại, nhìn qua, cũng được, rất rõ ràng.

“Cuộn áo phông lên, cuộn đến trên ngực, dưới cổ, để lộ ngực ra, sau đó, tiếp tục dùng giấy che mặt.”

Thùy Trang ngoan ngoãn cuộn áo lên, để lộ chiếc áo lót màu đen bên trong, áo được cuộn đến dưới cổ.

Sau đó Thùy Trang tiếp tục cầm tờ giấy che mặt, nhưng bên dưới bộ ngực được bao bọc bởi áo lót đã lộ ra, mặc dù không phải toàn bộ, nhưng cảnh này đã rất kích thích rồi.

“Tách tách tách…”

Tôi phấn khích chụp liên tiếp hai tấm.

“Được rồi, cởi áo ra, rồi tiếp tục giữ tư thế này… Được rồi, cởi quần jean ra.”

Như vậy, dưới sự ra lệnh của tôi, quần áo của Thùy Trang dần dần giảm bớt, từ ảnh đời thường dần chuyển thành ảnh nội y.

Nhìn Thùy Trang cầm tờ giấy xác nhận, dưới sự chỉ huy của tôi tạo đủ mọi tư thế, cuối cùng, tôi đã khiến cô ấy cởi hết đồ lót trên người, chụp được khá nhiều ảnh nude.

Tôi đã chụp được khoảng năm, sáu chục tấm ảnh của Thùy Trang với đủ loại tư thế khêu gợi và dâm đãng mà tôi có thể nghĩ ra: Nghiêng người đặt tờ giấy xác nhận giữa hai chân, chổng mông đặt tờ giấy trên eo, thậm chí là bò bốn chân như tư thế doggy, để lộ ra cái lồn hồng hào, hơn nữa, tôi còn bắt cô ấy ngồi banh chân trên sàn, một tay cầm tờ giấy xác nhận, một tay banh rộng cái lồn nhỏ xinh.

Không biết từ lúc nào, con cặc của tôi đã cứng ngắc. Tôi gọi Thùy Trang vào phòng, kết nối điện thoại với máy tính: “Lại đây, bú cặc cho anh.”

Thùy Trang ngoan ngoãn quỳ xuống bên chân tôi, bắt đầu liếm láp con cặc, còn tôi thì thưởng thức những bức ảnh vừa chụp.

Nhìn từng tư thế khiêu khích và dâm đãng, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích của mình, bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Thùy Trang trong sáng lại có thể chụp những bức ảnh như vậy.

Đó là lợi ích của việc thôi miên, biến những điều không thể thành có thể, biến những ước muốn không thể thành hiện thực!

“Em nói xem, anh có nên dùng những bức ảnh vừa chụp để xác minh tư cách gia nhập nhóm không? Nếu vậy, họ sẽ nhìn thấy cơ thể trần truồng của em đấy!”

Tôi vừa ấn đầu Thùy Trang, vừa thì thầm hỏi: “Nếu em tỉnh táo, em có đồng ý không?”

“Không, chuyện đó thật… thật biến thái!”

Thùy Trang le lưỡi trả lời.

“Thế còn bây giờ thì sao?”

Câu trả lời này nằm trong dự đoán của tôi, tôi cười và hỏi tiếp.

Câu trả lời của Thùy Trang rất dứt khoát, cũng khiến tôi rất hài lòng: “Thùy Trang chỉ là nô lệ tình dục của chủ nhân, chủ nhân muốn em làm gì, Thùy Trang sẽ không từ chối.”

“Phải, lúc này em là nô lệ tình dục của anh, chỉ lúc này anh mới là chủ nhân của em, chỉ lúc này anh mới có thể thỏa mãn dục vọng của mình!”

Tôi cười, tìm thấy số nhóm mà Điền Bá Quang đã cho tôi trước đó và gửi yêu cầu tham gia.

Một lát sau, Điền Bá Quang đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi: “Cậu xin vào nhóm à?”

“Phải!”

“Tôi đã nói với cậu rồi, muốn vào nhóm thì cần ảnh xác minh, trước đây cậu không có mà?”

“Trước đây không có, giờ có rồi, vừa chụp xong.”

“Không thể nào? Cậu giỏi đấy! Trước đây bạn gái cậu còn không chịu lên giường với cậu, giờ lại dễ dàng cho cậu chụp ảnh như vậy!”

Lời nói của Điền Bá Quang khiến tôi rất tự hào, càng cảm thấy thôi miên thật tuyệt vời.

“Tôi là quản trị viên nhóm, gửi ảnh cho tôi, tôi sẽ xác minh, nếu không có vấn đề gì, cậu sẽ được chấp nhận.”

Điền Bá Quang nói.

Tôi khá ngạc nhiên, không ngờ Điền Bá Quang lại là quản trị viên của nhóm tự sướng đó. Tôi do dự một chút, rồi gửi bức ảnh đầu tiên mà tôi vừa chụp, ảnh đời thường mặc quần áo.

“Chết tiệt, đây có phải là thật không? Dáng người này quá đẹp, đặc biệt là đôi chân, quá đẹp!”

Điền Bá Quang nhìn thấy ảnh, lập tức gửi tin nhắn kinh ngạc.

Tôi cười, tự hào nói: “Tôi đã nói với cậu rồi mà, bạn gái tôi có dáng người rất đẹp.”

“Tôi tưởng cậu nói đùa, nhìn ảnh mới biết, cậu thật may mắn! Thảo nào trước đây cô ấy không cho cậu lên giường, cậu còn chưa chia tay với cô ấy. Ảnh đời thường không vấn đề gì, còn thiếu một ảnh xác minh mặc nội y hoặc khỏa thân. Tốt nhất là khỏa thân, thật muốn xem thân hình bạn gái cậu!”

Điền Bá Quang còn gửi một biểu tượng cảm xúc dâm đãng ở cuối.

Lúc này tôi đã cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, cúi đầu nhìn Thùy Trang, đột nhiên kéo cô ấy ngồi lên đùi tôi, đưa tay sờ soạng âm hộ của cô ấy.

Chỉ vài giây sau, âm hộ của Thùy Trang đã ướt đẫm, tôi hơi nhấc Thùy Trang lên, đút con cặc vào, Thùy Trang rên lên một tiếng, khoái cảm khi con cặc đút vào khiến cô ấy run rẩy.

“Nô lệ tình dục của anh, em nói xem, anh nên gửi ảnh em mặc nội y hay ảnh khỏa thân?”

Tôi ôm Thùy Trang, hai tay bóp vú cô ấy, hông hơi dùng sức, con cặc ra vào âm hộ Thùy Trang.

Thùy Trang rên rỉ, trả lời đứt quãng: “Tùy… tùy chủ nhân quyết định.”

“Anh để em tự chọn, hai bức ảnh, em chọn một bức gửi cho anh ấy. Anh ấy nói, rất muốn xem thân hình của em đấy!”

Tôi rất xấu xa khi đưa quyền lựa chọn cho Thùy Trang, cũng rất tò mò cô ấy sẽ chọn như thế nào.

Thùy Trang vừa bị tôi địt, vừa nhìn những bức ảnh trên máy tính, cơ thể run rẩy, cầm chuột, khó khăn lắm mới chọn được ảnh và gửi đi.

Là ảnh mặc nội y!

Không cần tôi phải ra lệnh, Thùy Trang sẽ tự nhiên chọn những bức ảnh phù hợp với tính cách bảo thủ của cô ấy.

“Wow, da cô ấy trắng thật đấy! Thân hình đẹp quá, bụng và đùi không có chút mỡ thừa nào, còn đẹp hơn cả người mẫu nữa! Đặc biệt là đường cong của xương hông ở vùng kín thật quyến rũ, chỉ tiếc là đồ lót quá kín đáo!”

Điền Bá Quang thốt lên kinh ngạc, đồng thời, tin nhắn thông báo đã được chấp nhận vào nhóm cũng đã đến.

“Chờ chút rồi nói chuyện!”

Tôi không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy Thùy Trang và gõ dòng tin nhắn đó. Ngay sau đó, tôi đỡ Thùy Trang đến mép giường, để cô ấy chổng mông lên, trực tiếp đút vào từ phía sau và bắt đầu nhấp mạnh mẽ.

Con cặc của tôi ra vào trong lồn cô ấy, nhưng tôi lại cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, có lẽ vì đã để Điền Bá Quang nhìn thấy cơ thể của Thùy Trang, hoặc có thể vì những lời khen ngợi và ghen tị của Điền Bá Quang, tóm lại, cảm giác sung sướng mãnh liệt về mặt tinh thần khiến tôi vô cùng phấn khích.

Chỉ sau hơn mười phút, tôi đã không thể chịu đựng được nữa và muốn xuất tinh.

Tinh dịch bắn lên mông của Thùy Trang, tôi rút con cặc ra để nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên nhìn thấy bức ảnh của Thùy Trang trên máy tính, “Đừng động đậy, anh muốn chụp một bức ảnh em bị anh bắn tinh.”

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, chụp lại cặp mông trắng nõn nà của Thùy Trang, nhìn tinh dịch trên mông cô ấy từ từ chảy xuống, cảnh tượng này thật sự rất kích thích.

Tôi lấy tờ giấy xác nhận đặt lên người Thùy Trang và chụp vài tấm, còn đặc biệt chụp cận cảnh cái lồn của Thùy Trang vừa bị đụ xong, đỏ ửng lên, rồi mới giúp cô ấy dọn dẹp sạch sẽ.

“Em đi mặc quần áo vào, rồi tiếp tục rửa bát đi! Khi em rửa xong, em sẽ tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, quên đi việc chụp ảnh và làm tình.”

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, rồi tự mặc quần áo và ngồi xuống bên cạnh máy tính. Thùy Trang thì đi vào phòng khách tìm quần áo, mặc vào và rửa bát.

Tôi chuyển ảnh từ điện thoại sang máy tính, rồi tắt Zalo. Lúc này, Thùy Trang cũng đã rửa xong bát và tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên.

Bước vào phòng, Thùy Trang có chút làm nũng nói: “Nhanh giúp em lau mồ hôi đi, không biết sao nữa, chỉ là rửa bát thôi mà em lại ra mồ hôi khắp người, dính nhớp nháp, khó chịu chết đi được.”

“Không phải mồ hôi do rửa bát, mà là mồ hôi do làm tình vừa nãy.”

Tôi thầm nói trong lòng, lấy giấy lau giúp Thùy Trang lau mặt, rồi trò chuyện với cô ấy một lúc.

“Trễ rồi, em về trường đây! Về đến nhà em sẽ không gọi điện cho anh nữa, em sẽ tắm rồi đi ngủ.”

Thùy Trang nhìn đồng hồ và nói.

“Ừ, được, em về nghỉ ngơi cho tốt, cẩn thận trên đường.”

Tôi gật đầu, tiễn Thùy Trang ra cửa. Trước khi đi, Thùy Trang còn chủ động hôn tôi một cái, thật sự khiến tôi có chút bất ngờ, Thùy Trang ngày càng thân mật với tôi hơn.

Sau khi Thùy Trang đi, tôi mới lên Zalo và vào nhóm đó.

Không hổ là nhóm tự sướng cần xác nhận, không quen biết nhiều, khoảng hơn hai mươi người, có lẽ đều đã được xác nhận, nhìn họ lần lượt trò chuyện về những việc bạn gái hoặc vợ của họ làm trên giường, thỉnh thoảng còn đăng ảnh, tôi xem mà không khỏi phấn khích, cảm giác này rất kích thích.

Loại ảnh này trên mạng rất nhiều, nhưng so với bây giờ thì không hề phấn khích như vậy, có lẽ vì đây là thật, đều là phụ nữ của họ.

Bạn gái của người trong nhóm, và bạn gái của không biết ai, cảm giác này hoàn toàn khác nhau.

Điền Bá Quang trò chuyện với họ một lúc, đột nhiên gọi tên tôi trong nhóm, và giới thiệu tôi là người mới, những người khác nghe thấy, liền chào hỏi, và yêu cầu tôi đăng ảnh.

Dù sao, những người trong nhóm đều biết rõ về nhau, theo như Điền Bá Quang nói trước đó, một số người thậm chí còn lên giường với bạn gái hoặc vợ của những người trong nhóm, chơi trò trao đổi, nên đăng ảnh trong nhóm là chuyện bình thường.

Tôi suy nghĩ một chút, rồi gửi hai tấm ảnh xác nhận cho Điền Bá Quang lúc trước, không ngờ lại gây ra một trận náo động.

Tôi nhìn khung chat, giống như đang bị spam, trên đó toàn là những lời khen ngợi và ghen tị về thân hình đẹp, làn da trắng của Thùy Trang.

Cảm giác này rất kỳ lạ, đây không giống như khoe xe, hay khoe đồ vật gì đó, mà là bạn gái của tôi, ảnh riêng tư của bạn gái tôi!

Trong lòng, ít nhiều có chút lo lắng và căng thẳng, thậm chí còn có chút áy náy, nhưng nghe những lời khen ngợi của họ, tôi lại có một cảm giác tự hào và đắc ý, hoặc có thể nói…

Là một loại hư vinh biến thái, một tâm lý khoe khoang.

Nhưng thứ khoe khoang không phải là sự giàu có, cũng không phải là bảo vật gì, mà là bạn gái của tôi!

Dưới sự kích thích của tâm trạng này, và sự xúi giục của họ, tôi đã gửi rất nhiều ảnh của Thùy Trang, càng lúc càng đắm chìm trong sự phấn khích khi để người khác nhìn thấy cơ thể của bạn gái mình.

Tất nhiên tôi cũng có chút lo lắng, sợ có người nhận ra Thùy Trang, nhưng dù sao cũng không phải là ảnh lộ mặt, mà cơ thể của cô ấy, chỉ có những người thân mật mới có thể nhận ra, nên rủi ro bị nhận ra là rất nhỏ.

Trong những ngày tiếp theo, ban ngày ngoài thỉnh thoảng bận rộn với công việc, phần lớn thời gian tôi lên mạng trò chuyện với họ, gửi ảnh của Thùy Trang, nghe họ nói chuyện về đổi vợ hoặc một số nội dung về nhóm some, rất kích thích và cũng rất mong chờ.

Tất nhiên, mỗi ngày tôi đều gọi điện cho Thùy Trang, tình cảm ngày càng ngọt ngào.

“Đã mấy ngày không gặp Thùy Trang rồi, hôm nay đi cho cô ấy một bất ngờ vậy!”

Bình thường khi đi học Thùy Trang không có nhiều thời gian, chỉ có thể gọi điện thoại, nhưng lại không giải được nỗi khổ tương tư, lại nói dục vọng lại mạnh mẽ như vậy, đang tuổi sung sức, mấy ngày không làm cũng thực sự có chút khó chịu.

Không báo trước cho Thùy Trang, tôi đến trường của cô ấy, đặc biệt mua một bó hoa, định cho Thùy Trang một bất ngờ.

Chờ một lát, đã đến giờ Thùy Trang sắp tan học, tôi đang tưởng tượng vẻ mặt của Thùy Trang khi nhìn thấy hoa sẽ như thế nào, bỗng nhiên thấy một người ở phía xa.

Đạt!

Hắn ta làm gì ở đây?

Đạt và Thùy Trang không cùng trường, hắn ta xuất hiện ở đây làm gì? Chẳng lẽ là đến tìm Thùy Trang? Tôi theo bản năng trốn đi, muốn xem hắn ta rốt cuộc có mục đích gì.

Đạt rất đẹp trai, xuất hiện trong trường học cũng khiến không ít nữ sinh chú ý, Đạt cũng rất thích cảm giác này, trên mặt luôn nở một nụ cười đắc ý, trông có vẻ đặc biệt tự phụ về ngoại hình của mình.

Khoảng ba đến năm phút sau, tôi bỗng thấy Đạt đi về phía bên cạnh, theo ánh mắt nhìn lại, thân thể tôi đột nhiên run lên. Là Thùy Trang! Hắn ta thực sự đến tìm Thùy Trang!

“Mẹ kiếp!”

Tên khốn này thực sự không cam lòng, rõ ràng đã chia tay rồi, vậy mà vẫn bám riết không buông. Ý nghĩ đầu tiên của tôi là muốn lao ra ngoài, nhưng không biết tại sao, tôi lại muốn xem thái độ của Thùy Trang.

Thùy Trang thấy Đạt sững sờ một chút, nhưng sự sững sờ đó dường như chỉ hơi bất ngờ, không ngạc nhiên khi hắn ta tìm đến đây.

Vì khoảng cách hơi xa, tôi không nghe rõ họ nói gì, chỉ thấy vẻ mặt của Thùy Trang có chút khó xử, Đạt vẫn luôn nói gì đó, cuối cùng Thùy Trang mới gật đầu, đi theo Đạt rời đi.

“Chết tiệt, vậy mà đi với Đạt?”

Tôi tức giận, vội vàng đi theo.

Đạt và Thùy Trang đến một khu rừng nhỏ trong trường, Thùy Trang có chút không muốn, nhưng Đạt vẫn luôn kéo cô ấy.

Sau khi họ vào rừng, tôi mới đi theo, nhanh chóng phát hiện Đạt và Thùy Trang đang giằng co trong rừng, tôi vội vàng trốn đi.

“Thùy Trang, anh nhớ em.”

Đạt vừa nói vừa nắm lấy tay Thùy Trang.

Thùy Trang vừa giãy giụa, vừa nói: “Đạt, anh đừng… đừng quấn lấy em nữa. Chuyện quá khứ đã qua rồi, anh buông em ra được không?”

“Anh không nghĩ rằng mọi chuyện đã qua, có lẽ… đây cũng là một khởi đầu mới!”

Đạt đột nhiên ôm lấy Thùy Trang, hôn cô ấy, tay còn không khách sáo sờ mông Thùy Trang.

Thùy Trang luôn giãy giụa, thấy Đạt rất khỏe, cộng với sự khiêu khích của hắn ta khiến Thùy Trang hoàn toàn không có chút sức lực nào, dần dần bị Đạt chinh phục, bắt đầu thở hổn hển.

“Thùy Trang, bây giờ em khác xưa thật rồi, nếu là trước đây, em chắc chắn sẽ đẩy anh ra bằng mọi giá, có phải vì đã nếm trải mùi vị của tình dục không? Có phải rất nhớ cảm giác làm tình với anh không? Trước đây em quá bảo thủ, anh thích em bây giờ hơn, dâm đãng hơn!”

Đạt vừa cười xấu xa vừa không khách sáo thò tay vào áo Thùy Trang, sờ soạng ngực cô ấy.

“Anh… anh đừng nói bậy, em sẽ không như vậy đâu! Buông em ra, nếu không em sẽ kêu người đến đấy!”

Thùy Trang giãy giụa nói.

“Kêu người? Được thôi, để họ đến xem bộ dạng hiện tại của em!”

Đạt chẳng những không lo lắng, mà còn nhân cơ hội đe dọa Thùy Trang. Thùy Trang lập tức im lặng, nếu để người ta thấy bộ dạng này của cô ấy, cô ấy sẽ không xấu hổ đến chết sao.

“Đừng giả vờ nữa, em cũng không phải là cô gái trong trắng, giả vờ trong sáng làm gì, hôm nay anh cũng không địt em, chỉ muốn thử cái miệng nhỏ của em thôi!”

Đạt hừ lạnh một tiếng, một tay cởi quần lôi con cặc ra.

“Anh nói gì em không hiểu, dù sao anh cũng buông em ra được không?”

Thùy Trang hoàn toàn không hiểu đó là ý gì, vẫn hoảng hốt van xin.

Tôi đứng một bên cuối cùng cũng không nhịn được nữa, tên khốn này thật to gan. Ngay khi tôi chuẩn bị lao ra, cho Đạt một bài học, lời nói của hắn lại khiến tôi dừng lại.

“Không hiểu à? Đừng đùa, em không dâm đãng khi bú cặc cho Kiệt sao? Em bú cu nhiệt tình như vậy, nhìn là biết em đã bú cặc rất nhiều lần rồi!”

Đạt hừ giọng nói.

Chết tiệt!

Đạt thực sự đã nói ra, tối hôm đó tôi quá đắc ý mà quên mất, không ngờ Đạt lại nói với Thùy Trang những điều này, đó là những chuyện xảy ra khi Thùy Trang bị thôi miên, cô ấy bây giờ tất nhiên không biết và cũng không có ấn tượng gì.

Khốn kiếp, nếu tôi lao ra vào lúc này, nếu Đạt nói ra những chuyện hôm đó, Thùy Trang chắc chắn sẽ nghi ngờ!

“Anh nói bậy gì vậy, em chưa bao giờ làm những chuyện như vậy.”

Thi Huệ tất nhiên đã phản bác, cho rằng Đạt chỉ đang cố tình nói bậy, sỉ nhục cô ấy.

“Còn không chịu thừa nhận à? Thôi được rồi, không ngờ em đã trở nên dâm đãng như vậy, nhưng mà, anh càng muốn thử hơn!”

Đạt dường như không còn hứng thú tranh cãi với Thi Huệ nữa, hắn dùng sức ấn Thùy Trang xuống, nắm lấy đầu cô ấy và nhét thẳng con cặc vào miệng cô ấy.

Thi Huệ cắn răng ngậm miệng không chịu khuất phục, hành động của Đạt rất thô bạo.

Nhìn hắn cưỡng bức Thi Huệ như vậy, nắm tay tôi siết chặt, mắt tôi gần như phát sáng, nếu không phải lo lắng Thi Huệ phát hiện ra những chuyện tình dục bất thường đó, tôi đã lao ra từ lâu.

Kiên nhẫn, kiên nhẫn!

Tôi luôn cố gắng nhắc nhở bản thân.

“Đừng giả vờ nữa, tốt nhất em nên bú cặc cho anh nhanh lên, nếu không lát nữa sẽ có người đến…”

Câu nói này của Đạt khiến cơ thể Thùy Trang run lên, dường như cô ấy đã nghĩ đến hậu quả nào đó.

Thấy cô ấy không còn chống cự, Đạt nhân cơ hội nhét con cặc vào, cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang ngay lập tức bị con cặc của hắn lấp đầy.

Thùy Trang vung vẩy hai tay giãy giụa, Đạt nắm lấy tay cô ấy và ấn lên đỉnh đầu cô ấy, sau đó hông hắn không khách sáo mà ưỡn lên, Thi Huệ nhanh chóng phát ra tiếng rên rỉ đau đớn “ưm ưm”.

“Địt mẹ, sướng quá!”

Đạt rên rỉ thoải mái và đắc ý, động tác ngày càng nhanh, hoàn toàn không để ý đến tâm trạng của Thùy Trang.

Lúc đầu Thùy Trang còn có chút đau đớn giãy giụa, nhưng không biết tại sao, dần dần cô ấy dường như bỏ cuộc, thậm chí còn có bản năng chủ động mút lấy con cặc của hắn.

Điều này khiến Thùy Trang có chút ngạc nhiên tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy, lại muốn chủ động làm chuyện nhục nhã như vậy.

Nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tốc độ của Đạt đột nhiên tăng nhanh, ngay sau đó một mùi tanh hôi xộc thẳng vào mũi, dường như có thứ gì đó bắn vào miệng cô ấy.

Thùy Trang không kìm được mà nuốt xuống, sau đó ho dữ dội.

“Chậc chậc… Thậm chí còn nuốt tinh trùng của anh, mà còn nói em chưa từng bú cặc. Anh còn có việc phải làm, đi trước đây, tối mai anh sẽ đến tìm em!”

Đạt hài lòng kéo quần lên, nhìn sang trái phải, rồi chạy đi như vậy.

Thùy Trang ngồi bệt xuống đất lau tinh dịch trên khóe miệng, thần sắc có chút bi phẫn, dáng vẻ có chút chật vật, tôi trốn trong bóng tối có chút lo lắng, lo lắng Thùy Trang có bị ảnh hưởng nữa hay không.

Tên khốn này, lại cưỡng bức Thùy Trang!

Tuy nhiên, lo lắng của tôi rõ ràng là thừa, Thùy Trang ngồi một lúc, sau khi chỉnh trang lại liền vội vã rời đi, trông thần thái không có ảnh hưởng gì lớn.

Chờ Thùy Trang đi rồi, tôi mới từ trong bóng tối đi ra…

Đợi Thùy Trang đi rồi, tôi mới từ trong bóng tối bước ra, ngồi phịch xuống đất, bó hoa bị vứt sang một bên, không biết trong lòng là cảm giác gì.

Tôi cầm điếu thuốc hút một cách tê dại, trong đầu hiện lên cảnh tượng vừa rồi, Thùy Trang bị Đạt cưỡng ép bú cặc, thậm chí là nuốt tinh, điều này khiến tôi rất tức giận, rất phẫn nộ!

Nhưng thằng Đạt này gan cũng quá lớn, hơn nữa nếu nó nói cho Thùy Trang biết những chuyện đã thấy khi cô ấy bị thôi miên, Thùy Trang chắc chắn sẽ nghi ngờ, đến lúc đó sẽ không thể giải thích được.

Nếu để Thùy Trang biết tôi thôi miên cô, với tính cách của cô, chắc chắn sẽ chia tay, đến lúc đó chỉ có lợi cho Đạt. Tôi làm việc vẫn chưa đủ cẩn thận!

Nghe Đạt nói, ngày mai hắn còn đến tìm Thùy Trang, như vậy sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện, xem ra phải nghĩ cách giải quyết chuyện này mới được.

“Reng reng reng…” Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi cầm lên nhìn, là Thùy Trang gọi đến, do dự một chút rồi nhận.

“Anh à, sao anh không nói gì?”

Tôi không giống như mọi khi thân mật chào hỏi cô ấy, im lặng một lúc, Thùy Trang mới hỏi.

“Không có gì, không biết nói gì. Em có chuyện gì không? Không có thì cúp máy trước đi!”

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi vẫn có chút không vui.

“Em… Anh sao vậy, có phải tâm trạng không tốt không? Em… Em… Em không có chuyện gì khác, chỉ muốn nói với anh, em nhớ anh!”

Thùy Trang do dự nói. Tôi không biết bây giờ cô ấy đang có tâm trạng gì, nhưng nghe câu “em nhớ anh” thì cơn tức giận cũng giảm đi một chút, nhưng vẫn lạnh lùng nói:

“Anh biết rồi, cúp máy đi!”

Tôi dứt khoát cúp điện thoại, nhìn bó hoa bên cạnh, đứng dậy giẫm mạnh vài cái, rồi bỏ đi, rời khỏi trường học, chuẩn bị về nhà.

Đầu dây bên kia, Thùy Trang ngơ ngác nhìn điện thoại, nước mắt không kìm được mà rơi xuống, vừa bị Đạt cưỡng ép làm chuyện như vậy, khiến Thùy Trang cảm thấy có chút áy náy, càng có một loại nhớ nhung, cho nên mới gọi điện cho tôi, kết quả lại không ngờ như vậy, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất ủy khuất, loại ủy khuất này còn mạnh hơn cả khi bị Đạt cưỡng ép.

Tôi về đến nhà vẫn còn tức giận, cái cảm giác buồn bực trong lòng mãi không tan đi được.

“Sao vậy anh bạn? Nhìn anh online cả nửa ngày rồi mà không nói gì cả?”

Điền Bá Quang đột nhiên gửi tin nhắn đến, tôi cũng vừa lúc muốn tâm sự, liền trả lời: “Bực bội, vừa rồi tôi thấy bạn gái bị bạn trai cũ cưỡng ép bú cặc, trong lòng không vui!”

“Thùy Trang bị bạn trai cũ cưỡng ép bú cặc? Chỉ có chuyện này thôi à, anh bạn, chuyện này cũng không có gì to tát đâu!”

Điền Bá Quang trả lời.

“Chuyện này mà không to tát? Khốn kiếp, bây giờ tôi chỉ muốn giết chết tên khốn đó!”

“Vui một mình không bằng vui cùng mọi người! Nếu có người cưỡng ép vợ tôi bú cặc cho hắn, tôi sẽ rất vui khi nhìn thấy đấy!” Điền Bá Quang ha ha cười nói.

“Nói nhảm, anh đã cho vợ anh chơi some rồi, đương nhiên không để ý!”

Điền Bá Quang đã nói về chuyện vợ anh ta, tôi đương nhiên cũng biết.

“Thực ra đây chỉ là một quá trình, đợi đến khi anh có tuổi rồi sẽ hiểu, thời buổi này có mấy người phụ nữ không ngoại tình? Để ngoại tình, phá hoại gia đình hòa thuận, chi bằng quang minh chính đại mà chơi. Hơn nữa, chẳng lẽ lúc anh nhìn không cảm thấy rất kích thích sao?”

Tôi nhất thời không nói nên lời, tự mình nghĩ lại, trong lòng quả thực có loại cảm giác kích thích đó, đương nhiên, nhiều hơn vẫn là tức giận.

“Anh chưa quen, đợi từ từ rồi sẽ quen thôi. Đúng rồi, thời gian tới nhóm chuẩn bị tụ tập, anh có thể dẫn Thùy Trang đến chơi cùng.”

Điền Bá Quang nói.

“Quen cái rắm! Tôi không muốn chia sẻ bạn gái với người khác!” Tôi tức giận nói.

“Ừ, anh nói đúng, chia sẻ bạn gái đương nhiên có thể, nhưng dùng chung bạn gái tuyệt đối không được, chủ quyền vẫn nằm ở anh mà!” Điền Bá Quang nói.

“Thôi, bây giờ không có tâm trạng nói chuyện, để sau rồi nói tiếp!”

Tôi có chút tâm phiền ý loạn, nói một tiếng rồi trực tiếp thoát Zalo nằm trên giường. Chuyện lần này cho dù có thể không tính toán, nhưng cũng phải nghĩ cách giải quyết phiền toái này, nếu không, thật sự mẹ nó biến thành dùng chung bạn gái rồi!


============================================================
Chapter 7
============================================================

Thùy Trang cả ngày hôm nay có chút ngơ ngẩn, hoàn toàn không ở trong trạng thái bình thường, mãi cho đến khi tan học, cô cuối cùng quyết định đi tìm tôi.

Hôm qua trong điện thoại, sự lạnh nhạt của tôi thực sự khiến Thùy Trang có chút chán nản thậm chí là ủy khuất, nhưng cô càng muốn biết đã xảy ra chuyện gì.

Hơn nữa, chuyện của Đạt cũng khiến Thùy Trang rất khổ não.

Nếu tối nay Đạt lại đến tìm mình, thì phải làm sao?

Mình sẽ đối mặt với hắn như thế nào, sẽ đối mặt với anh Kiệt như thế nào?

Thùy Trang không muốn sai lại càng sai!

Mặc dù không biết tại sao, cô đã không còn hận Đạt, nhưng cô biết mình hiện tại yêu là anh Kiệt, cũng biết mình không thể nào quay lại với Đạt, đã bỏ lỡ rồi, cô không muốn tiếp tục sai nữa, không thể để xảy ra những chuyện tương tự nữa!

Tan học, Thùy Trang trực tiếp ra khỏi trường bắt taxi đến tìm tôi.

Cô không gọi điện thoại, mà trực tiếp đến đây.

Khi tôi mở cửa, nhìn thấy Thùy Trang ở ngoài cửa cũng hơi ngẩn người, Thùy Trang lại trực tiếp nhào vào lòng tôi ôm lấy tôi: “Anh Kiệt.”

“Sao em lại đến đây?”

Tôi hoàn toàn không ngờ Thùy Trang sẽ đột nhiên đến.

“Em đến thăm anh mà! Anh Kiệt, hôm qua anh… anh làm sao vậy, đột nhiên đối với em lạnh nhạt như vậy, anh có phải gặp phải chuyện gì không vui không?”

Thùy Trang ngẩng đầu lên quan tâm hỏi.

“Hôm qua à…”

Tôi thở dài một tiếng, hỏi: “Tối nay em có việc gì không?”

“Không, không có, sao đột nhiên anh lại hỏi vậy?” Thùy Trang đột nhiên nghĩ đến Đạt, do dự một chút rồi nói.

“Không có gì.”

Tôi xua tay. Thùy Trang chủ động đến tìm tôi, trong lòng tôi vẫn rất vui, nhưng nghĩ đến chuyện của Đạt lại không khỏi bực bội, nhưng Thùy Trang quan tâm nhìn tôi, tôi đột nhiên nghĩ đến cách giải quyết!

Đạt không phải nói hôm nay còn muốn đến tìm Thùy Trang sao?

Đây chính là cơ hội!

Nếu muốn dạy dỗ Đạt, tôi đương nhiên là trong lòng có nắm chắc, nhưng cho dù dạy dỗ hắn, cũng không chắc thằng nhóc này sẽ không nói lung tung, cho nên cách tốt nhất chính là thôi miên hắn như thôi miên Thùy Trang vậy, khiến hắn hoàn toàn quên đi!

Quá trình thôi miên có chút phiền phức, nhất định phải dựa vào đĩa thôi miên mới được, nếu ở nơi khác chắc chắn không có cách nào phát huy tác dụng, không thể đột nhiên nói “em nghe nhạc này đi, nghe xong chúng ta lại nói chuyện”, nhưng bây giờ thì tiện hơn nhiều, có thể lấy danh nghĩa của Thùy Trang hẹn hắn đến đây, đợi hắn đến rồi mở nhạc thôi miên, nghĩ chắc với tính cách của Đạt chắc chắn sự chú ý đều đặt trên người Thùy Trang, sẽ không chú ý đến những chi tiết khác, có lẽ có thể thuận lợi thôi miên hắn.

Tôi trong đầu lên kế hoạch toàn bộ quá trình, cuối cùng tôi xác định, chắc là không có vấn đề gì. Về phần hắn có thể sẽ có chút nghi ngờ, nhưng chỉ cần thôi miên rồi, thì không còn là vấn đề nữa.

“Anh Kiệt anh đang nghĩ gì vậy?”

Thấy tôi không nói lời nào, Thùy Trang không nhịn được gọi.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi trực tiếp thôi miên Thùy Trang, sau đó vào phòng tìm đĩa thôi miên bỏ vào máy tính, sau đó mở trình phát nhạc, nhưng không phát.

“Em có cách liên lạc với Đạt đúng không?”

Tôi quay đầu hỏi.

Thùy Trang gật đầu: “Có số điện thoại của hắn.”

“Quả nhiên có, chắc là trong lúc tôi không biết cũng có liên lạc riêng, nếu không, vốn đã rất lâu không liên lạc rồi, hôm qua Đạt đến chỗ em, em cũng không quá ngạc nhiên, dường như trước đó đã có liên lạc.”

Tôi ghen tuông lẩm bẩm một câu, tiếp tục nói: “Đạt không phải nói hôm nay muốn tìm em sao? Em lát nữa gọi điện cho hắn, bảo hắn đến đây gặp mặt. Nếu hắn hỏi, em cứ nói đây là nhà bạn trai em, bạn trai em hiện tại không có nhà. Đợi hắn vào phòng này, em hãy phát bản nhạc này, bất kể giữa chừng xảy ra chuyện gì, em nhất định phải phát bản nhạc này, hơn nữa nhất định phải để hắn nghe hết toàn bộ. Hiểu chưa?”

“Hiểu rồi.”

Thùy Trang gật đầu.

“Vậy bây giờ gọi điện đi!”

Tôi nói.

Thùy Trang lấy điện thoại ra tìm số của Đạt gọi tới, tôi không để cô ấy dùng loa ngoài, mà ghé vào tai bên cạnh nghe.

“Thật bất ngờ đấy, không ngờ em lại chủ động gọi điện cho anh, có phải em nhớ anh rồi không? Haha, anh sắp đến trường em rồi đấy, em ra ngoài chờ anh nhé!”

Đạt có chút bất ngờ, sau đó liền đắc ý lên.

“Em không ở trường, em đang ở nhà bạn trai em.”

Thùy Trang nói.

“Em đang ở nhà bạn trai? Thế em gọi điện có ý gì, sao nào? Em còn muốn bạn trai em dạy dỗ anh à?”

Đạt sững sờ một chút, khinh thường nói.

“Anh ấy không có nhà, nếu anh muốn tìm em, thì đến đây đi!”

Thùy Trang nói ra địa chỉ.

Đạt im lặng một lúc, dường như có chút không ngờ.

Với tính cách của Thùy Trang mà chủ động gọi điện cho mình đã rất bất ngờ rồi, trong khi biết rõ sẽ xảy ra chuyện gì, vậy mà còn muốn mình đến nhà bạn trai cô ấy, điều này khiến Đạt cảm thấy rất kỳ lạ.

“Em… không sao chứ?”

Đạt không nhịn được hỏi.

“Không sao, em ở đây chờ anh!”

“Ha, vậy anh qua ngay đây, cho dù em muốn gài bẫy anh cũng chẳng sao, đúng lúc anh muốn nói chuyện phải trái với bạn trai em.”

Đạt “hihi” cười một tiếng, cúp máy.

“Thằng khốn này cũng thật cẩn thận, tưởng rằng tôi cố ý bảo Thùy Trang nói vậy, thực ra là tìm người ở đây mai phục hắn? Nhưng nhìn dáng vẻ hắn chắc chắn sẽ tới, lát nữa tôi chỉ cần trốn đi là được.”

Tôi lẩm bẩm một câu, không yên tâm lại dặn dò Thùy Trang vài chi tiết, sau đó định trốn ở ban công.

Ban công chất đầy đồ linh tinh, đơn giản che đậy một chút chắc không có vấn đề gì, huống hồ hắn cũng không thể ra ban công.

Trốn ở đây, để tránh bị ảnh hưởng bởi nhạc thôi miên.

Chỉ cần nhạc thôi miên kết thúc, Thùy Trang sẽ tới thông báo cho tôi.

Thực ra tôi cũng rất muốn dùng bạo lực trực tiếp giải quyết Đạt, ép hắn nghe hết bản nhạc, nhưng thằng Đạt này đánh nhau cũng không yếu, tôi cũng không chắc có thể hoàn toàn hạ gục hắn.

Nếu ở thời điểm khác thì cũng thôi, nhưng bây giờ tình huống này, nếu hắn chạy mất, thì chuyện thôi miên Thùy Trang chắc chắn không giấu được, tôi cũng không thể để Thùy Trang mãi ở trong trạng thái thôi miên, chỉ cần tỉnh táo lại, Đạt mà nói ra chuyện này, lập tức sẽ lộ tẩy, cho nên, chỉ có thể dùng cách tương đối chắc chắn hơn, đợi thành công rồi sẽ dạy dỗ hắn.

Không lâu sau tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, Đạt đến rồi. Tôi vội vàng chạy ra ban công trốn, có chút căng thẳng chờ đợi, tập trung tinh thần lắng nghe tiếng động bên trong.

Thùy Trang mở cửa, Đạt đứng ở cửa nhìn vào trong một cái: “Chỉ có một mình em?”

“Ừ, vào đi!”

Thùy Trang gật đầu, Đạt do dự một chút rồi đi vào.

Đóng cửa lại, Đạt rất cẩn thận, rất nhỏ nhẹ đi lại trong phòng, dường như đang tìm xem có ai không.

Nhưng nhìn một vòng, hắn mới phát hiện quả thực không có ai.

“Thật sự không có ai à, anh còn tưởng em lừa anh đấy! Thú vị đấy, bạn trai em không có nhà, em lại hẹn anh đến đây gặp mặt, sao nào? Chẳng lẽ em muốn làm tình với anh trong nhà bạn trai em à?”

Đạt buông lỏng, quay người về phía Thùy Trang cười dâm đãng.

“Không phải anh nói hôm nay sẽ đến tìm em sao? Ở chỗ khác không tiện, ở đây không có ai, em muốn nói chuyện đàng hoàng với anh.”

Thùy Trang nói một câu, sau đó quay người đi vào phòng ngủ.

Đạt cũng đi theo, ngồi xuống bên giường, thuận miệng hỏi: “Đây là phòng của anh ta phải không? Các người đã làm trên chiếc giường này chưa?”

Thùy Trang do dự không nói, dường như không muốn trả lời câu hỏi này. Trong trạng thái thôi miên, mặc dù lấy chỉ thị của tôi làm chủ, nếu tôi không dặn dò, thì sẽ lấy tính cách suy nghĩ của cô ấy làm chủ.

Thùy Trang ngồi xuống, tiện tay bật nhạc trên máy tính, Đạt cười nói: “Ôi! Bật nhạc, lãng mạn ghê! Sao, em muốn làm tình với anh trong không khí này à?”

Hắn cười dâm đãng nói, tay từ phía sau trực tiếp ôm lấy bộ ngực của Thùy Trang, không khách khí nắn bóp.

Thùy Trang theo bản năng muốn từ chối, trong trạng thái thôi miên, ngoài người chủ trong ý thức của cô ấy, chính là tôi có thể tùy ý chơi đùa cô ấy, còn đối với người khác cô ấy vẫn kháng cự, nhưng, mức độ kháng cự này không mạnh, bởi vì cô ấy vẫn nhớ chủ nhân dặn dò, dù thế nào cũng phải để Đạt ở lại phòng này nghe hết bản nhạc, bây giờ hắn sờ mình, chắc chắn sẽ không rời đi, cho nên, cho dù bản năng có chút kháng cự, cô ấy vẫn để mặc Đạt nắn bóp.

Thấy Thùy Trang vậy mà không phản kháng, Đạt trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Tuy nhiên, nhiều hơn cả là sự phấn khích, Đạt càng thêm tùy tiện nhào nặn: “Thật ngoan ngoãn, có phải em nhận ra rằng anh là tốt nhất không? Vì vậy mà em chủ động hẹn anh, còn chuẩn bị cả không khí lãng mạn nữa! Ha ha, anh thật sự không dám tin, lần đầu tiên em còn muốn sống muốn chết, bây giờ lại trở thành như vậy. Ha ha…”

Thùy Trang cắn nhẹ môi, im lặng không nói, cơ thể cô trở nên nhạy cảm một cách bản năng, cảm giác bị nhào nặn này khiến cô rất quen thuộc.

Chủ nhân của cô đã từng nói, cô đã bị Đạt cưỡng hiếp nhiều lần, vì vậy cơ thể cô trở nên phấn khích một cách bản năng, không hề kháng cự.

Đạt càng trở nên táo bạo hơn, đặc biệt là khi thấy Thùy Trang thực sự không có ý định chống cự, anh ta thử cởi quần áo của cô, Thùy Trang chống cự vài lần rồi bỏ cuộc, để cho Đạt dễ dàng cởi quần áo của cô.

Sự tiến triển này khiến Đạt đã kích động đến mức không thể kiềm chế được, anh ta thừa thắng xông lên, cởi luôn cả áo ngực của cô.

Bây giờ thì tốt rồi, toàn bộ nửa thân trên của Thùy Trang đã trần trụi, Đạt trực tiếp nhào nặn cặp vú của cô, trêu chọc núm vú, thậm chí cúi đầu ngậm lấy núm vú.

Thùy Trang không chống cự, cũng không nói gì, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích, cổ họng cô không kìm được mà rên rỉ.

Đây là lần đầu tiên Đạt thấy Thùy Trang trong trạng thái này, một nữ hoàng băng giá đột nhiên biến thành một người phụ nữ dâm đãng nhạy cảm, sự tương phản này rất lớn, cũng rất kích thích.

Đạt phấn khích gần như đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, nhưng anh ta vẫn giữ lại một chút lý trí.

“Em hôm nay thật sự không sao chứ? Cảm giác hoàn toàn khác với em bình thường, mặc dù anh rất thích em bây giờ và cũng rất muốn đụ em, nhưng anh cảm thấy… hay là thôi đi, nếu ngày mai em vẫn như vậy, thì ngày mai anh sẽ đụ em.”

Đạt cố gắng kiềm chế sự thôi thúc đó, sự bất thường của Thùy Trang khiến anh ta cảm thấy có gì đó không ổn.

Thả Thùy Trang ra, Đạt quay người định đi. Nếu ngày mai, ngày mai Thùy Trang vẫn như vậy, anh ta có thể yên tâm mà đụ cô!

“Không, đừng đi!”

Thấy Đạt định rời đi, trong khi nhạc vẫn chưa phát hết, Thùy Trang lập tức nhớ đến lời dặn của chủ nhân, dù thế nào cũng không thể để anh ta rời khỏi căn phòng này.

“Anh… anh sờ mó em, trêu chọc em, rồi định bỏ đi sao?”

Thùy Trang hỏi với vẻ oán trách.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Đạt thực sự không kìm được: “Em không muốn anh đi? Tại sao, lẽ nào… em bị anh trêu chọc đến mức thèm khát rồi sao?”

“Anh cứ thế mà đi, còn coi là đàn ông sao? Chẳng lẽ hôm nay anh đến, không phải… không phải muốn làm chuyện đó với em sao? Bây giờ em ở đây, anh lại muốn đi, anh sợ rồi sao? Nếu hôm nay anh đi, sau này… sau này anh đừng hòng gặp lại em!”

Thùy Trang do dự nói.

Đạt cũng do dự.

Một mặt, bây giờ anh ta thực sự rất muốn đụ Thùy Trang, Thùy Trang hôm nay là người mà anh ta chưa từng thấy, thậm chí còn trở nên chủ động, nếu anh ta làm tốt, có thể sau này sẽ được đụ cô bất cứ lúc nào, nếu như vậy, anh ta không cần phải làm lành với cô, có thể coi cô như một người bạn tình.

Mặt khác, anh ta luôn cảm thấy hôm nay có gì đó kỳ lạ, trong lòng có chút bất an.

“Em muốn anh ở lại cũng được, em chủ động bú cặc cho anh, phục vụ anh thoải mái, anh sẽ ở lại!”

Đạt không kìm được nói. Anh ta nghĩ, Thùy Trang có lẽ sẽ không đồng ý! Ép buộc bú cặc thì được, nhưng để cô chủ động bú cặc, cho dù Thùy Trang hôm nay có cởi mở đến đâu, cũng không thể chấp nhận được!

Thùy Trang thực sự rất do dự, nhưng ngay lập tức gật đầu đồng ý, cô phải hoàn thành nhiệm vụ mà chủ nhân giao cho, dù làm gì, cũng phải để Đạt ở lại.

Đạt sững sờ, nhìn Thùy Trang thực sự đi đến bên chân mình, ngồi xổm xuống, rồi ngẩng đầu nhìn mình, cởi dây thắt lưng của mình, để lộ con cặc, dùng chiếc lưỡi nhỏ hồng hào liếm nó, đôi môi ngậm lấy con cặc.

Một loạt hành động này đã khiến Đạt choáng váng.

Cho đến khi con cặc truyền đến cảm giác thoải mái đó, anh ta mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, nhưng lại chìm vào cảm giác thoải mái đó mà không thể tự thoát ra được.

Dần dần, anh ta đã quên mất điều gì đó không ổn, hoàn toàn đắm chìm trong cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang.

Thùy Trang bú rất tận tâm, ban đầu, cô chỉ muốn Đạt ở lại nên mới làm vậy, nhưng không biết tại sao, càng bú, cô càng trở nên say mê, càng trở nên chủ động, thậm chí cơ thể cũng trở nên nóng bỏng và phấn khích.

Theo sự vuốt ve của Thùy Trang, âm nhạc vẫn tiếp tục phát…

Thùy Trang ôm mông Đạt, đầu cô di chuyển để con cặc ra vào trong miệng, Điền Bá Quang thoải mái nắm lấy đầu cô.

Dần dần, cơ thể Đạt run rẩy, thậm chí còn chủ động bắt đầu đụ.

Sự thô bạo và hoang dã đó khiến Thùy Trang cảm thấy rất quen thuộc, cô không kìm được mà mút mạnh.

“Ah… ra rồi, ra rồi…”

Đạt ấn chặt đầu Thùy Trang, run rẩy dữ dội, như bị điện giật, tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào miệng và mặt Thùy Trang.

Gần như cùng lúc đó, âm nhạc thôi miên đột ngột dừng lại, biểu cảm của Điền Bá Quang chuyển từ thoải mái sang đờ đẫn, đứng đó không nhúc nhích.

Thùy Trang đứng dậy từ dưới đất, không kịp lau tinh dịch, chạy thẳng ra ban công. Cô nhớ rằng, ngay khi nhạc thôi miên kết thúc, cô phải thông báo cho chủ nhân!

“Chủ nhân, nhạc đã kết thúc!”

Ra đến ban công, Thùy Trang gọi to. Tôi nghe thấy giọng của Thùy Trang liền thở phào nhẹ nhõm, trốn ở đây mà không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, lòng cứ thấp thỏm không yên.

Từ chỗ trốn ra, tôi nhìn thấy Thùy Trang thì sững sờ: Nửa người trên trần trụi, mặt và miệng còn dính đầy tinh dịch! Địt mẹ! Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi ngây người nhìn Thùy Trang, may mà nửa người dưới của cô vẫn còn mặc quần, nếu không thì tôi chắc chắn rằng cô vừa mới bị ai đó địt xong. Nhưng dù vậy, tôi cũng đoán được rằng Đạt đã làm gì đó với Thùy Trang.

Tôi nén cơn giận và sự tò mò trong lòng, bước ra khỏi ban công, vừa vào phòng đã thấy Đạt đứng đó, quần tụt xuống tận mắt cá chân, con cặc đã teo nhỏ, vẫn còn dính tinh dịch!

“Địt mẹ mày!”

Tôi không thể không hiểu, Đạt chắc chắn đã bắt Thùy Trang bú cặc.

Đạt nghe tôi chửi, quay lại nhìn tôi, không phản ứng gì, mặt đờ đẫn. Thấy bộ dạng đó của hắn, tôi chợt nhận ra, hắn đã bị thôi miên, và ba từ “địt mẹ mày” chính là khẩu lệnh thôi miên hắn, giống như khẩu lệnh thôi miên Thùy Trang là “cô giáo biến thái”.

Vì Đạt đã bị thôi miên, cuối cùng tôi cũng không cần phải khách sáo nữa, đi lên và vung tay tát vào mặt Đạt “bốp bốp”. Đạt đứng đó không nhúc nhích, như thể người bị đánh không phải là hắn vậy. Tôi càng đánh càng tức, đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc của Đạt, cơn tức giận bùng lên, tôi đá thẳng chân vào đó. Cú đá này rất mạnh, Đạt bị tôi đá ngã lăn ra đất, có thể thấy rõ vẻ mặt đau đớn của hắn, nhưng không có lệnh của tôi, hắn không sờ vào con cặc của mình.

“Cho mày dám hiếp dâm Thùy Trang này! Cho mày dám bám theo Thùy Trang này! Mày dám bắt Thùy Trang bú cặc…”

Tôi đi tới chỗ con cặc của hắn và đá thêm vài phát nữa, thấy Đạt đau đến mức gần ngất đi thì tôi mới dừng tay. Có lẽ, con cặc của hắn đã bị tổn thương nặng.

“Lăn ra góc kia quỳ xuống!” Tôi ngồi trên giường, tức giận hừ lạnh.

Đạt cố gắng bò dậy từ dưới đất, rồi quỳ xuống đất, điều khiến tôi ngạc nhiên là Thùy Trang cũng đi qua và quỳ xuống bên cạnh Đạt.

“Thùy Trang, anh không bảo em quỳ xuống.”

“Ồ!” Thùy Trang đáp, lập tức đứng dậy.

Cả hai đều đang trong trạng thái bị tôi thôi miên, hành động của tôi không nói, nhưng mệnh lệnh bằng lời nói có lẽ khiến cả hai cùng thực hiện, vì vậy Thùy Trang mới quỳ xuống. Tuy nhiên, cảnh Thùy Trang và Đạt quỳ xuống cạnh nhau vừa rồi, không hiểu sao khiến tôi liên tưởng đến cặp đôi gian phu dâm phụ.

Một người thì con cặc dính đầy tinh dịch, một người thì mặt và miệng dính đầy tinh dịch, quỳ trước mặt tôi, như thể tôi vừa bắt quả tang họ vậy.

Nghĩ lại, thật bực mình!

“Thùy Trang, em đi rửa sạch mặt rồi quay lại đây.”

Nhìn tinh dịch trên mặt cô ấy khiến tôi hơi bực mình. Thùy Trang quay người đi ra ngoài, tôi nhìn Đạt:

“Mày quay lại bám theo Thùy Trang từ khi nào?”

“Tuần trước.” Đạt trả lời.

“Tuần trước? Chính là ngày chúng ta gặp nhau lần đầu tiên? Cụ thể là khi nào?”

“Tuần trước, sau khi anh ở lại nhà Thùy Trang qua đêm, ngày hôm sau anh rời đi, tôi đã đến tìm Thùy Trang.”

Câu trả lời của Đạt khiến tôi rất bất ngờ, không ngờ sau khi tôi đi, Đạt lại đến tìm Thùy Trang.

“Mày tìm Thùy Trang để làm gì?” Tôi hỏi.

Đạt nói: “Tôi muốn địt Thùy Trang. Sau khi anh đi, tôi đến tìm Thùy Trang, đề nghị quay lại với nhau, nhưng cô ấy không đồng ý, muốn đuổi tôi đi. Em thấy màn trình diễn dâm đãng của Thùy Trang với anh tối hôm đó, nghĩ rằng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tha thứ cho tôi, nên tôi đã dùng vũ lực, Địt được cô ấy rồi thì cô ấy sẽ đồng ý thôi.”

“Rồi sao nữa?”

“Tôi ép buộc sờ soạng cô ấy, lột quần áo của cô ấy, cô ấy chống cự, nhưng không mạnh mẽ lắm, sau đó, tôi đã thành công. Sau khi lên giường với cô ấy, tôi sợ Thùy Trang sẽ không thèm để ý đến tôi như lần trước, nên tôi đã đe dọa cô ấy, nếu cô ấy không để ý đến tôi, tôi sẽ nói với bố mẹ cô ấy rằng cô ấy đã đưa bạn trai về nhà qua đêm và còn làm tình. Gia đình Thùy Trang rất truyền thống, bố mẹ cô ấy mà biết chắc chắn sẽ không tha, nên cô ấy không dám không để ý đến tôi. Thật ra… tôi còn chụp ảnh, ảnh các người làm tình hôm đó, nếu Thùy Trang không đồng ý, tôi sẽ dùng ảnh để đe dọa cô ấy, nhưng… không dùng đến.”

“Địt mẹ mày!”

Nghe Đạt nói xong, tôi không kìm được đá một phát, trực tiếp đá hắn ngã xuống đất.

Tên này thực sự là một thằng khốn nạn, chỉ cần có chút cơ hội, hắn sẽ không bỏ qua.

Ban đầu chỉ muốn kích thích hắn, không ngờ còn để hắn tìm được cơ hội đe dọa Thùy Trang, thậm chí còn Địt mẹ nó, Địt Thùy Trang!

“Ảnh đâu?”

Tôi hỏi.

“Trong túi của tôi.”

Đạt chỉ vào ghế sofa, tôi mới phát hiện ra hắn mang theo một chiếc túi nhỏ khi đến. Tôi đi qua mở túi ra, bên trong ngoài một chiếc máy ảnh kỹ thuật số, còn có một chiếc máy rung.

“Mày mang thứ này đến đây có ý gì?”

Tôi vừa mở máy ảnh vừa hỏi.

“Tôi muốn Địt Thùy Trang hôm nay, nếu cô ấy không đồng ý, thì dùng ảnh trong máy ảnh để đe dọa cô ấy. Khi cô ấy đồng ý, thì dùng máy rung chơi, tiện thể chụp vài tấm ảnh.”

Đạt trả lời.

“Địt mẹ, nghĩ đẹp đấy, Địt mẹ mày là một thằng khốn nạn!”

Tôi chửi, sau đó đã tìm thấy ảnh hắn chụp, có lẽ là ảnh hắn chụp tối hôm đó, lập tức xóa hết.

Sau đó, tôi phát hiện ra còn có một tấm ảnh, ảnh một người phụ nữ đang tắm trong phòng tắm, trong ảnh chỉ có cửa phòng tắm hé mở một khe hở, một người phụ nữ có thân hình vẫn còn khá tốt đang lau người, trông không còn trẻ, và có vẻ như là ảnh chụp trộm.

“Đây là ai?”

“Mẹ tôi.”

Câu trả lời của Đạt khiến tôi kinh ngạc vô cùng, đúng là một tên khốn nạn, thậm chí còn dám lén chụp ảnh mẹ ruột của mình?

Nhưng đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng trả thù, ném chiếc máy ảnh và dương vật giả sang một bên: “Máy ảnh và dương vật giả của mày đã bị mất, mày không biết ai đã lấy trộm chúng, nhớ chưa?”

“Nhớ rồi.”

“Mày có tình cảm gì với Thùy Trang?” Tôi hỏi, lúc này Thùy Trang đã dọn dẹp xong và đến bên cạnh tôi.

“Không có tình cảm gì, chỉ cảm thấy cô ấy rất ngốc nghếch và đơn giản, dễ lên giường.” Đạt trả lời.

“Địt mẹ mày, tự tát vào mặt mình!” Mặc dù Thùy Trang thực sự rất ngây thơ, nhưng khi nghe Đạt nói ra, tôi vẫn cảm thấy bực bội.

“Bốp bốp bốp…” Đạt tự tát vào mặt mình.

Tôi bắt đầu suy nghĩ cách khiến hắn quên đi những chuyện này, sau khi suy nghĩ một chút, tôi bảo Đạt dừng lại: “Mày sẽ quên chuyện nhìn thấy tôi và Thùy Trang làm tình ở nhà cô ấy, cũng sẽ quên rằng mày đã từng chụp ảnh. Về việc mày cưỡng hiếp Thùy Trang ở nhà cô ấy và ép cô ấy bú cặc hôm qua trong rừng cây nhỏ, mày sẽ nhớ, nhưng mày sẽ không nhớ chuyện hôm nay Thùy Trang chủ động hẹn mày, và tất cả những gì xảy ra sau khi mày đến đây. Mày chỉ nhớ rằng mày muốn tìm Thùy Trang, nhưng đột nhiên cảm thấy không có hứng thú với cô ấy, nên đã bỏ cuộc, tự đi chơi, sau đó làm mất máy ảnh và dương vật giả, mày tức giận nghĩ rằng ai đó xung quanh đã lấy trộm chúng, kết quả là bị đánh một trận, bị thương như bây giờ. Vì quá xui xẻo, mày cũng không còn hứng thú với Thùy Trang nữa, nên mày sẽ không muốn quấy rầy Thùy Trang nữa, và cũng sẽ không có ý nghĩ gì với cô ấy.”

“Bây giờ, mặc quần vào, cầm túi của mày, rời khỏi đây, cho đến khi mày đi được một km, mày sẽ tỉnh lại từ trạng thái thôi miên, đến lúc đó, mày sẽ hoàn toàn quên đi những gì đã xảy ra, chỉ nhớ những gì tôi đã nói với mày. Khi tôi nói ‘địt mẹ mày’ với mày trong tương lai, mày sẽ rơi vào trạng thái thôi miên!”

Sau khi nói xong, tôi cẩn thận suy nghĩ, chắc không có gì bỏ sót. Đạt làm theo lời tôi, mặc quần áo, sắp xếp đồ đạc rồi mở cửa rời đi. Cho đến khi đi được khoảng một km, Đạt mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ.

“Địt mẹ, lũ khốn nạn này, ăn cắp đồ của tao mà còn đánh tao thành ra thế này. Trời ơi! Con cặc của tao sao lại đau thế này, không lẽ nó sẽ rụng mất? Địt mẹ, lũ khốn nạn, ra tay quá độc ác! Tất cả là tại con đĩ Thùy Trang đó, tao cũng không biết mình bị gì mà lại muốn lên giường với cô ta, nếu không đi tìm cô ta, tao cũng không xui xẻo như vậy, Địt mẹ, cả đời này tao không muốn gặp lại cô ta nữa!”

Đột nhiên Đạt, người đang im lặng, đột nhiên nổi giận đùng đùng chửi bới, khiến những người xung quanh kinh ngạc. Đạt chửi rủa vài câu rồi mới nhếch miệng chịu đau mà rời đi.

Sau khi Đạt đi, tôi nhìn Thùy Trang: “Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?”

“Sau khi em bật nhạc, anh ta sờ soạng em, sau đó anh ta dường như cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đi, em nhớ lời dặn của anh, dù thế nào cũng không thể để anh ta rời đi. Anh ta đề nghị em bú cặc, để giữ anh ta lại, em đã làm, sau khi anh ta xuất tinh, nhạc dừng, em liền đi thông báo cho anh.”

Thùy Trang nói.

“Địt mẹ mày! Để thằng khốn này chiếm tiện nghi!”

Tôi rất bực bội, không ngờ thằng khốn này lại trực tiếp như vậy, vừa lên đã sờ soạng, thậm chí còn đề nghị bú cặc.

Để hoàn thành chỉ thị của tôi, Thùy Trang chắc chắn sẽ không từ chối.

Nói đến đây, cũng là lỗi của tôi, tôi đã không nói rõ ràng, không nói với Thùy Trang rằng không được dùng cơ thể để giữ Đạt lại, lúc đó lệnh của tôi là dù thế nào đi nữa, nên Thùy Trang mới làm như vậy.

Nhưng đột nhiên tôi phát hiện, tôi chỉ bực bội, không quá tức giận, chẳng lẽ vì tôi biết Thùy Trang đã bị Đạt địt, cũng từng thấy cô ấy bị ép bú cặc, có sức đề kháng, hay như Điền Bá Quang nói, đã quen, nên mới không tức giận như trước?

“Cuối tuần đó sau khi tôi đi, anh ta đến tìm em, cưỡng hiếp em, tại sao em không chống cự?”

Đây là chuyện tôi không biết, trong lòng ít nhiều có chút bực bội. Tôi vốn tưởng Thùy Trang chỉ bú cặc cho Đạt, không ngờ còn bị địt.

“Anh ta đe dọa em, em không dám để người nhà biết, hơn nữa… em cũng không biết nói sao, vì em đã bị Đạt cưỡng hiếp nhiều lần, nên khi anh ta cưỡng hiếp em, em… tự nhiên không chống cự.”

Thùy Trang dường như đang cân nhắc làm thế nào để mô tả cảm giác đó, một lúc lâu sau mới nói ra được.

Tôi có chút ngớ người.

Ban đầu để Thùy Trang thoát khỏi bóng ma, tôi đã đóng giả thành Đạt, khiến Thùy Trang nghĩ rằng mình đã bị Đạt cưỡng hiếp nhiều lần, từ đó bỏ qua bóng ma cưỡng hiếp, không ngờ lại là tự lấy đá đập chân mình.

Được cái này mất cái kia!

Thùy Trang tuy đã thoát ra, có thể làm tình với tôi, nhưng lại để Đạt chiếm tiện nghi.

Đây là lỗi của tôi, không trách Thùy Trang!

“Tại sao em giấu việc Đạt cưỡng hiếp em, cướp đi đêm đầu tiên của em? Và sau đó, Đạt lại cưỡng hiếp em, ép em bú cặc, những chuyện này, tại sao em không nói cho tôi biết?”

Tôi hỏi.

“Trước đây là vì em không muốn, vì em vẫn còn bóng ma tâm lý, em không biết anh là vì muốn lên giường với em, hay vì thật sự muốn ở bên em, nên em đã giấu. Sau khi lên giường với anh, bây giờ em đã yêu anh đến không thể rời xa, nên không dám nói cho anh biết, sợ anh tức giận, sợ anh chia tay với em. Còn sau này, sau này… em càng không dám nói cho anh biết, em không muốn phá hỏng tình cảm giữa chúng ta!”

Ngây thơ và nhút nhát! Muốn dùng dối trá để duy trì tình cảm, rồi chỉ có thể một lời nói dối tiếp theo một lời nói dối. Nếu không phải tôi có thôi miên, phát hiện ra tất cả những điều này, có lẽ Thùy Trang sẽ còn bị Đạt bắt nạt lâu hơn!

Xuất phát điểm của cô ấy giống tôi, tôi cũng nói dối cô ấy, thậm chí là thôi miên cao cấp hơn, chuyện thôi miên tôi chắc chắn không dám nói cho cô ấy biết, cô ấy biết cũng chắc chắn sẽ tức giận, xuất phát điểm cũng là không muốn phá hỏng tình cảm.

Tất nhiên, không thể phủ nhận xuất phát điểm của tôi ích kỷ hơn.

Muốn thỏa mãn dục vọng, lại không muốn mất đi cô ấy trong sáng, hay nói…

Tôi càng muốn hoàn toàn chiếm hữu cô ấy, bất kể là mặt nào!

Nếu không, cho dù chia tay cũng không sao, chỉ cần tôi muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể thôi miên cô ấy, rồi địt cô ấy.

Nhưng tôi muốn cô ấy, là người phụ nữ của tôi, bạn gái của tôi!

Vì vậy tôi rất chắc chắn, hoặc tin tưởng không nghi ngờ.

Tôi thích cô ấy, yêu cô ấy, một số hành động thôi miên, chỉ là để thỏa mãn dục vọng của đàn ông mà thôi.

Lửa giận trong lòng đột nhiên biến mất, ngược lại, tôi càng cảm thấy có lỗi hơn.

Nếu không phải vì tôi, Thùy Trang cũng không thể bị Đạt ép buộc nhiều lần như vậy, mà tình cảm của Thùy Trang dành cho tôi, cũng là không thể nghi ngờ.

“Em yêu, xin lỗi, lần này là anh không suy nghĩ chu đáo, nhưng may mà… chuyện đã giải quyết, em cũng sẽ không bị Đạt quấy rầy nữa, anh tin… em sẽ sớm quên những chuyện này, chỉ nhớ đến sự ngọt ngào và hạnh phúc của chúng ta!”

Tôi ôm Thùy Trang xin lỗi nói.

“Chủ nhân, em muốn…”

Trong lòng, Thùy Trang đột nhiên nhỏ giọng nói. Trước đây tôi đã nói với Thùy Trang, trong trạng thái thôi miên, nếu cô ấy muốn, thì nói thẳng.

“Thời gian quá muộn rồi, không kịp rồi, em đợi chút còn phải về ký túc xá! Chủ nhân bây giờ không có hứng thú, chỉ muốn yên tĩnh ôm em như vậy.” Tôi nhẹ giọng nói.

Thùy Trang “Ưm” một tiếng, ngoan ngoãn để tôi ôm vào lòng.

Một lúc sau, tôi bảo Thùy Trang mặc quần áo vào, rồi dặn dò: “Một lát nữa, khi anh nói ‘kết thúc’, em sẽ tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, quên hết những gì vừa xảy ra, chỉ nhớ rằng em đến tìm anh, rồi ở trong phòng trò chuyện với anh rất vui vẻ.”

Tôi cất máy ảnh, dương vật giả và đĩa thôi miên của Đạt đi, sau khi sắp xếp mọi thứ xong xuôi, tôi mới ngồi xuống bên cạnh Thùy Trang, nhẹ nhàng nói: “Kết thúc!”

Thùy Trang lập tức tỉnh dậy, “Anh Kiệt, mặc dù anh vẫn chưa nói rõ chuyện hôm qua, nhưng thấy anh bây giờ tâm trạng tốt hơn nhiều, em cũng yên tâm rồi. Không ngờ chúng ta đã nói chuyện đến muộn như vậy, em phải về trường đây.”

Thùy Trang tỉnh táo lại, cười nói.

Tôi gật đầu: “Ừ, muộn rồi.”

“Vậy, vậy em về đây…”

Thùy Trang đứng dậy nói.

Tôi gật đầu: “Bé yêu, anh yêu em, rất rất yêu em, cho dù… có một số việc có thể đã xảy ra không thể tránh khỏi, nhưng anh vẫn yêu em, cả đời này!”

Thùy Trang đột nhiên sững sờ, mắt cô ấy lập tức ướt đẫm.

“Ngu ngốc, khóc gì chứ!”

Tôi cười lau nước mắt cho cô ấy, nhưng cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi: “Anh Kiệt, đừng như vậy, anh làm em sợ, em sợ mất anh. Thật ra… em đã lừa anh!”


============================================================
Chapter 8
============================================================

Có một số chuyện, tự mình biết và nghe người trong cuộc nói ra hoàn toàn là hai cảm giác khác nhau. Có lẽ vì sự dịu dàng đột ngột của tôi khiến cho tâm trạng vốn đã căng thẳng của Thùy Trang sụp đổ. Tình yêu của tôi và áp lực từ Đạt khiến cô ấy không thể chịu đựng nổi, cô ấy đã chọn cách thú nhận.

Thùy Trang nói với tôi rằng Đạt là mối tình đầu của cô ấy, và cũng nói rằng lần đầu tiên của cô ấy đã bị Đạt cưỡng đoạt. Thậm chí, cô ấy còn kể cả chuyện những ngày gần đây bị Đạt đe dọa và cưỡng ép.

Tôi có thể cảm nhận được Thùy Trang đã giải thoát sau khi nói ra tất cả, sự tra tấn về tinh thần và tâm lý cũng biến mất.

Thùy Trang nói, cô ấy không cầu xin tôi tha thứ, chỉ là không thể tiếp tục che giấu nữa. Cô ấy nói rằng mình đã yêu tôi sâu đậm, lúc đầu che giấu vì không muốn chia tay tôi, bây giờ thú nhận càng không muốn sau này có ngày tôi biết được và chia tay cô ấy.

Cô ấy sợ!

Cô ấy sợ rằng khi mình không thể rời xa tôi, tôi lại muốn rời xa cô ấy.

Mặc dù sau khi nói ra tất cả có thể sẽ mất tôi, nhưng cô ấy không muốn che giấu nữa, cô ấy cảm thấy rất có lỗi.

Nhìn vào đôi mắt đã đỏ hoe vì khóc của Thùy Trang, sự lo lắng và căng thẳng như đang chờ đợi sự phán xét, đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm, sự tức giận vì bị che giấu trước đó cũng biến mất. Tôi vốn không quan tâm Thùy Trang có còn trinh hay không, cho dù trước tôi cô ấy đã lên giường với một, hai, thậm chí mười người thì sao chứ?

Cô ấy yêu tôi, cô ấy sau này là của tôi, thế là đủ rồi!

Tất nhiên, tôi cảm thấy có lỗi trong lòng. Vì Thùy Trang đã thú nhận, nhưng tôi lại không thể thú nhận. Đó là sự ích kỷ của tôi sao?

Tôi rất nghiêm túc nói với Thùy Trang rằng tôi không quan tâm, Thùy Trang ban đầu không tin, cuối cùng mới có chút nhẹ nhõm, có chút lo lắng khi tôi đưa cô ấy trở về trường, thậm chí ngay sau khi về ký túc xá còn gọi điện cho tôi, dường như không yên tâm, không tin tưởng.

Tình trạng này kéo dài vài ngày, mỗi sáng Thùy Trang đều gọi điện cho tôi, bất cứ khi nào rảnh rỗi, hoặc vào buổi tối, cô ấy đều gọi điện, thậm chí có vài lần còn chạy đến, chỉ để nấu cơm cho tôi, để chắc chắn rằng tôi thực sự không quan tâm, không tức giận.

Sau khi trải qua sự tiếp xúc thân mật nhất về thể xác, gánh nặng trong lòng được giải tỏa, chuyện của Đạt cũng được giải quyết, tình cảm của hai chúng tôi có thể nói là keo sơn, ngày càng tốt đẹp, những chuyện này không những không trở thành ngòi nổ của chúng tôi, mà còn giúp tình cảm của chúng tôi thăng hoa.

Bóng ma của vụ cưỡng hiếp không còn nữa, gánh nặng trong lòng cũng không còn, tôi đề nghị làm tình, Thùy Trang cũng không từ chối, giống như những người yêu bình thường khác.

Thậm chí, cơ hội thôi miên cũng rất ít, dù sao thì dục vọng cũng có hạn, Thùy Trang không từ chối làm tình với tôi, tôi cũng không cần phải thôi miên mới có thể làm tình với cô ấy.

Mặc dù trên giường, Thùy Trang vẫn rất bảo thủ, trong trạng thái thôi miên có nhiều chuyện không muốn làm, nhưng cảm giác này vẫn khiến tôi khá hài lòng.

Trong thời gian này, tôi và Điền Bá Quang cũng như những người trong nhóm ngày càng thân thiết, tôi cũng thỉnh thoảng gửi ảnh của Thùy Trang, từ lúc đầu bảo thủ, đến sau này là cận cảnh cái lồn, nhưng đều không lộ mặt.

Mỗi lần làm tình với Thùy Trang, trong đầu tôi đều hiện lên những đánh giá của họ về cơ thể Thùy Trang, nghĩ đến nữ thần mà họ ngưỡng mộ bị tôi đè dưới thân, cảm giác đó thực sự khiến tôi rất phấn khích, thậm chí là mê muội.

Điền Bá Quang cũng thường gửi cho tôi những bức ảnh của vợ anh ta, nhóm some, thậm chí cả ảnh lộ hàng ngoài trời, tất nhiên, ngoài vợ anh ta, còn có những người phụ nữ trong nhóm.

Người gửi ảnh nhiều nhất là vợ của “Khoái lạc tối thượng”, chính là người phụ nữ mà Điền Bá Quang đã gửi ảnh cho tôi trước khi tôi gia nhập nhóm.

Hơn hai mươi tuổi, nhân viên văn phòng.

Nếu không nhìn thấy ảnh, tôi tuyệt đối không tin một người phụ nữ như này sẽ làm những chuyện dâm đãng như vậy, theo Điền Bá Quang nói, cô ấy đã làm tình với tất cả đàn ông trong nhóm, tất nhiên, trừ tôi.

Loại khoái lạc buông bỏ đạo đức này khiến tôi cảm thấy rất kích thích, rất hấp dẫn, theo lời Điền Bá Quang, cuộc đời ngắn ngủi, sao phải câu nệ nhiều như vậy, chỉ cần tận hưởng và thỏa mãn là được.

Hơn nữa, tính bảo mật của nhóm này rất cao, mọi người ở khắp nơi, hoàn toàn không ảnh hưởng đến cuộc sống.

Lần trước Điền Bá Quang nói, nhóm định tụ tập, đây là hoạt động định kỳ của họ, vào kỳ nghỉ sẽ tụ tập lại để tận hưởng khoái lạc, buông thả, theo đuổi sự kích thích nguyên thủy và bản năng nhất.

Lần này thời gian định vào kỳ nghỉ lễ Lao động, tổng cộng ba ngày, mọi người ở cùng nhau, ba ngày sau thì ai về thành phố nấy.

Anh ta hy vọng tôi có thể đưa Thùy Trang tham gia, tất nhiên không nhất thiết Thùy Trang phải giống họ, chỉ là có thể tiếp xúc, nhân tiện nếu tôi muốn, cũng có thể thử kỹ thuật của mấy người phụ nữ trong nhóm.

Thành thật mà nói, tôi rất dao động, loại cảnh tượng chỉ thấy trong phim hoặc tiểu thuyết này, đối với tôi mà nói lại đầy cám dỗ.

Nhưng tôi cũng đang do dự, vì Thùy Trang chắc chắn không chấp nhận được chuyện này, hơn nữa, nếu đưa Thùy Trang đi, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Không thể phủ nhận, tôi đã tưởng tượng ra cảnh Thùy Trang bị người khác địt, thậm chí còn nghĩ đến đoạn phim Đạt cưỡng ép Thùy Trang, nhưng trong sâu thẳm vẫn không dám thử.

Hơn nữa, tôi cũng đã nghĩ sẵn, định nhân dịp nghỉ lễ này đưa Thùy Trang đi chơi, thư giãn.

Địa điểm tôi đã chọn sẵn, ở thành phố T, gần biển, phong cảnh không tệ, hơn nữa không quá xa, nếu đi xe thì nửa ngày là đến nơi.

Thùy Trang rất mong chờ chuyến du lịch ngắn ngày này, thỉnh thoảng lại lên mạng tìm kiếm một số địa điểm du lịch, lên kế hoạch nên chơi như thế nào.

Vì gia đình Thùy Trang chắc chắn sẽ không đồng ý cho cô ấy đi chơi với tôi vài ngày, nên Thùy Trang chỉ có thể nói dối rằng sẽ đi cùng với bạn cùng phòng ký túc xá. Cuối cùng, chúng tôi cũng đã lên xe đến thành phố T trong sự chuẩn bị và mong đợi.

Trên xe, Thùy Trang luôn khoác tay tôi, nói về những nơi mà chúng tôi sẽ đến chơi sau khi đến nơi. Nhìn thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Có thể làm cho người phụ nữ của mình vui vẻ, đó chính là một loại hạnh phúc!

Khách sạn bên bờ biển chắc chắn là quá đắt đỏ đối với chúng tôi, tôi chỉ là một công nhân bình thường, còn Thùy Trang vẫn là sinh viên, muốn tiêu xài thoải mái là điều không thể. Chúng tôi tìm một nhà nghỉ gần biển, môi trường bình thường nhưng khá sạch sẽ, cách biển không xa, có thể nói là khá tiện lợi.

“Cuối cùng cũng đến nơi, mệt quá đi mất!”

Vào đến nhà nghỉ, Thùy Trang đặt hành lý xuống, nằm dạng chân tay trên giường. Tôi cười rồi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, sau đó nằm xuống bên cạnh. Trước đây, có thể cô ấy sẽ không quen với những cử chỉ thân mật như vậy, nhưng bây giờ đã hoàn toàn quen thuộc.

Thùy Trang quay người, nằm lên người tôi, nghiêng đầu nói: “Anh Kiệt, chúng ta nghỉ ngơi một chút, tối nay đi ăn đặc sản, rồi đi biển được không?”

“Nghe em thôi, dù sao bây giờ cũng còn sớm, hay là tắm rửa rồi ngủ một giấc, tỉnh dậy rồi đi?”

Tôi cười nói.

“Được, vậy em đi tắm!”

Thùy Trang đáp lại, lấy một bộ đồ ngủ từ hành lý rồi đi vào phòng tắm. Không lâu sau, tiếng nước chảy róc rách vang lên.

Có lẽ vì đến nhà nghỉ nên tinh thần có chút buông lỏng, tôi bỗng nhiên muốn đi tiểu, đứng dậy đi đến cửa phòng tắm gõ cửa: “Em yêu, mở cửa ra!”

“Em chưa tắm xong mà!”

Thùy Trang nói.

“Anh biết em chưa tắm xong, nhưng anh muốn đi vệ sinh! Không nhịn được nữa, em mở cửa ra, anh đi của anh, em tắm của em.”

Tôi không nhịn được nói.

Thùy Trang có chút do dự, cuối cùng vẫn mở cửa, sau đó nhanh như chớp rụt lại, hai tay che lấy cơ thể. Trước đây tôi không để ý, bây giờ mới phát hiện nhà vệ sinh rất nhỏ, chỗ tắm sát bên trái, hơn nữa, cũng không có rèm che gì cả.

“Đừng… đừng nhìn mà, anh không phải muốn đi vệ sinh sao? Nhanh lên đi!”

Thùy Trang ngượng ngùng nói.

Tôi lôi “cậu nhỏ” ra đi tiểu, nhưng mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Thùy Trang. Cô ấy quá bảo thủ, dù chúng tôi đã có thể làm tình một cách khá bình thường, nhưng bây giờ vẫn khiến cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. Nhìn cơ thể trần truồng của Thùy Trang, cảm giác ướt át đó, dù đi xe rất mệt nhưng vẫn khiến tôi có cảm giác.

“Em yêu, hay là chúng ta tắm cùng nhau đi? Tắm uyên ương nhé!”

Tôi cười “hihi” nói một tiếng, nhanh chóng cởi quần áo trên người.

Thùy Trang dù muốn ngăn cản, nhưng vẫn phải che cơ thể, làm sao có thể ngăn cản được! Không lâu sau, tôi đã cởi hết quần áo. Sau đó, tôi lắc lư “cậu nhỏ” đã hơi cứng rồi đi đến bên cạnh Thùy Trang.

“Đừng mà! Anh ra ngoài trước đi! Anh như vậy em không dám tắm.”

Thùy Trang khó xử nói, muốn tránh đi. Nhưng không gian ở đây chỉ có vậy, không có chỗ nào để trốn.

Nước chảy róc rách trên người, tôi ôm lấy Thùy Trang, không kìm được mà hôn xuống. Cô ấy như vậy, thật sự quá quyến rũ. Lúc đầu Thùy Trang còn có chút ngại ngùng, nhưng theo nụ hôn nóng bỏng, dần dần có chút buông lỏng, hai tay cũng dần ôm lấy tôi.

Với phản ứng của cơ thể Thùy Trang, tôi đã quá quen thuộc, thấy cô ấy đã nhập cuộc, tôi tự nhiên không thể không vuốt ve. Cảm giác trơn trượt đó khiến con cặc của tôi nhanh chóng cứng lên, chạm vào người Thùy Trang.

“Anh Kiệt ngoan, đừng nghịch nữa được không, anh không mệt sao? Nhanh tắm đi!”

Thùy Trang bị tôi trêu chọc đến mức thở hổn hển, núm vú đã cứng lên.

“Được thôi, anh giúp em tắm, em giúp anh tắm!”

Tôi cười “hihi”, bắt đầu giúp Thùy Trang tắm. Nói là tắm, nhưng thực ra chỉ là vuốt ve, đặc biệt là những chỗ quan trọng, càng cố tình trêu chọc.

Thùy Trang bị tôi làm cho luống cuống, luôn miệng từ chối. Thấy cô ấy thực sự xấu hổ, tôi cũng không trêu chọc nữa, để cô ấy giúp tôi tắm rửa. Khuôn mặt Thùy Trang đỏ bừng, ánh mắt né tránh không dám nhìn tôi, nhưng đôi bàn tay mềm mại của cô ấy lướt trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng bộ ngực mềm mại ấy còn chạm vào tôi, cảm giác đó… Thật sự khiến tôi không thể chịu đựng nổi, con cặc của tôi đã cứng ngắc.

“Em yêu, em cũng rửa nó đi!” Tôi cười xấu xa, nắm lấy tay Thùy Trang đặt lên con cặc của mình. Bình thường khi đụ, Thùy Trang hầu như không dùng tay chạm vào, bây giờ vừa nắm lấy, cô ấy liền muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng lại bị tôi giữ chặt không thể thoát được. Tôi cố tình nắm lấy tay cô ấy từ từ vuốt ve, Thùy Trang quay đầu đi không dám nhìn, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của con cặc, bởi vì hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên dồn dập.

Bất giác, tay tôi đã buông lỏng, còn Thùy Trang đã chủ động vuốt ve. Tôi quay đầu hôn lên môi Thùy Trang, chủ động trêu chọc lưỡi của cô ấy, tay cũng không rảnh rỗi, một tay ôm lấy eo và mông cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia thì mân mê bầu vú của cô ấy, dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Thùy Trang đã hoàn toàn bị tôi kích thích, mắt cô ấy nửa mở nửa khép, miệng hơi há ra, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, thân hình run rẩy sắp tiến vào lòng tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn không quên vuốt ve con cặc.

“Em yêu, anh muốn…” Tôi thì thầm.

“Không, đừng ở đây được không? Ra ngoài, ra ngoài, lên giường!” Thùy Trang cũng đã không chịu nổi, đáp lại một cách yếu ớt.

Không tự chủ được, tôi nhớ đến bức ảnh Điền Bá Quang gửi cho tôi, nội dung là vợ của “Khoái lạc tối thượng” đang dựa vào tường trong phòng tắm, bị người khác đút vào từ phía sau. Tôi cũng đột nhiên muốn thử!

“Em yêu, làm ở đây đi, anh không chịu nổi nữa. Hơn nữa, kích thích lắm!” Tôi nói một tiếng, xoay người Thùy Trang lại, để cô ấy vịn vào tường.

Thùy Trang có lẽ vẫn chưa thể chấp nhận làm tình ở một nơi như thế này, có chút do dự, nhưng tôi đã không thể chịu đựng được nữa, ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy.

Cảm giác run rẩy đầy khoái lạc đó đã nhanh chóng khiến Thùy Trang chìm đắm, đắm chìm trong cơn sướng đó, còn tôi thì nhân lúc cô ấy chưa tỉnh táo, đột nhiên đút con cặc vào trong lồn cô ấy.

Sau một thời gian quen thuộc, tôi biết rằng nếu Thùy Trang rơi vào trạng thái hưng phấn, sức đề kháng của cô ấy sẽ giảm sút nghiêm trọng, có lẽ đó cũng là lý do tại sao Đạt có thể cưỡng hiếp cô ấy thành công! Nếu không, với tâm lý của Thùy Trang lúc đó, chắc chắn cô ấy sẽ chống cự đến cùng.

Tất nhiên, có lẽ đó là vì chúng tôi đã làm tình quá nhiều, sự kháng cự của cô ấy cũng không còn mạnh mẽ như trước. Cưỡng hiếp một cô gái còn trinh và cưỡng hiếp một người phụ nữ, mức độ chống cự chắc chắn sẽ khác nhau.

Con cặc của tôi tiến vào cơ thể Thùy Trang, cô ấy rên lên một tiếng, run rẩy áp vào tường, cặp mông trắng nõn ép chặt vào hạ bộ của tôi, lồn cô ấy siết chặt lấy con cặc, nước chảy xuống ngực tôi, hội tụ ở nơi giao nhau giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi.

Tôi ôm lấy eo Thùy Trang và bắt đầu di chuyển, mỗi lần va chạm đều tạo ra âm thanh “bạch bạch” rõ ràng.

Cảm giác làm tình trong không gian chật hẹp và ướt át này thật sự rất kích thích, đặc biệt là khi Thùy Trang áp vào tường và di chuyển, ngực cô ấy bị ép đến biến dạng, thỉnh thoảng còn không kìm được mà thở hổn hển.

Tôi ôm chặt lấy Thùy Trang, cả người dính chặt vào người cô ấy, chỉ còn con cặc đang hăng hái va chạm vào cặp mông đàn hồi của cô ấy.

Thùy Trang thường rất bảo thủ khi làm tình, ngay cả khi rên rỉ cũng rất nhỏ tiếng, có lẽ vì lần này khiến cô ấy cũng cảm thấy phấn khích, có vài lần cô ấy không kìm được mà rên rỉ cao vút, tiếng rên rỉ này giống như một sự khẳng định đối với tôi, khiến tôi cảm thấy rằng tôi đã làm cho Thùy Trang sướng.

“Em yêu, em có sướng không?”

Tôi thở hổn hển hỏi bên tai cô ấy, hạ bộ va chạm dữ dội.

Gương mặt Thùy Trang đỏ bừng, khẽ “ừ” một tiếng, nhưng nhanh chóng không kìm được mà rên rỉ cao vút vài tiếng, sau đó mới thở hổn hển nói: “Anh Kiệt, anh… anh nhẹ thôi… chúng ta, chúng ta lên giường đi, em… em không quen…”

Tôi không muốn để Thùy Trang lên giường, lên giường, cô ấy chắc chắn sẽ chỉ bảo thủ dùng tư thế nam trên nữ dưới, tuyệt đối không chịu đổi tư thế.

Tôi “hihi” cười, cố tình tăng tốc độ, trong chốc lát, Thùy Trang lại rơi vào trạng thái hưng phấn.

Trong sự kích thích của việc làm tình trong môi trường đặc biệt này, cộng với việc tôi cũng có chút mệt mỏi, trạng thái có thể không được tốt, chỉ sau bảy, tám phút, tôi cảm thấy không kìm được muốn xuất tinh, lập tức dùng sức ấn vào eo Thùy Trang, con cặc dữ dội như muốn làm cho Thùy Trang hỏng mất.

Còn Thùy Trang lúc này đã sớm mất đi sự bình tĩnh, bị tôi địt đến mức buông bỏ sự e dè, bắt đầu rên rỉ không ngừng.

“A… a… a… không được nữa, không chịu được nữa, sắp ra rồi, ra rồi…”

Tôi gầm lên điên cuồng, đột nhiên rút con cặc ra.

Không có sự chống đỡ của tôi, Thùy Trang đã sớm bị địt đến mức chân mềm nhũn, run rẩy ngồi xổm xuống.

Tôi đối diện với Thùy Trang, nhanh chóng sục con cặc, tinh dịch trực tiếp bắn ra, bắn lên tóc Thùy Trang.

Thùy Trang lúc này vẫn chưa thoát khỏi trạng thái hưng phấn, cũng không trách tôi, chỉ có chút oán trách liếc tôi một cái.

Tôi “hihi” cười, lập tức dùng vòi sen giúp Thùy Trang rửa sạch tóc, sau đó đỡ cô ấy đứng dậy, chủ động giúp cô ấy lau người. Thùy Trang cũng mệt mỏi, đối với hành động của tôi cũng không ngăn cản.

“Phần còn lại để em tự làm, anh ra ngoài trước đi!”

Thùy Trang nhẹ giọng nói.

Tôi biết cô ấy đang xấu hổ, làm tình ở nơi này, mà vừa rồi còn rên rỉ lớn tiếng như vậy.

Gật đầu, tôi lau khô người, mặc quần áo rồi ra khỏi phòng tắm, mặc quần lót, nằm trên giường nghỉ ngơi, không kìm được mà nhớ lại cảnh vừa rồi, thật sự quá kích thích!

Một lúc lâu sau, Thùy Trang mặc áo ngủ đi ra, thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, rồi mới lên giường, chui vào lòng tôi.

Ngủ một giấc thật ngon, khi tỉnh dậy thì bên ngoài đã tối, tinh thần sảng khoái thay quần áo, Thùy Trang nóng lòng nắm lấy cánh tay tôi ra khỏi khách sạn, ăn đơn giản một chút đặc sản địa phương ở bên ngoài, rồi thẳng tiến đến bãi biển.

Mặc dù là ban đêm, nhưng người ở bãi biển cũng không ít, bước trên bãi cát, tận hưởng gió biển thổi qua, ngắm nhìn cảnh đêm ở bãi biển, cảm giác sảng khoái và dễ chịu này khiến cả tôi và Thùy Trang đều cảm thấy rất tuyệt, rất đẹp!

Mãi đến rất khuya, tôi và Thùy Trang mới lưu luyến rời khỏi bãi biển, trở về nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, theo lịch trình do Thùy Trang sắp xếp, chúng tôi đến công viên giải trí, công viên hải dương, chơi rất vui vẻ, nụ cười và niềm vui trên khuôn mặt Thùy Trang gần như không ngừng lại.

Trong khoảng thời gian đó, chúng tôi cũng chụp rất nhiều ảnh, tiện thể nói luôn, chúng tôi dùng máy ảnh của Đạt! Phải nói rằng, đẳng cấp không tệ, ảnh chụp ra rất đẹp.

Còn về bức ảnh mẹ của Đạt trong máy ảnh lúc trước, tôi đã chuyển nó vào máy tính từ lâu.

Trở về khách sạn, Thùy Trang vẫn đang huyên thuyên về những nơi chúng tôi đã đến hôm nay, thấy gì vui, hứng thú bừng bừng.

Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, mặc dù chúng tôi đã ở bên nhau rất lâu, đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi đi du lịch cùng nhau.

“Anh Kiệt, những chỗ khác xa quá, sợ không kịp giờ, ngày mai chúng ta đi dạo trung tâm thương mại nhé? Mua ít đồ mang về, rồi sáng hôm sau chúng ta phải về rồi. Thời gian trôi nhanh quá, em muốn chơi thêm vài ngày nữa!”

Nằm trên giường, Thùy Trang có chút tiếc nuối nói.

“Nếu em muốn chơi, thì ở lại thêm vài ngày, dù sao tiền trong tay vẫn còn đủ.”

Tôi nói.

Thùy Trang suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Thôi bỏ đi, đợi đến khi trường học nghỉ, chúng ta lại ra ngoài chơi được không?”

“Chỉ cần em muốn, lúc nào cũng được!”

“Anh Kiệt, anh thật tốt.”

Vì không phải ở nhà, mặc dù ngủ rất thoải mái, nhưng vẫn dậy sớm, cùng Thùy Trang thay quần áo rồi đi dạo trung tâm thương mại.

Mặc dù các trung tâm thương mại đều giống nhau, nhưng dù sao đây cũng là trung tâm thương mại của một thành phố xa lạ, nên Thùy Trang vẫn rất hào hứng.

Sau khi đi dạo một vòng, Thùy Trang nhìn trúng một chiếc quần jean định vào phòng thử đồ thử, còn tôi lại muốn đi vệ sinh, nên nói với Thùy Trang một tiếng, bảo cô ấy thử quần trước, đợi tôi ở đây.

Tôi hỏi rõ vị trí nhà vệ sinh, vào nhà vệ sinh, tôi thoải mái xả nước. Lúc này, có hai người đàn ông trung niên bước vào, đứng không xa xả nước.

“Anh Điền, hôm nay anh có sắp xếp gì không? Ngày mai tụ họp xong là giải tán, tối nay phải kích thích một chút chứ? Nói đến tiểu Ni, cô ấy thật sự không tệ, mỗi lần chơi đều khiến tôi rất phấn khích, tiếc là hai vợ chồng họ ở quá xa, nếu không thì có thể chơi thường xuyên rồi.”

Trong hai người, một người đàn ông trung niên có chút vạm vỡ nói.

Người bên cạnh được gọi là anh Điền cười nói: “Hôm qua vẫn chưa chơi đủ sao? Hôm nay cũng không có sắp xếp gì đặc biệt, mọi người tùy ý đi!”

“Ừ, vậy tối nay tôi sẽ làm ba cô gái đó thêm lần nữa. Hí hí…”

Người đàn ông vạm vỡ nói một cách dâm đãng, sau đó kéo quần lên, đi theo anh Điền chuẩn bị rời đi.

Tôi có chút ngây người! Anh Điền, tụ họp, tiểu Ni. Có phải quá trùng hợp không?

Tôi từng hỏi Điền Bá Quang, anh ta nói họ của anh ta là Điền, mặc dù không hỏi địa điểm tụ họp, nhưng thời gian trùng khớp.

Quan trọng nhất là tiểu Ni!

Cái tên tiểu Ni tôi có ấn tượng rất sâu, bởi vì cô ấy là vợ của “Khoái lạc tối thượng”, nữ nhân viên văn phòng chơi rất điên cuồng đó!

Chẳng lẽ…

Anh Điền đó chính là Điền Bá Quang?

Địa điểm tụ họp của họ cũng là ở đây?

Tôi rất muốn chạy tới hỏi, nếu đúng là như vậy, thì quá trùng hợp.

Nhưng tôi lại lo lắng, nếu đúng là họ, nếu họ mời mình và Thùy Trang tham gia, thì nên đồng ý hay từ chối?

Nghe những gì họ nói vừa rồi, tôi cũng có thể tưởng tượng được buổi tụ họp dâm loạn đến mức nào.

Cuối cùng, tôi vẫn không kìm được sự tò mò trong lòng, kéo quần lên và nhanh chóng đuổi theo.

Ra khỏi nhà vệ sinh, thấy hai người họ ở không xa, đi rất chậm, tôi lập tức chạy nhanh tới, gọi họ: “Đợi đã… đợi một chút…”

Nghe tiếng gọi của tôi, họ dừng lại, anh Điền có chút nghi ngờ nhìn tôi: “Cậu gọi chúng tôi à? Có chuyện gì không?”

Tôi do dự một chút, hỏi: “Xin lỗi, tôi muốn hỏi, anh có phải là Điền Bá Quang không?”

Anh Điền ngẩn ra, gật đầu: “Phải, cậu làm sao biết tôi là Điền Bá Quang?”

“Tôi là Kiệt, bạn trai của Thùy Trang!”

“A… Là cậu à?”

Điền Bá Quang ngẩn ra, sau đó kinh ngạc nói: “Thật là trùng hợp, cậu làm sao ở đây? À, để tôi giới thiệu, anh này cậu cũng biết, chính là người thường khen chân Thùy Trang dài đó… Biệt danh là a Ngưu.”

A Ngưu cũng rất ngạc nhiên, vội vàng chào tôi.

Sau khi chào hỏi đơn giản, tôi mới nói: “Tôi cũng không ngờ là các anh, càng không ngờ các anh cũng chọn nơi này để tụ họp, vừa rồi trong nhà vệ sinh nghe các anh nói đến tiểu Ni, tôi mới ra hỏi, không ngờ thật sự là các anh! Tôi đưa Thùy Trang đi du lịch, vừa hay đi dạo trung tâm thương mại, còn các anh?”

“Tiểu Ni và hai cô gái kia nhất định phải tới mua quần áo, chúng tôi đành phải đi cùng. À, đúng rồi, Thùy Trang đâu? Hí hí, tôi thật sự rất muốn gặp Thùy Trang ngoài đời!” Điền Bá Quang cười nói.

“Đang thử quần áo!”

“Đúng rồi, đã gặp nhau trùng hợp như vậy, có lẽ là ông trời sắp đặt để cậu tham gia buổi tụ họp của chúng tôi. Hôm nay là ngày cuối cùng, hay là cậu đưa Thùy Trang tới? Tôi nghĩ, họ chắc chắn sẽ rất hoan nghênh!”

Điền Bá Quang mời.

Tôi có chút do dự nói: “Thôi bỏ đi, có lẽ Thùy Trang chưa chắc đã chấp nhận được hoàn cảnh này.”

“Chưa chắc đâu! Dù sao cũng ở bên ngoài, không ai biết ai, chơi thoải mái thì sợ gì? Nhưng, nếu cậu do dự, tôi cũng không tiện ép buộc, vậy đi, tôi cho cậu số điện thoại, nếu cậu muốn tới, có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Thế nào?”

Điền Bá Quang cười nói rồi cho tôi số điện thoại, tôi lưu vào điện thoại, trong lòng cũng có chút do dự.

“Vậy cứ thế đi, chúng tôi cũng không đi gặp Thùy Trang nữa, tránh không hay. Nếu các cậu muốn tham gia, thì gọi cho tôi nhé!”

Điền Bá Quang cười cười, đi theo a Ngưu rời đi.

Tôi cũng quay về, khi quay về thì Thùy Trang đã thử xong quần áo, trông có vẻ không hài lòng lắm.

Thấy tôi quay lại, cô ấy kéo tôi tiếp tục đi dạo.

Tuy nhiên, tâm trí tôi có chút không tập trung, nghĩ đến những chuyện dâm đãng họ nói trước đó, nghĩ đến cảnh tượng kích thích đó…

Tôi có chút dao động, rốt cuộc có nên đi không?


============================================================
Chapter 9
============================================================

“Anh Kiệt, từ lúc đi mua sắm em thấy anh có vẻ hơi mất tập trung, có phải anh mệt lắm không?”

Trở về khách sạn, Thùy Trang nhận ra tôi có gì đó không ổn, cô ấy không kìm được mà quan tâm hỏi.

Tôi như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, theo bản năng gật đầu: “Có lẽ hơi mệt, chúng ta đã đi mấy vòng rồi.”

“Ừ, chắc là vậy, anh nghỉ một lát đi, em thu dọn đồ đạc rồi chúng ta đi ăn.”

Thùy Trang gật đầu rồi bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Tôi ngồi trên giường ngẩn người, vẫn đang băn khoăn không biết có nên đi dự buổi họp nhóm hay không, hôm nay là ngày cuối cùng, bây giờ… chắc họ đang chơi rất vui.

Trong đầu tôi không khỏi hiện lên những hình ảnh dâm đãng, khiến tôi không kìm được mà nhìn về phía Thùy Trang. Nếu đi, e rằng Thùy Trang sẽ không tránh khỏi bị chiếm tiện nghi, trong nhóm tôi đã đăng không ít ảnh của Thùy Trang, cặp vú, bộ ngực của cô ấy họ đều đã thấy, nếu gặp người thật, có lẽ họ sẽ không kìm được.

Nếu đi, tôi chỉ có thể thôi miên Thùy Trang, nếu không sẽ bị phát hiện ngay. Đến lúc đó, ừm, dù có bị chiếm tiện nghi, chắc cũng chỉ là nhìn hoặc sờ thôi, điều này vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được của tôi, nếu đi xa hơn, tôi sẽ đưa Thùy Trang rời đi.

Sự cám dỗ của buổi họp mặt này thực sự quá lớn, sau khi suy nghĩ rõ ràng giới hạn, tôi không thể kìm được nữa.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi gọi Thùy Trang đang thu dọn đồ đạc, cô ấy ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên.

Nhìn Thùy Trang, tôi do dự một chút rồi lấy điện thoại ra tìm số của Điền Bá Quang và gọi cho anh ta. Một lát sau, điện thoại được kết nối, ngay khoảnh khắc kết nối, tim tôi vẫn còn hơi hồi hộp.

“Cuối cùng cậu cũng gọi điện, sao rồi, cậu đã nghĩ kỹ chưa, có muốn qua không?”

Điền Bá Quang cười nói.

“Ừ, coi như là vậy, tôi muốn qua xem, nhưng tôi nói trước, tôi chỉ qua xem thôi.”

Tôi nói.

Điền Bá Quang cười nói: “Anh hiểu ý cậu, yên tâm đi, chúng tôi sẽ không làm gì Thùy Trang đâu, trừ khi cậu đồng ý. Đúng lúc trò hay vẫn chưa bắt đầu, chúng tôi mới chơi trò chơi, thế này đi, tôi sẽ cho cậu địa chỉ.” Sự đảm bảo của Điền Bá Quang khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ một chút rồi nói: “Anh tiện không? Nếu tiện thì qua đón chúng tôi một chuyến đi, tôi không quen chỗ này lắm, cho tôi địa chỉ có lẽ cũng không tìm được!”

“Cũng được, vậy cậu cho anh địa chỉ, anh sẽ qua ngay.”

Điền Bá Quang đồng ý, tôi đưa địa chỉ cho Điền Bá Quang, anh ta thực sự biết chỗ này, bảo tôi mười phút sau sẽ đến.

Tôi đặt điện thoại xuống, vẫy tay gọi Thùy Trang lại. “Chờ chút nữa anh sẽ đưa em đến một buổi họp mặt dâm loạn, đến đó nhớ đừng nói lung tung, đặc biệt là đừng nói cho họ biết thông tin chi tiết của chúng ta, còn nữa, nhớ nghe lời anh, những việc anh không đồng ý thì không được làm.”

“Em biết rồi, chủ nhân!”

Thùy Trang gật đầu nói.

“Suýt quên, đừng gọi anh là chủ nhân, gọi là anh yêu, còn lại em tự quyết định, nếu em muốn làm thì làm, những việc em không muốn làm thì không làm, cứ như bình thường là được, nhưng nhớ là khi anh không đồng ý thì em không được làm!”

“Em nhớ rồi, anh yêu!”

Thùy Trang khi bị thôi miên trông vẫn rất bình thường, ít nhất là bề ngoài và lời nói không có gì bất thường, chỉ là hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, vì vậy tôi cũng không lo lắng sẽ bị phát hiện ra điều gì.

Chừng mười lăm phút sau thì nghe thấy có người gõ cửa, tôi vội đi ra mở cửa, đúng là Điền Bá Quang đã đến.

Phòng rất nhỏ, cũng không có phòng khách, nên ở cửa Điền Bá Quang đã có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng, tự nhiên cũng nhìn thấy Thùy Trang đang ngồi bên giường.

Tôi có thể thấy, trong mắt Điền Bá Quang lóe lên vẻ kinh ngạc. Bởi vì trước đây những bức ảnh tôi đăng đều không lộ mặt, họ không biết Thùy Trang trông như thế nào, bây giờ thấy Thùy Trang xinh đẹp như vậy, không khỏi ngạc nhiên.

“Được đấy, không chỉ có dáng người đẹp, mà còn xinh đẹp như vậy, cậu thật có phúc. Mà này, cậu đã nói với Thùy Trang chưa? Cô ấy đồng ý đi rồi, đám người kia chơi điên lắm, đừng làm cô ấy sợ.”

“Nói rồi, nhưng anh cũng biết cô ấy hơi ngại.”

Tôi đáp, rồi gọi Thùy Trang lại.

“Đây là anh Điền.”

“Chào anh Điền.”

Thùy Trang đi tới, ngoan ngoãn nói.

Điền Bá Quang vội nói: “Chào Thùy Trang, em xinh đẹp quá. Ừm, nếu dọn dẹp xong rồi thì chúng ta đi thôi.”

“Chúng em dọn dẹp xong rồi.”

Tôi nói.

Thùy Trang khoác tay tôi, cùng Điền Bá Quang bước ra khỏi cửa. Ra đến nơi mới phát hiện Điền Bá Quang lái xe đến, lên xe, sau vài câu chuyện phiếm mới biết Điền Bá Quang chính là người của thành phố này.

Điền Bá Quang trông có vẻ là một người hoạt ngôn, trong lúc nói chuyện cũng có tán gẫu với Thùy Trang, nhưng Thùy Trang chỉ ngoan ngoãn ừ hử cho qua chuyện, cũng không nói chuyện sâu. Điền Bá Quang tưởng Thùy Trang ngại, cũng không để ý.

Không bao lâu sau đến một biệt thự gần biển, tôi có chút ngạc nhiên, không ngờ anh ta lại sống ở đây, chỗ này không rẻ đâu!

“Biệt thự này chuyên dùng để chơi, bình thường tôi không ở đây.”

Điền Bá Quang cười cười, dẫn tôi và Thùy Trang vào biệt thự.

Vừa vào đã thấy cửa để rất nhiều giày, tiếp theo nhìn thấy trên ghế salon phòng khách ngồi mấy người, ba nữ, bốn nam, trông như đang uống rượu chơi trò chơi.

Trong đó có hai người tôi quen, một là a Ngưu gặp ở trung tâm thương mại ban ngày, một là tiểu Ni.

Tiểu Ni ngoài đời xinh hơn trong ảnh.

“Người tôi mang đến rồi, giới thiệu với mọi người một chút, đây là Kiệt, đây là Thùy Trang, mọi người đều biết rồi. Mấy người này chắc cậu cũng quen, a Ngưu cậu đã gặp, đây là Khoái lạc tối thượng, đây là vợ anh ta tiểu Ni. Đây là a Hoàng, cùng vợ là Thiến Thiến. Còn lại là anh Quân cùng vợ.”

Điền Bá Quang giới thiệu qua một chút.

Khoái lạc tối thượng tuổi không lớn, trông cũng khá đẹp trai, tiểu Ni để tóc dài, mặc một cái váy hở gần nửa bầu ngực.

A Hoàng, trước đây trong nhóm cũng có nói chuyện, khoảng hơn ba mươi tuổi, không có gì đặc biệt, chỉ là mắt hơi nhỏ, vợ anh ta Thiến Thiến tuổi không lớn, dáng người cũng không tệ, chỉ là trông có vẻ hơi lùn, chắc cao khoảng hơn một mét năm.

Về phần vợ chồng anh Quân nhìn có vẻ đã bốn năm mươi tuổi, tuổi chắc lớn nhất, nhưng vợ anh Quân dưỡng nhan khá tốt, trông cũng khá có phong tình.

Trong chốc lát tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung trên người Thùy Trang, cảm giác được họ rất kinh ngạc, mặc dù Thùy Trang không trang điểm, cũng không ăn mặc đặc biệt, nhưng dung mạo này, dáng người này, đã đủ để được coi là mỹ nữ rồi.

A Ngưu là người đầu tiên chạy tới, đưa tay ra nói với Thùy Trang: “Chào em, Thùy Trang.”

“Chào… chào anh!”

Thùy Trang không quen với trường hợp này, bắt tay với a Ngưu.

“Đã đến rồi, thì cùng chơi đi.”

Điền Bá Quang cười cười, mời chúng tôi ngồi xuống.

Tôi ngồi bên cạnh Điền Bá Quang, Thùy Trang ngồi bên cạnh tôi. A Ngưu ngồi bên cạnh Thùy Trang, còn đối diện, là ba cặp vợ chồng họ.

“Mọi người đang chơi gì vậy?”

Tôi nhìn một chút, có bài poker, rượu, còn có mấy tờ giấy gấp gọn.

Điền Bá Quang giải thích một chút, thì ra là trò chơi rút bài so lớn nhỏ, điểm số lớn nhất thắng, điểm số nhỏ nhất thua, những người còn lại phải uống rượu, người thua phải chịu phạt, còn về phạt thì, chính là do người thắng ở đống giấy nhỏ bên cạnh tùy tiện rút ra một tờ, nội dung bên trong chính là hình phạt.

Có thể tưởng tượng được, chắc chắn là hình phạt “đặc biệt”.

“Bọn tôi vốn đang chuẩn bị chơi, Điền ca nói các cậu sắp đến, nên chờ các cậu đến rồi cùng chơi, thế nào? Có dám không?”

A Hoàng cười nói.

Tôi mặc dù trong lòng có chút căng thẳng, nhưng lúc này sao có thể lùi bước? Liền gật đầu.

“Hê hê, vậy bắt đầu đi!”

Nhìn ra được họ đều hứng thú bừng bừng, đặc biệt là mấy người đàn ông, thỉnh thoảng đều nhìn chằm chằm Thùy Trang, biểu cảm có chút dâm đãng.

Cũng không biết sẽ là hình phạt gì, ánh mắt của họ thật khiến tôi có chút căng thẳng.

Xào bài xong, mỗi người rút một lá.

Tôi cũng rút một lá, là tám bích, điều này khiến tôi rất vui mừng, bởi vì những lá bài này là chuyên môn chọn ra, từ nhỏ đến lớn theo thứ tự đều có, để đảm bảo mỗi vòng đều có thắng thua, đã là tám, không lớn không nhỏ, chắc chắn không cần chịu phạt.

Tôi liếc nhìn lá bài của Thùy Trang, may quá, cô ấy là bảy, cũng an toàn.

Chỉ xem ai nhỏ nhất là 2, ai lớn nhất là 10.

Từng lá bài được lật lên, người lớn nhất thế mà lại là tiểu Ni, nhỏ nhất là a Ngưu.

Những người còn lại uống rượu, tửu lượng của tôi cũng được, hơn nữa rượu này chắc cũng không rẻ, tửu lượng của Thùy Trang thì tôi không biết, tôi có lòng không muốn để cô ấy uống, nhưng cũng không có cách nào nói ra miệng, nhưng thấy Thùy Trang uống xong trạng thái vẫn ổn, chắc tửu lượng cũng không tệ.

Tiểu Ni ở trong đống giấy phạt tìm nửa ngày, rút ra một tờ, giấy phạt là gấp lại, cho nên không biết bên trong là hình phạt gì, mở ra sau đó, tiểu Ni có chút thất vọng nói: “Cái gì thế, là hình phạt nhẹ nhất, chỉ là cởi một món đồ!”

A Ngưu hê hê cười, rất sảng khoái cởi áo, lộ ra nửa thân trên cường tráng. Nhìn có vẻ như có rèn luyện, cơ ngực đặc biệt rõ ràng.

Sau khi cởi đồ, A Ngưu còn cố tình liếc nhìn Thùy Trang, như thể muốn khoe khoang thân hình của mình. Anh ta gấp lại tờ giấy phạt, đặt nó trở lại một cách lộn xộn, rồi bắt đầu một vòng mới.

Ban đầu, tôi còn có chút e ngại, nhưng dần dần, tôi đã hòa nhập vào không khí của trò chơi.

Sau vài vòng, cả tôi và Thùy Trang đều may mắn, chỉ phải uống rượu. Những người khác thì không được may mắn như vậy, Khoái lạc tối thượng đã cởi hai món đồ, Thiến Thiến cởi một món, giờ chỉ còn mặc áo ngực, trông như ngực cô ấy không lớn lắm.

Có lẽ người xui xẻo nhất là anh Quân, anh ta rút phải hình phạt cởi hết đồ, giờ đây trên người không còn một mảnh vải, con cặc nửa mềm nửa cứng cứ thế đung đưa.

Rõ ràng họ đã quen với cảnh này, còn tôi thì có chút không quen, dù sao cũng là lần đầu tham gia. Tôi liếc nhìn Thùy Trang, cô ấy cũng có chút e ngại, không dám nhìn anh Quân.

“Hai người các cậu may mắn quá đấy, từ đầu đến giờ chưa bị phạt lần nào, chúng tôi đều đang chờ đấy…” – Khoái lạc tối thượng cười nói.

Tôi cười cười, tiếp tục rút bài. Lần này, may mắn của tôi dường như đã hết, tôi rút phải lá bài nhỏ nhất.

“Vợ ơi, lần này anh ấy rút được lá lớn nhất, lần này phải rút một hình phạt nặng đấy!” – Khoái lạc tối thượng nói với tiểu Ni, mặt đầy vẻ hả hê.

Tiểu Ni cười hí hí, rút một lúc lâu, rồi mở ra hình phạt.

“Cởi hết tất cả quần áo trên người! Hí hí… Nhanh cởi nhanh cởi, để chúng tôi xem thân hình của anh như thế nào.” – Tiểu Ni không hề e ngại, vừa nói vừa cổ vũ.

Tôi bất lực cười khổ, dù có chút ngượng ngùng, nhưng trước đó đã uống khá nhiều rượu, cộng với việc chơi game cũng rất vui, nên không thể từ chối, đành đứng dậy cởi hết quần áo trên người.

May mắn thay, con cặc của tôi vẫn khá cứng, hơi ngóc đầu lên.

“Thân hình đẹp đấy, con cặc không nhỏ đâu nhé!” – Tiểu Ni cười hí hí, mấy người khác cũng không nhịn được cười phá lên.

Ban đầu tôi có chút ngượng ngùng, nhưng thấy họ không để ý, tôi cũng mặc kệ.

Trò chơi lại tiếp tục.

Lần này, vận rủi rơi vào Thùy Trang, tôi lập tức lo lắng, không biết sẽ là hình phạt gì.

Người thắng là a Hoàng, nhìn cách anh ta nhìn Thùy Trang và vẻ mặt đắc ý, tôi biết anh ta đang nghĩ gì.

“Cởi hết, rút phải cởi hết!” – A Hoàng vừa lẩm bẩm vừa do dự chọn lựa, cuối cùng chọn một tờ, mở ra thì có chút thất vọng.

“Tự tay giúp cởi một món đồ. Tiếc quá, không phải cởi hết, nhưng được tự tay cởi đồ của Trang cũng không tệ, haha!”

A Hoàng đến trước mặt Thùy Trang hỏi: “Cởi món nào đây?”

Thùy Trang có chút khó xử nhìn tôi, tôi do dự một chút không nói gì, chỉ cởi một món đồ thôi, cũng không thiệt thòi gì. Ba người phụ nữ kia đều đã cởi, cô ấy cũng không thiệt.

Thấy tôi không nói gì, Thùy Trang chỉ có thể tự quyết định, do dự một chút rồi nói: “Cởi… cởi áo đi.”

“Được rồi.”

A Hoàng đứng trước mặt Thùy Trang, kéo góc áo của cô ấy, từ dưới lên trên cởi ra.

Anh ta làm rất chậm, đặc biệt là khi đến ngực, cố tình làm chậm lại, như vậy, ngực của Thùy Trang mặc áo ngực đã lộ ra, xung quanh đột nhiên vang lên tiếng cổ vũ.

Nhìn họ đều nhìn chằm chằm vào ngực của Thùy Trang, cảm giác này thật kỳ lạ, có một chút không muốn, nhưng nhiều hơn lại là một loại kích thích.

Thùy Trang giơ hai tay lên để A Hoàng cởi áo, anh ta đứng trên cao nhìn xuống vài lần, rồi mới quay lại.

“Chơi như vậy không thú vị, quá chậm. Hay chúng ta chơi cái gì đó kích thích hơn, bỏ thêm quân K và quân Ách vào, nếu rút phải quân K, thì hình phạt được chọn phải áp dụng cho tất cả mọi người, người thua sẽ phải chịu gấp đôi. Rút phải quân Ách thì được miễn, thế nào?” – Khoái lạc tối thượng đề nghị.

Chơi mấy ván rồi, mấy người phụ nữ vẫn còn mặc khá kín đáo, có vẻ như họ cũng có chút không chịu nổi.

Tất nhiên tôi cũng vậy, tôi cũng muốn nhìn thấy ba người phụ nữ kia cởi hết.

Đề nghị này gần như được thông qua với số phiếu tuyệt đối.

“Wow, có vẻ như may mắn đấy, ván đầu tiên đã đến quân lớn. Cởi hết! Haha, thế là tốt rồi, các bạn đều phải cởi hết!” – A Ngưu đắc ý nói, anh ta vừa rút được quân Già, hình phạt là cởi hết, giờ ngoài người rút được quân Ách, những người khác đều phải cởi hết.

Những người khác lần lượt cởi quần áo của mình xuống, mấy người phụ nữ cũng không ngoại lệ. Trong ba người phụ nữ, tiểu Ni có thân hình đẹp nhất và trẻ nhất, Thiến Thiến có cặp vú hơi nhỏ, còn vợ của anh Quân thì vú tuy to nhưng đã hơi xệ xuống.

Tôi không tự chủ được mà đánh giá ba người phụ nữ, con cặc cũng hơi cứng lên.

“Wow, thân hình của Thùy Trang quá đẹp! Trời ơi, bên dưới không có lông? Là cạo rồi hay trời sinh không có vậy?”

Lúc này tôi đột nhiên nghe thấy giọng của a Ngưu.

Quay đầu nhìn lại, Thùy Trang đã cởi hết quần áo.

Tôi mới nhớ ra mình mải nhìn tiểu Ni và những người khác, quên mất Thùy Trang. Thùy Trang dùng hai tay che cơ thể, kẹp chặt chân và cúi đầu có chút e thẹn.

Cô ấy vừa rồi chắc là đã dùng ánh mắt hỏi ý tôi, tôi không bảo cô ấy từ chối, nên cô ấy mới cởi quần áo.

Thấy Thùy Trang khỏa thân, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô ấy, đặc biệt là a Ngưu bên cạnh nhìn còn kỹ hơn, tôi có chút tự trách mình quá bất cẩn, nhưng cởi thì đã cởi rồi, bây giờ nói những điều này cũng vô nghĩa. Dù sao mọi người đều cởi, anh nhìn tôi, tôi nhìn anh, ai cũng không thiệt.

Hơn nữa kết quả này cũng nằm trong dự liệu, vẫn chưa vượt qua giới hạn của tôi, nên cũng có thể chấp nhận được.

Tiếp theo lại chơi vài ván, may mắn là không có hình phạt nào khó chấp nhận.

Mà tôi cũng dần dần quen với điều đó, nhìn những người khác, con cặc của đám đàn ông hầu như đã cứng ngắc, khi chơi thì động tác cũng ngày càng lớn, nhóm Khoái lạc tối thượng đã bắt đầu tùy ý sờ soạng cơ thể của những người phụ nữ bên cạnh.

Hoặc có thể nói, trò chơi đã tiến vào một tầng sâu hơn rồi.

Tôi có dùng khóe mắt liếc qua, a Ngưu mỗi lần rút bài đều sẽ nhân cơ hội chạm vào Thùy Trang, nhưng may mà…

Không có hành động quá đáng nào.

Mặc dù tôi cũng có chút nhịn không được, dù sao không khí này rất dâm loạn, nhưng vẫn kiềm chế bản thân không sờ soạng Thùy Trang. Hoặc có thể nói, không buông thả như bọn họ.

“Chơi cũng đã gần đủ rồi, bắt đầu loại thôi? Đợi đến khi trò chơi kết thúc, chính là thời gian hoạt động tự do của mỗi người.”

Điền Bá Quang vỗ tay nói.

“Loại gì cơ?”

Tôi hỏi.

“Rất đơn giản, bỏ đi quân K và quân át trước đó, sau đó bắt đầu rút bài, ai nhỏ nhất thì bị loại, cứ như vậy loại dần cho đến khi kết thúc. Mà người thắng cuối cùng, có thể rút phiếu phạt, phạt người thua cuối cùng! Cứ xem vận may tốt không, nếu rút trúng là cởi hết quần áo, hắc hắc, hình phạt này có thể nói là không có hình phạt.”

Điền Bá Quang giải thích.

Bọn họ chắc là đã chơi qua trước đó, nên không lạ lẫm gì, mà còn rất mong chờ. Ước chừng, sau khi trò chơi kết thúc, chính là màn kịch thịt thật sự, đại chiến quần dâm rồi?

Cái này tôi chắc chắn là không tham gia, nên sau khi chơi xong trò chơi này thì chuẩn bị dẫn Thùy Trang đi. Thùy Trang đã cởi hết, bị nhìn hết rồi, mức độ này cũng được rồi!

Người đầu tiên bị loại là anh Quân, tiếp theo là Điền Bá Quang, vợ của anh Quân, Thiến Thiến, a Hoàng, tôi, tiểu Ni, a Ngưu.

Thùy Trang lại ở lại cuối cùng, điều này khiến tôi rất bực mình, cũng không biết là may mắn hay không may. Chỉ còn lại cô ấy với Khoái lạc tối thượng, nếu thua chắc chắn phải nhận hình phạt, hy vọng may mắn của cô ấy có thể tiếp tục, đừng rút trúng hình phạt biến thái nào, nhưng may mà chơi lâu như vậy, dường như không có hình phạt nào quá đáng, chỉ có thể coi là một loại hình phạt nhỏ để nuôi dưỡng không khí.

“Chồng ơi, cố lên nhé!”

Tiểu Ni ở bên cạnh cổ vũ Khoái lạc tối thượng.

Khoái lạc tối thượng hắc hắc cười, theo Thùy Trang rút bài.

Rút được một quân J!

Tất cả mọi người đều nhìn Thùy Trang, Thùy Trang chậm rãi đặt bài xuống, lại là một quân bảy!

Thua, Thùy Trang thua!

Khoái lạc tối thượng đắc ý cười to, bắt đầu rút phiếu phạt.

“Anh Điền, trong phiếu phạt này không có gì quá đáng chứ?”

Tôi không nhịn được hỏi Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang cười cười: “Vốn là có, nhưng biết các người sẽ đến tham gia, nên đã lấy đi một số phiếu phạt quá đáng.”

“Vậy thì tốt!”

Hèn chi những hình phạt này đều không nghiêm trọng, với độ mở của bọn họ khi chơi, những hình phạt này chỉ có thể coi là trò trẻ con. Nguyên lai là đặc biệt chiếu cố chúng tôi, điều này khiến tôi rất thoải mái.

“Hôn nhau năm phút, haha…”

Khoái lạc tối thượng mở tờ giấy phạt ra, cười lớn.

“Ừm, đây là một trong những hình phạt quá đáng nhất còn sót lại, nhưng chỉ là hôn thôi, chắc không sao đâu nhỉ?” Điền Bá Quang giải thích.

Bảo Khoái lạc tối thượng hôn Thùy Trang ư? Tôi hơi do dự, nhưng trò chơi đã đến nước này, không thể quay đầu được nữa. Hơn nữa, chỉ là hôn thôi mà, chắc không sao đâu. Tôi gật đầu nhẹ, Khoái lạc tối thượng liền cười hí hí đi đến bên cạnh. Tôi nhường chỗ cho hắn, Khoái lạc tối thượng ngồi xuống bên cạnh Thùy Trang. “Trang ơi, bạn trai em đã đồng ý rồi, nếu em không muốn thì có thể từ chối!” Khoái lạc tối thượng rất lịch sự, hỏi ý kiến Thùy Trang.

Thùy Trang nhìn tôi, thấy tôi không bảo cô ấy từ chối, đành gật đầu đồng ý. Khoái lạc tối thượng thấy Thùy Trang đồng ý, liền cúi đầu hôn tới, giữ chặt môi Thùy Trang, rồi thè lưỡi ra quấn lấy lưỡi cô ấy. Thùy Trang bị động để Khoái lạc tối thượng mút lấy, mắt cô ấy khẽ nhắm lại.

Nhìn Thùy Trang hôn Khoái lạc tối thượng, tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy gì, có chút chua xót, không nỡ nhìn, nhưng lại không kìm được mà nhìn, một cảm giác rất mâu thuẫn.

“Không nỡ à? Nếu anh thấy thiệt thòi, thì để em bù đắp cho anh nhé?” Tiểu Ni đột nhiên đến bên cạnh tôi, tôi còn chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm lấy tôi, trực tiếp hôn tới.

Bầu ngực mềm mại đầy đàn hồi của cô ấy áp vào ngực tôi, cảm giác ma sát đó khiến tôi rất phấn khích. Lưỡi của cô ấy rất linh hoạt, rất có kỹ thuật, khiến tôi không chịu nổi, theo bản năng mà mút lấy lưỡi cô ấy. Con cặc của tôi cũng không biết từ lúc nào đã cương cứng, chạm vào người Tiểu Ni.

Nụ hôn mãnh liệt khiến tôi có chút đắm chìm, Tiểu Ni thậm chí còn chủ động đưa tay nắm lấy con cặc của tôi, đặt nó giữa hai chân cô ấy rồi kẹp lấy mà ma sát. Mặc dù không đút vào lồn, chỉ ma sát trên âm hộ, nhưng cảm giác ướt át, phấn khích đó không hề kém gì khi đút vào lồn.

Tiểu Ni vừa ôm tôi hôn, vừa dùng lồn ma sát con cặc của tôi, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, khiến tôi không kìm được mà chủ động ưỡn con cặc lên, dường như muốn đút vào lồn cô ấy. “Con cặc của anh thật tuyệt vời, đã khiến em phấn khích rồi, em thật muốn anh đút vào. Đeo bao vào, chúng ta làm một lần nhé?” Tiểu Ni mê man buông tôi ra, thở dốc nói.

Tôi đột nhiên tỉnh táo lại, Khoái lạc tối thượng và Thùy Trang vẫn đang hôn nhau. Tôi vội ngẩng đầu nhìn, Khoái lạc tối thượng cúi đầu vẫn đang hôn lưỡi Thùy Trang, Thùy Trang đã hoàn toàn mê man, dường như đã chủ động phối hợp hôn hắn, còn tay của Khoái lạc tối thượng đã đặt lên ngực Thùy Trang, đang dùng sức bóp lấy.

Thùy Trang không hề phản kháng, dường như… đã phấn khích rồi. “Khốn kiếp, không phải chỉ hôn thôi sao? Sao còn sờ nữa?” Tôi có chút bực bội nói.

“Ghen à? Hay là, em cũng cho anh sờ nhé?” Tiểu Ni khoác tay tôi, khiêu khích nói.

Khoái lạc tối thượng nghe thấy chúng tôi nói chuyện, liền buông Thùy Trang ra, Thùy Trang thở dốc mê man dựa vào đó, khóe miệng còn dính nước bọt long lanh. Khoái lạc tối thượng thì xin lỗi tôi: “Xin lỗi nhé, thật sự quá phấn khích, không kìm được. Đã lâu không sờ được ngực đàn hồi như vậy, của Tiểu Ni đã bị sờ mềm cả rồi.”

“Thôi bỏ đi!” Sờ cả rồi, xin lỗi thì có tác dụng gì, hơn nữa tôi cũng không thiệt thòi, vừa rồi với Tiểu Ni cũng coi như chiếm được tiện nghi.

“Được rồi, thời gian chơi game kết thúc, mọi người tự do hoạt động nhé.” Điền Bá Quang cười vỗ tay, tiếp theo mới là thời gian diễn trò thật sự.

Họ chắc cũng đã kìm nén từ lâu, anh Quân và vợ, a Hoàng và Thiến Thiến, còn có a Ngưu, mấy người lập tức hòa vào nhau, sờ soạng, chơi đùa. Anh Quân chơi với Thiến Thiến, còn a Hoàng thì chơi với vợ anh Quân, a Ngưu thì chơi cả hai, lúc thì sờ vợ anh Quân, lúc thì sờ Thiến Thiến, vô cùng dâm loạn.

Cảnh tượng này thật sự khiến tôi rất kinh ngạc, mặc dù họ đã miêu tả, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, cảm giác đó hoàn toàn khác biệt. Tôi do dự một chút, định nói với Điền Bá Quang là đưa Thùy Trang về, dù sao nếu tiếp tục tham gia, đến lúc đó có lẽ sẽ không thể kiểm soát được, hơn nữa bây giờ tôi cũng rất muốn. Vẫn nên đưa Thùy Trang về, phát tiết cho đã. Nhưng đúng lúc tôi định mở miệng, Tiểu Ni lại đột nhiên nói.

“Họ đã chơi rồi, chúng ta cũng bắt đầu đi, con cặc của anh đã cứng như vậy rồi, em rất muốn thử xem nó như thế nào!” Tiểu Ni đưa tay nắm lấy con cặc của tôi mà sục, ánh mắt dâm đãng quyến rũ.

Tôi liếc nhìn Khoái lạc tối thượng, anh ta dường như không thấy có gì bất ổn với hành động của tiểu Ni, mà thay vào đó, anh ta đang nhìn chằm chằm vào Thùy Trang. “Cái này… thôi bỏ đi, tôi chỉ đến để góp vui, không muốn, không muốn để Trang cũng như vậy…”

Trần truồng, bị sờ mó, bị hôn! Những điều này vẫn còn chấp nhận được, nhưng nếu tôi ở lại và thực sự tham gia vào, làm tình với tiểu Ni, thì e rằng Thùy Trang cũng không tránh khỏi bị Khoái lạc tối thượng đụ. Mặc dù trong lòng tôi vẫn còn chút mong đợi, hoặc có thể nói, có chút không muốn rời đi như vậy, nhưng tôi vẫn chưa nỡ lòng nào để Thùy Trang bị như vậy!

“Vì vậy, các anh cứ chơi đi, tôi chuẩn bị đưa Trang về! Tiểu Ni, em cũng đừng làm nữa, nếu tiếp tục, tôi thật sự không kiềm chế được.” Tôi cười khổ nói.

Tiểu Ni không dừng lại, mà nhìn về phía Khoái lạc tối thượng. Khoái lạc tối thượng cười nói: “Tôi hiểu, anh không giống như chúng tôi đã buông thả từ lâu, để người khác làm tình với Trang thì anh vẫn chưa chấp nhận được. Không sao, chúng tôi cũng đã trải qua giai đoạn này, nếu anh không muốn, chúng tôi cũng không ép buộc. Tuy nhiên, không cần phải vội vàng đi chứ? Chúng ta có thể làm riêng, vừa kích thích lại không cần lo lắng!”

“Cái này…” Tôi có chút dao động nhưng vẫn còn do dự.

“Nếu anh cảm thấy quá đông người, có chút lo lắng, thì sao không lên lầu? Chỉ có bốn người chúng ta, cùng phòng khác giường, thế nào?” Khoái lạc tối thượng đề nghị. “Cho dù không làm, ít nhất cũng có thể nhìn thấy phụ nữ của nhau, cũng rất kích thích mà!”

“Thế… được rồi!” Lời nói của Khoái lạc tối thượng khiến tôi dao động, nếu chỉ có bốn người chúng tôi trong phòng thì chắc không sao, dù sao thân thể của Thùy Trang cũng đã bị nhìn thấy, làm riêng cũng không cần lo lắng, mà… chắc chắn sẽ rất kích thích.

Bởi vì bình thường chỉ có tôi và Thùy Trang làm tình riêng, bây giờ đột nhiên có thêm một cặp nữa, mặc dù vẫn là làm tình với người phụ nữ của mình, nhưng không khí đó cũng rất kích thích.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Thấy tôi đồng ý làm tình, Tiểu Ni bỗng nhiên nhào vào lòng tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, hai chân trắng nõn kẹp vào eo tôi, con cặc của tôi đâm vào 𝘭ồn cô ấy một cái, suýt chút nữa thì đâm thẳng vào trong. Va chạm khiến tôi hơi đau, nhưng nhìn thấy Tiểu Ni rên rỉ một tiếng đầy phấn khích, ôm chặt lấy tôi, lại khiến tôi có chút kích thích.

“Em muốn anh bế em lên như thế này.”

Tiểu Ni hôn chụt một cái lên miệng tôi, nói với vẻ dâm đãng.

Cô ấy như vậy khiến tôi có chút ngượng ngùng, dù sao cô ấy cũng là vợ người ta, chồng chính thức vẫn còn ở bên cạnh. Hơn nữa, tôi cũng không phải là một chàng trai phong lưu, thường xuyên chơi gái, nói đúng ra, Thùy Trang chỉ là người phụ nữ thứ hai của tôi mà thôi.

Khoái Lạc Tối Thượng thấy tôi có chút câu nệ, cười nói: “Không sao đâu, cô ấy là như vậy, chúng tôi đã hẹn trước rồi, chơi thì chơi cho đã, đừng có gì phải lo lắng. Tuy nhiên, nếu anh muốn bế Tiểu Ni, thì tôi sẽ bế Thùy Trang, anh không ngại chứ?”

Chỉ là bế lên lầu mà thôi, chắc không sao đâu nhỉ? Tôi do dự nghĩ trong lòng, Tiểu Ni đã bắt đầu cọ xát trên người tôi, nũng nịu bảo tôi nhanh bế cô ấy lên lầu. Sự cám dỗ này khiến tôi có chút không kiềm chế được, gật đầu với Khoái Lạc Tối Thượng.

Khoái Lạc Tối Thượng cười với Thùy Trang, rồi mới cúi xuống bế cô ấy lên. Tuy nhiên, anh ta không bế như Tiểu Ni, mà bế ngang, ôm lấy đầu và chân. Thùy Trang theo bản năng ôm lấy cổ Khoái Lạc Tối Thượng, tôi có thể thấy con cặc của anh ta đã hoàn toàn cứng ngắc.

Cả hai bế Tiểu Ni và Thùy Trang lên lầu, cảm giác này giống như trao đổi với nhau vậy, rất kích thích, nhìn thấy Thùy Trang nằm trong lòng người khác, cảm giác cũng rất đặc biệt. Tuy nhiên, Khoái Lạc Tối Thượng rất thành thật, rất quy củ, mặc dù tôi biết anh ta chắc chắn rất muốn lên với Thùy Trang, nhưng hành động của anh ta khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, rất đáng tin cậy.

So với anh ta, Tiểu Ni không thành thật như vậy, luôn cố tình khiêu khích tôi, vẻ dâm đãng đó thật sự khiến tôi có chút khó cưỡng lại.

Đến tầng hai của biệt thự, có vài phòng.

Khoái Lạc Tối Thượng dẫn đường phía trước, đến căn phòng trong cùng. Mấy ngày nay họ ở trong căn phòng này, nhưng là Khoái Lạc Tối Thượng với người phụ nữ khác, Tiểu Ni thì lang thang ở các phòng khác. Chơi mệt ở phòng nào thì ngủ luôn ở phòng đó.

Trong phòng có một chiếc giường lớn, Khoái Lạc Tối Thượng đặt Thùy Trang xuống. Tôi cũng đặt Tiểu Ni xuống. Chỉ có một chiếc giường, mặc dù khá lớn, nhưng bốn người làm trên một chiếc giường, e rằng không tránh khỏi phải sát vào nhau nhỉ? Tôi quay lại bên cạnh Thùy Trang, mặc dù mong chờ bước tiếp theo sẽ như thế nào, nhưng không có kinh nghiệm, cũng không biết nên làm gì.

“Lần đầu không biết nên làm gì phải không? Không sao, lúc đầu chúng tôi cũng vậy, hay là các bạn cứ nhìn chúng tôi trước đi, tôi không nhịn được nữa rồi.”

Khoái Lạc Tối Thượng cười nói một câu rồi đứng ở mép giường, Tiểu Ni rất thông minh bò dậy, chống tứ chi, thè lưỡi liếm con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng.

Mông của Tiểu Ni vừa vặn đối diện với tôi, cặp mông tròn trịa, âm hộ ẩn hiện, cảnh này quá dụ người.

Khoái Lạc Tối Thượng vừa sờ soạng cơ thể Tiểu Ni, vừa tận hưởng.

Nhìn đến đây, tôi cũng có chút không nhịn được.

Đi đến bên miệng Thùy Trang, đưa con cặc qua. Thùy Trang đương nhiên sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của tôi, thấy con cặc đến, liền há miệng ngậm vào.

Con cặc của tôi còn có chút ướt át, là lúc nãy bế Tiểu Ni bị dâm thủy ở hạ thể của cô ấy cọ vào, kỹ năng bú cặc của Thùy Trang chỉ có thể nói là bình thường, nhưng lúc này lại khiến tôi có một cảm giác khác với trước đây.

“Kỹ năng bú cặc của Thùy Trang hình như cũng không tệ nhỉ, chỉ là có chút bảo thủ, chắc là không thường xuyên bú cặc nhỉ.”

Khoái Lạc Tối Thượng nhìn Thùy Trang, nói với tôi.

Tôi gật đầu, trong lòng có một cảm giác rất đặc biệt, vốn đây là chuyện rất riêng tư, nhưng bây giờ Khoái Lạc Tối Thượng thấy Thùy Trang phục vụ tôi, dùng miệng hầu hạ tôi, lại khiến tôi có một cảm giác rất đắc ý.

“Anh bảo Thùy Trang cũng qua đây, hai chúng ta mặt đối mặt, để hai cô ấy mông đối mông, cảnh này tuyệt lắm đấy.”

Khoái Lạc Tối Thượng đề nghị.

Tôi nghĩ nghĩ, bảo Thùy Trang làm theo.

Tôi và Khoái Lạc Tối Thượng đứng ở hai bên giường, Thùy Trang và Tiểu Ni mông đối mông, lần lượt bú cặc cho chúng tôi. Cảnh này rất kích thích, hai cơ thể trắng nõn trần truồng đồng thời ở trước mắt, tôi có thể thấy âm hộ của Tiểu Ni, mà tương tự, Khoái Lạc Tối Thượng cũng có thể thấy âm hộ của Thùy Trang.

“Thùy Trang, em nên học tập Tiểu Ni nhiều hơn, em xem Tiểu Ni bú cặc mạnh bạo như thế nào, như thể si mê vậy, hận không thể nuốt chửng con cặc của anh, em quá nhẹ nhàng rồi đấy.”

Tiểu Ni ngậm con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng rất mạnh bạo, đầu nhanh chóng du động, mỗi lần dường như muốn nuốt trọn con cặc vào miệng, dáng vẻ si mê đó, giống như gái dâm đãng trong phim sex vậy. So với cô ấy, Thùy Trang bú liếm rất nhẹ nhàng, động tác không mạnh bạo như Tiểu Ni, mỗi lần cũng chỉ ngậm vào quy đầu.

Điều này khiến tôi có cảm giác như mình đã thua, không bằng Khoái lạc tối thượng. Tôi nắm lấy đầu của Thùy Trang, bắt đầu chủ động đẩy mạnh vào trong miệng cô ấy. Khoảng mười mấy phút sau, Khoái lạc tối thượng bảo tôi nằm xuống giường, tôi và anh ta nằm song song trên giường, rồi nhìn tiểu Ni quỳ một cách dâm đãng giữa hai chân của Khoái lạc tối thượng, cúi đầu xuống tiếp tục bú cặc.

Thùy Trang trong trạng thái thôi miên quả thực rất phóng khoáng, nhưng không đủ chủ động, kinh nghiệm cũng ít. Tôi không muốn có cảm giác thấp kém hơn người khác, nên khẽ nói với Thùy Trang: “Tiểu Ni làm gì, em cũng làm như vậy.”

Thùy Trang gật đầu, học theo tiểu Ni bú cặc cho tôi. Thực ra, tư thế này Thùy Trang cũng thường làm, chỉ có điều là dưới sự chỉ dẫn của tôi, không giống như tiểu Ni và Khoái lạc tối thượng, Khoái lạc tối thượng chẳng cần nói gì, tiểu Ni lập tức hiểu phải làm gì, ăn ý vô cùng.

Nằm trên giường, chân tôi gần như chạm vào chân của Khoái lạc tối thượng, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy Thùy Trang và tiểu Ni bú cặc, tương tự Khoái lạc tối thượng cũng có thể nhìn thấy. Cảm giác hoàn toàn cởi mở này khiến tôi vừa có chút lo lắng, vừa đầy phấn khích.

Tiểu Ni đổi tư thế, chuyển sang tư thế 69, đầu hướng về phía con cặc của Khoái lạc tối thượng, mông hướng về phía mặt anh ta. Tôi chưa từng thử tư thế này, nhưng Thùy Trang rất nghe lời, tiểu Ni làm gì cô ấy cũng làm như vậy, nên cô ấy cũng làm như vậy. Cảm nhận được con cặc được bao bọc bởi cái miệng nhỏ của Thùy Trang, nhìn cái 𝘭ồn hồng hào của cô ấy gần trong gang tấc, tôi không kìm được mà thè lưỡi ra liếm. Thùy Trang lập tức run rẩy, dường như có chút muốn từ chối, nhưng lại nhịn được.

Đây là lần đầu tiên tôi bú 𝘭ồn cho Thùy Trang, cảm giác rất tuyệt, đặc biệt là phản ứng phấn khích của cơ thể Thùy Trang, và cảm giác kích thích khi cô ấy rên rỉ không thể bú cặc khi đang hưng phấn. Nhìn sang Khoái lạc tối thượng, anh ta đã vừa liếm, vừa dùng tay móc 𝘭ồn của tiểu Ni, còn tiểu Ni thì đã sớm rên rỉ không ngừng.

“Có muốn sờ thử chân và mông của tiểu Ni không?”

Khoái lạc tối thượng nói với tôi.

Chân của tiểu Ni ở ngay bên cạnh tôi, rất trắng, mông trông cũng rất đàn hồi. Cảm giác được bú cặc bởi một người phụ nữ trong khi sờ mó một người khác khiến tôi có chút không thể kiềm chế, do dự một chút, tôi đưa tay sờ vào chân của tiểu Ni. Tiểu Ni lập tức trở nên hưng phấn hơn, sự kích thích này khiến tôi dần trở nên táo bạo, bắt đầu sờ vào mông của cô ấy.

Rất mịn màng và đàn hồi, nhưng không căng như của Thùy Trang.

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đã cứng đến mức cực hạn khi tôi sờ vào người tiểu Ni. Khoái lạc tối thượng không hề để ý, ngược lại còn vui vẻ để tôi sờ vào người tiểu Ni.

“Nếu anh muốn, anh cũng có thể sờ vào người Thùy Trang!”

Mặc dù tôi có thể cảm nhận được rằng họ không ngại ngùng gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình đang chiếm lợi thế. Sau một chút do dự, tôi đồng ý để Khoái lạc tối thượng sờ soạng Thùy Trang, dù sao cũng chỉ là sờ mó, hơn nữa vừa rồi tôi đã ôm, hôn và sờ ngực cô ấy rồi.

“Thật sao? Cảm ơn cậu nhiều, tôi sờ tiểu Ni đã gần như không còn hứng thú nữa.”

Khoái lạc tối thượng phấn khích nói với tôi, sau đó đưa tay sờ vào mông Thùy Trang.

Cơ thể Thùy Trang run nhẹ, không biết là vì căng thẳng hay phấn khích, nhưng tôi lại cảm thấy phấn khích. Nhìn bàn tay của Khoái lạc tối thượng sờ mó mông Thùy Trang một cách tùy ý, hơn nữa còn là sau khi được tôi cho phép và cảm ơn tôi mới làm như vậy, điều này khiến cho cảm giác chiếm hữu Thùy Trang của tôi tăng lên rất nhiều.

Cảm giác kích thích mạnh mẽ này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, vỗ vào mông Thùy Trang để cô ấy xuống khỏi người tôi, sau đó quay mặt về phía tôi và cưỡi lên.

Con cặc đút vào 𝘭ồn, tôi lập tức rên lên vì sung sướng, ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu lắc lư.

“Chồng ơi, em cũng muốn.”

Tiểu Ni không kìm được nói.

Khoái lạc tối thượng cười hề hề, đứng dậy kéo tiểu Ni đến phía sau Thùy Trang, bên chân tôi, để tiểu Ni đối mặt với Thùy Trang và nằm sấp xuống, còn mình thì đứng phía sau, bắt đầu doggy tiểu Ni.

Tiểu Ni rên rỉ phấn khích, đầu cô ấy gần như chạm vào lưng Thùy Trang, cảm giác như cô ấy đang đẩy sóng giúp Thùy Trang lắc lư cơ thể. Mặc dù tôi không nhìn thấy, nhưng có thể cảm nhận được sự lắc lư đó, rất kích thích. Đột nhiên, Thùy Trang không kìm được run rẩy và nằm sấp lên người tôi, tôi ngẩng đầu lên nhìn, thấy tiểu Ni thè lưỡi ra, có lẽ vừa rồi cô ấy đã liếm Thùy Trang, nên Thùy Trang mới không kiểm soát được.

Nhìn tiểu Ni vừa bị đị𝚝, vừa lộ ra vẻ mặt dâm đãng như vậy, tôi không kìm được, ôm lấy Thùy Trang, hai chân hơi nhấc lên, chủ động đút vào rút ra. Lúc này, 𝘭ồn Thùy Trang bị con cặc của tôi đút vào rút ra, họ chắc chắn nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là Khoái lạc tối thượng, rõ ràng đã tăng tốc độ đút vào rút ra.

Tiểu Ni bị đị𝚝 đến mức không thể chịu đựng được nữa và nằm sấp xuống, sau đó tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hơi thở nóng bỏng, khiến hai hòn dái của tôi không kìm được co lại. Ngay sau đó, tôi cảm thấy trong khi đút vào rút ra, có một thứ gì đó trơn trượt liếm vào hai hòn dái của tôi, thậm chí liếm đến gốc con cặc của tôi.

Là tiểu Ni, tiểu Ni thực sự đang dùng lưỡi liếm chỗ giao hợp giữa tôi và Thùy Trang!

Hành động dâm đãng này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, không kìm được tăng tốc độ đút vào rút ra. Và Thùy Trang dường như cũng phấn khích hơn bình thường, thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự đút vào rút ra của tôi. Dưới sự kích thích kép của 𝘭ồn Thùy Trang và lưỡi của tiểu Ni, tôi cảm thấy mình sắp bùng nổ.

Tôi đặt Thùy Trang nằm ngửa trên giường, rồi xoay người cô ấy lại, banh rộng hai chân cô ấy ra và bắt đầu đút con cặc của mình vào 𝘭ồn cô ấy. Khoái Lạc Tối Thượng đột nhiên dừng lại, rút con cặc ra và tiến đến gần Thùy Trang. Anh ta kéo tay Thùy Trang về phía mép giường, tôi nghĩ anh ta sẽ làm gì đó với cô ấy, nhưng bất ngờ thay, Tiểu Ni lại leo lên người Thùy Trang. Khoái Lạc Tối Thượng lại đút con cặc vào 𝘭ồn Tiểu Ni và tiếp tục đị𝚝.

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của Tiểu Ni khi cô ấy rên rỉ, khuôn mặt dâm đãng và phấn khích của cô ấy càng khiến tôi thấy rõ hơn. Đột nhiên, Tiểu Ni nắm lấy cánh tay tôi, đặt tay tôi lên ngực cô ấy và xoa vài cái. Vú của cô ấy rất mềm, xoa bóp không có chút trở ngại nào, giống như một cục bột, có thể dễ dàng biến thành đủ loại hình dạng. Điều này hoàn toàn là do bị xoa bóp quá nhiều nên mới trở nên mềm mại như vậy. Cảm giác này hoàn toàn khác với sự đàn hồi của Thùy Trang, nhưng lại rất kích thích.

Tôi không kìm được vừa đị𝚝 Thùy Trang vừa bóp vú Tiểu Ni. Tiểu Ni có rất nhiều kinh nghiệm, cô ấy biết làm thế nào để khiến đàn ông phấn khích hơn, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi ra liếm đầu ti của tôi. Cảm giác kích thích đó khiến tôi run rẩy toàn thân.

“Ôi… Trang, Thùy Trang đang liếm trứng của tôi, cô ấy đã buông thả đến mức này rồi!” Khoái Lạc Tối Thượng đột nhiên run rẩy, phấn khích nói.

Tôi nghe thấy điều này có chút ngạc nhiên, vì Tiểu Ni đang chặn tầm nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy Thùy Trang đang làm gì. Nhưng tôi nghĩ tôi đã nói với cô ấy rằng Tiểu Ni làm gì thì cô ấy cũng làm như vậy, vừa rồi Tiểu Ni đã liếm trứng của tôi, nên bây giờ Thùy Trang mới làm như vậy. Tuy nhiên, lúc này tôi đã phấn khích đến mức mất đi lý trí, hoàn toàn không nghĩ đến điều đó, chỉ là sau khi Khoái Lạc Tối Thượng nói xong, tôi bóp mạnh vú của Tiểu Ni.

“Mạnh lên, bóp mạnh lên, bóp nổ vú của em đi… chồng ơi, anh cũng mạnh lên, đị𝚝 em đi, đị𝚝 mạnh lên!” Tiểu Ni đột nhiên kích động nói, rồi trèo xuống, lại dùng lưỡi liếm hạ thể của tôi và Thùy Trang. Cảm giác kích thích mạnh mẽ này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

“Không được nữa, anh sắp bắn rồi, tránh ra, nhanh tránh ra…” Tôi không kìm được hét lớn.

“Bắn đi, bắn vào miệng em, bắn vào miệng em, không sao đâu~~” Tiểu Ni nghe tôi nói vậy, đột nhiên há miệng ra hét.

Tôi có chút do dự, nhưng Khoái Lạc Tối Thượng không có phản ứng gì, hơn nữa cảm giác sung sướng đã đến, tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa, đút con cặc vào vài cái rồi rút ra, vừa rút, tinh dịch liền phun ra. Tiểu Ni đã há miệng ra, tinh dịch bắn vào miệng cô ấy, còn có một ít bắn lên mặt.

Khuôn mặt của Tiểu Ni rất điên cuồng, cảm giác đó giống như bắn ra không phải là tinh dịch, mà là ánh sáng thần thánh, cô ấy hơi há miệng, bên trong từ từ đầy tinh dịch màu trắng, sau đó cổ họng động đậy, cô ấy thực sự nuốt hết tinh dịch xuống. Chưa hết, cô ấy còn dùng lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng.

Dâm đãng, hạ lưu, quyến rũ. Tôi không biết dùng từ gì để miêu tả Tiểu Ni lúc này nữa.

“Thơm quá, mà mùi vị cũng không tệ. Đến đây, em giúp anh dọn dẹp.” Vừa bị đị𝚝 vừa đưa tay nắm lấy con cặc của tôi rồi cho vào miệng.

Tôi không kìm được run rẩy toàn thân, toàn bộ cơ thể đều căng cứng. Quá sướng, bị Tiểu Ni ngậm trong miệng mút mạnh, đầu lưỡi còn liếm tinh dịch còn sót lại ở lỗ tiểu, cảm giác đó khiến tôi không kìm được run rẩy. Ngậm được một hai phút, cảm thấy con cặc dần nhỏ lại, Tiểu Ni mới thả ra.

Tôi thở hổn hển ngồi bệt xuống một bên, nhìn Khoái Lạc Tối Thượng tiếp tục đị𝚝 Tiểu Ni, Thùy Trang vẫn ở dưới người Tiểu Ni, không biết có còn liếm con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng hay không, lúc này tôi có chút hối hận, có lẽ vì vừa mới bắn xong, tôi rất muốn để Thùy Trang ra khỏi người họ.

Nhưng lại không dám nói ra.

Dù sao Tiểu Ni cũng vừa như vậy, bây giờ mình lại để Thùy Trang quay lại, giống như chiếm hết tiện nghi rồi đi.

Đang lúc tôi do dự, Khoái Lạc Tối Thượng đột nhiên tăng tốc, tôi có thể nghe thấy tiếng phạch phạch, không biết là tiếng va chạm của cơ thể, hay là tiếng nước chảy ra từ con cặc và cái 𝘭ồn.

Theo động tác của Khoái Lạc Tối Thượng càng lúc càng nhanh, sau khi run rẩy vài chục cái thì đột nhiên dừng lại. Còn Tiểu Ni thì run rẩy không ngừng, chủ động lắc mông.

Một lúc sau, Khoái Lạc Tối Thượng mới rút con cặc ra, có lẽ là đã bắn xong.

Tiểu Ni lật người từ trên người Thùy Trang xuống, nằm trên giường thở hổn hển, tôi mới nhìn thấy dáng vẻ của Thùy Trang, mặt đỏ bừng thở hổn hển, trên mặt thậm chí còn có vài giọt tinh dịch, có lẽ là vừa rồi không cẩn thận dính phải.

Tôi vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thấy Thùy Trang vùng vẫy bò dậy, sau đó nắm lấy con cặc của Khoái Lạc Tối Thượng.

Điều này khiến Khoái Lạc Tối Thượng đang định lấy giấy ăn liền ngẩn người ra, sau đó liền thấy Thùy Trang há miệng ngậm lấy con cặc, giúp anh ta dọn dẹp.

Mặc dù vừa rồi Thùy Trang đã liếm trứng dái cho Khoái lạc tối thượng, nhưng chắc chắn không thể so sánh với việc trực tiếp ngậm lấy con cặc của anh ta. Khuôn mặt của Khoái lạc tối thượng lộ rõ sự phấn khích và kích động, anh ta không kìm được mà bóp vài cái vào cặp vú của Thùy Trang.

Tôi nhìn Thùy Trang lau dọn con cặc cho anh ta, có thể trong miệng cô ấy còn sót lại tinh dịch mà anh ta bắn ra, cảm giác này thật khó tả.

“Đừng nhìn nữa, mau đi lấy giấy cho em!”

Tiểu Ni đẩy tôi một cái, giọng hờn dỗi.

Tôi theo phản xạ đáp lại, đứng dậy lấy giấy đưa cho cô ấy, Tiểu Ni lau sạch tinh dịch trong 𝘭ồn, lúc này Thùy Trang cũng đã nhả con cặc của Khoái lạc tối thượng ra.

Tôi vừa định ôm Thùy Trang lại, Tiểu Ni đột nhiên đẩy tôi ngã xuống giường, sau đó cô ấy nhào tới nằm trong vòng tay tôi, “Mệt quá, cho em nằm một lát.”

Thùy Trang lúc này cũng bò tới, thấy Tiểu Ni nằm trong vòng tay tôi có chút do dự, cuối cùng cũng nằm xuống bên cạnh tôi, như vậy, hai người phụ nữ cùng nằm trong vòng tay tôi, khiến tôi có chút ngại ngùng.

Khoái lạc tối thượng không để ý, cười ha hả: “Có vẻ như Tiểu Ni có tình cảm với cậu, muốn cậu đị𝚝 cô ấy đấy. Vậy thì tôi phải biết điều một chút, tạo cơ hội cho hai người. Thế này đi, hai người cứ ở đây, tôi xuống tìm người khác chơi. Nếu cậu muốn đị𝚝 Tiểu Ni thì cứ đị𝚝 đi, tôi sẽ không vì thế mà làm gì Thùy Trang đâu, vừa rồi… đã khiến tôi rất sung sướng rồi! À, cậu có thể không dùng bao, nhưng đừng xuất vào trong.”

Nói xong, Khoái lạc tối thượng cũng không chờ tôi trả lời, tự mở cửa đi ra ngoài.

Tôi nằm trên giường có chút ngại ngùng, đây là lần đầu tiên tôi ôm hai người phụ nữ cùng một lúc, cảm giác này… thật sự rất tuyệt. Còn về việc đị𝚝 Tiểu Ni? Tôi thực sự rất muốn hành động, Tiểu Ni quá dâm đãng, chỉ là… hình như tôi lại chiếm lợi rồi. Nhưng mà… Khoái lạc tối thượng và Tiểu Ni, dường như họ không để ý…

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Ni đột nhiên hỏi: “Em và Thùy Trang, ai bú cặc giỏi hơn?”

“Cái này… cái này không thể so sánh được.”

Tôi do dự nói.

“Thật sao? Có gì mà không thể so sánh, vừa rồi em chỉ giúp anh dọn dẹp hậu quả, bây giờ… để anh cảm nhận, xem ai giỏi hơn! Trong nhóm có vài người phụ nữ, trừ vợ của anh Quân ra thì không ai giỏi hơn em đâu! Điều này được mọi người công nhận!”

Tiểu Ni tự hào nói.

Tôi có chút tò mò, “Được mọi người công nhận… Sao lại được công nhận?”

“Ngốc, cặc của họ chúng em đều đã bú rồi, ai bú cặc giỏi, họ đương nhiên biết! Thử của em trước, nếu anh muốn, lát nữa có thể gọi vợ của anh Quân đến để anh thử!”

Tiểu Ni nói xong, đột nhiên từ từ di chuyển xuống dưới, sau đó… tôi cảm thấy con cặc của mình đã được cô ấy ngậm vào miệng và bắt đầu bú liếm.

Chỉ vài lần, con cặc đã mệt mỏi của tôi lại có cảm giác, bắt đầu dần dần cứng lên.

Kỹ thuật này đã giỏi hơn Thùy Trang rất nhiều, mới chỉ là lần thứ hai thôi sao? Không biết vợ của anh Quân, kỹ năng bú cặc của cô ấy giỏi đến mức nào, cảm giác sẽ như thế nào!

Tôi không kìm được mà tưởng tượng, tay ấn đầu của Thùy Trang, ra hiệu cho cô ấy liếm núm vú của tôi. Thùy Trang cũng ngoan ngoãn, đưa lưỡi ra liếm. Cảm giác được hai người phụ nữ cùng kích thích từ trên xuống dưới, thật sự rất phấn khích, trong nháy mắt, con cặc của tôi đã hoàn toàn cứng lên.

“Phục hồi nhanh thật đấy, mới xuất tinh bao lâu mà đã cứng lại rồi. Dài như vậy, to như vậy, đút vào chắc chắn rất sướng. À, anh có muốn dùng bao không?”

Tiểu Ni có chút mê mẩn hỏi.

Tôi tò mò hỏi: “Không dùng bao thì không được sao? Vừa rồi chồng em nói có thể không dùng mà!”

“Đương nhiên là được, em đương nhiên muốn anh không dùng bao, như vậy mới có cảm giác. Em chỉ sợ anh có ý kiến thôi!”

Tiểu Ni nói.

Sợ tôi có ý kiến? Tôi hiểu rồi, có thể là sợ tôi lo lắng cô ấy không sạch sẽ.

“Làm sao có thể, em nghĩ nhiều rồi.”

Tôi vội nói.

“Vậy thì tốt!”

Tiểu Ni gật đầu, đứng dậy chuẩn bị ngồi xuống, có vẻ như chuẩn bị cho việc đút vào. Tôi có chút do dự, tôi chưa kích thích cô ấy, không có màn dạo đầu, cô ấy chưa ướt, làm nhanh như vậy có được không?

Tiểu Ni dường như hiểu tôi đang nghĩ gì, vừa cầm con cặc, vừa nói: “Lúc em bú cặc cho anh, em đã ướt rồi, anh là người đàn ông thứ hai có thể khiến em ướt đẫm chỉ bằng việc bú cặc đấy!”

Nói xong, Tiểu Ni đã ngồi xuống, quả nhiên, việc đút vào không gặp bất kỳ trở ngại nào, cô ấy đã rất ướt rồi.

“Ôi… quả nhiên, quả nhiên rất sâu…”

Tiểu Ni hít một hơi, phấn khích chủ động lắc lư.

“Thứ hai ư? Vậy người đầu tiên là ai?”

Sau khi con cặc của tôi đã đâm sâu vào 𝘭ồn cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 𝘭Ồn cô ấy ướt át và ấm áp, mặc dù không khít như 𝘭ồn của Thùy Trang, nhưng lại mang đến một cảm giác sung sướng khó tả.

“A… A Ngưu, cặc của anh ta to như con trâu, mỗi lần anh ta đu̠ em, em cảm thấy như chết đi sống lại. Tuy nhiên, cặc của anh cũng không kém cạnh gì, chỉ có điều anh không mạnh mẽ và thô bạo như anh ta…”

Tiểu Ni vừa nói vừa điên cuồng lắc lư chiếc eo thon của mình. Cô ấy như một con ngựa cái đang phi nước đại, tần suất nhanh đến chóng mặt. Tôi có thể cảm nhận được 𝘭ồn của cô ta như đang hút chặt lấy cặc của tôi, cảm giác đó khiến tôi không thể tiếp tục nói về A Ngưu mà chỉ có thể nhắm mắt lại và tận hưởng sự sung sướng.

Mặc dù trước đó tôi đã chứng kiến sự dâm đãng của Tiểu Ni, nhưng chỉ khi trực tiếp trải nghiệm, tôi mới biết được cô ấy dâm đãng đến mức nào. Khó trách Tiểu Ni lại chơi bời đến như vậy, cô ta quá dâm đãng, một mình Khoái Lạc Tối Thượng không thể thỏa mãn được cô ta. Về cơ bản, tôi không cần phải làm gì, Tiểu Ni đã chủ động làm tất cả.

Thế nhưng, dù là như vậy, tôi vẫn cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Gần đây, tôi chỉ làm tình một cách bảo thủ với Thùy Trang khi cô ấy không bị thôi miên, đột nhiên chuyển sang Tiểu Ni dâm đãng như vậy, tôi thật sự không thể chịu đựng được. Ngay cả khi Thùy Trang bị thôi miên, cô ấy vẫn không thể so sánh được với Tiểu Ni.

“Không… Không được nữa, anh sắp xuất tinh rồi.”

Tôi giữ lấy eo của cô ta và muốn đẩy cô ta ra. Thế nhưng, vào lúc này, Tiểu Ni lại tăng tốc độ: “Đừng, đừng xuất, em sắp lên đỉnh rồi, em sắp lên đỉnh rồi…”

Tiểu Ni như phát điên, hoàn toàn không để ý đến tôi, chiếc eo thon của cô ta như một cái hang hút người, khiến tôi không thể chịu đựng được. Tôi muốn đẩy Tiểu Ni ra, nhưng cô ấy đột nhiên run rẩy dữ dội.

“Không được nữa, không chịu được nữa…”

Tôi cảm thấy tinh dịch sắp bắn ra.

“Xuất vào trong đi, không sao đâu, xuất vào 𝘭ồn của em đi.”

Tiểu Ni đã lên đỉnh, cô ta rên rỉ điên cuồng, dưới sự điên cuồng của cô ta, tôi cũng không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch trực tiếp bắn vào trong 𝘭ồn của cô ta.

Khi tinh dịch bắn vào trong, Tiểu Ni run rẩy càng dữ dội hơn, cho đến khi tôi đã xuất hết, Tiểu Ni vẫn còn run rẩy trên người tôi.

“Hừ, quá… quá sướng, anh thật tuyệt vời, cảm giác lên đỉnh cùng lúc thật sự quá tuyệt vời, vừa rồi nóng đến mức em cảm thấy như sắp chết vậy!”

Tiểu Ni nằm trên người tôi, thở hổn hển và nói.

“Cái đó… Anh xuất vào trong rồi, không sao chứ?”

Tôi không ngờ Tiểu Ni lại điên cuồng như vậy, hoàn toàn không cho tôi xuất ra ngoài.

“Không sao, em đã đặt vòng tránh thai rồi, không sợ xuất vào trong, chỉ có điều xuất vào trong nhiều sẽ dễ bị bệnh phụ khoa, nên chồng em mới không cho phép.”

Tiểu Ni đỏ mặt, thỏa mãn nói, nhưng vẫn không chịu đứng dậy khỏi người tôi. Cô ta để cho cặc của tôi vẫn ở trong 𝘭ồn của cô ta, quá dâm đãng!

Chờ đến khi cặc của tôi hoàn toàn mềm xuống và rút ra khỏi 𝘭ồn của cô ta.

Tiểu Ni mới đứng dậy khỏi người tôi, có chút áy náy nói với Thùy Trang: “Xin lỗi nhé, vừa rồi đã mượn dùng bạn trai của cậu một chút, nhưng anh ấy thật sự rất tuyệt vời, nên mình vẫn muốn mượn dùng anh ấy cả đêm nay, cậu không phiền chứ?”

Thùy Trang không biết trả lời như thế nào, im lặng không nói gì.

Tôi có chút khó xử nói: “Nhưng anh định đưa Thùy Trang về rồi, ngày mai chúng tôi sẽ đi.”

“Ngày mai chúng tôi cũng đi, không biết lần sau gặp lại là khi nào, hay là các cậu ở lại đây đi, dù sao phòng cũng nhiều, đủ cho các cậu ở. Mới làm có một lần, chẳng lẽ anh không muốn làm với em thêm vài lần nữa sao? Kỹ thuật của em chắc chắn tốt hơn Thùy Trang, em sẽ cho anh tận hưởng thật đã…”

Lời nói của Tiểu Ni khiến tôi khá động lòng, đúng là cơ thể của cô ta như một loại độc dược, mặc dù chỉ làm có một lần, nhưng đã khiến tôi có chút nghiện, thật sự muốn làm thêm vài lần nữa.

“Nếu anh lo lắng về chồng em thì không sao, anh ấy chắc chắn đã đi tìm vợ của Quân ca rồi. Hay là… anh lo lắng cho Thùy Trang? Em thấy Thùy Trang cũng không quá phản đối mà, nếu cô ấy muốn… những người đàn ông dưới kia chắc chắn có thể thỏa mãn cô ấy. Nếu không, gọi cả chồng em lên, bốn người chúng ta ngủ trên một giường, vừa rồi Thùy Trang cũng đã bú cặc cho chồng em rồi, sợ gì chứ, nếu anh không muốn chồng em đút vào, anh ấy sẽ không làm vậy đâu, điểm này em có thể đảm bảo!”

Tiểu Ni đã nói đến nước này, tôi thật sự không biết từ chối như thế nào, huống hồ trong lòng, tôi cũng muốn làm với Tiểu Ni thêm vài lần, vì vậy, sau khi Tiểu Ni nói xong, tôi gật đầu đồng ý!


============================================================
Chapter 11
============================================================

“Em đi tắm trước, lát nữa chúng ta sẽ tiếp tục chơi nhé!”

Tiểu Ni thấy tôi đồng ý liền cười toe toét, đứng dậy khỏi người tôi và đi ra khỏi phòng để đến phòng tắm trong tình trạng trần truồng. Tôi ôm lấy Thùy Trang, vẫn còn cảm giác như đang trong một giấc mơ, không ngờ mình thực sự tham gia vào một bữa tiệc dâm loạn như vậy, sự kích thích này còn hơn cả những gì họ mô tả trong nhóm trước đây.

Tôi ôm lấy Thùy Trang, nhìn vào khuôn mặt vẫn còn ửng hồng của cô ấy, không biết tại sao, đột nhiên tôi có một cảm giác rất tội lỗi, như thể tôi sắp làm điều gì đó có lỗi với Thùy Trang vậy. Suy đi nghĩ lại, có lẽ là vì nếu thực sự ở lại, Thùy Trang có thể sẽ thực sự bị người khác địt. Mặc dù ấn tượng của tôi về Khoái lạc tối thượng rất tốt, anh ta là một người đàn ông rất lịch lãm.

Nhưng tôi đã địt vợ anh ta, anh ta lẽ nào không muốn địt Thùy Trang sao? Một khi bị kích thích, có những chuyện hoàn toàn không tự chủ được, nếu Thùy Trang thực sự bị Khoái lạc tối thượng địt, liệu tôi có thể vượt qua được rào cản tâm lý đó không? Không thể phủ nhận rằng tôi có chút mê mẩn tiểu Ni, nhưng chỉ vì được địt tiểu Ni mà chia sẻ Thùy Trang cho người khác, có phải là quá khốn nạn không?

Mặc dù tôi cũng có chút muốn xem Thùy Trang làm tình với người khác, nhưng đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng để chấp nhận điều đó.

Các loại câu hỏi đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, tôi không khỏi tự hỏi bản thân, câu trả lời trở nên vô cùng chắc chắn, đó là tôi không thể!

Ít nhất bây giờ tôi vẫn chưa chấp nhận được.

Có lẽ… Tôi có thể thiếu một bước cuối cùng, nếu thực sự trong trường hợp không thể kiểm soát được, Thùy Trang bị địt, có thể tôi sẽ tức giận, nhưng thực ra vẫn có thể chấp nhận được, vì dù sao chuyện cũng đã xảy ra, nhưng bản thân tôi lại không có can đảm để chủ động thúc đẩy chuyện đó.

“Em yêu, em muốn về hay ở lại đây?”

Tôi có chút do dự, không kìm được mà hỏi Thùy Trang.

“Em nghe theo anh.”

“Thật sao? Vậy… Chúng ta về thôi, lần này, làm đến mức này là đủ rồi, tiến thêm nữa thì bây giờ anh vẫn chưa chấp nhận được!”

Tôi cắn răng, quyết định.

Rời đi!

“Đi thôi, chúng ta xuống lầu.”

Tôi kéo Thùy Trang dậy khỏi giường, đi xuống lầu.

Xuống đến lầu, cảnh tượng dâm loạn khiến tim tôi đập nhanh hơn, nam nữ quấn lấy nhau, làm tình một cách hỗn loạn và điên cuồng, cảnh tượng hoàn toàn vứt bỏ đạo đức, chỉ còn lại dục vọng nguyên thủy này, thực sự rất có sức ảnh hưởng.

Thấy tôi và Thùy Trang xuống, Khoái lạc tối thượng, người đang địt vợ của anh Quân, đột nhiên dừng lại, rồi đi tới. Nhìn con cặc vẫn còn dính nước dâm của anh ta ngạo nghễ đung đưa, trong đầu tôi đột nhiên hiện lên cảnh anh ta địt Thùy Trang, nhưng nó chỉ lóe lên rồi biến mất.

“Hai người xuống đây làm gì, tiểu Ni đâu?”

Khoái lạc tối thượng cười hỏi.

“Cô ấy đang tắm, chúng tôi xuống đây là để về.”

Tôi nói.

“À… Cũng được, dù sao đây cũng là lần đầu tiên hai người tham gia, chắc chắn vẫn chưa chấp nhận được nhanh như vậy, nhưng lần này rất vui được gặp hai người, và cả Thùy Trang… Vừa rồi tôi cũng rất thoải mái, cảm ơn!”

Khoái lạc tối thượng cười nói.

Tôi gật đầu, kéo Thùy Trang đi sang một bên tìm quần áo mặc vào. Nghe nói chúng tôi muốn về, a Hoàng và những người khác có chút thất vọng, dù sao Thùy Trang cũng rất xinh đẹp và trong sáng, họ đều rất muốn địt cô ấy, nhưng dù sao… Họ cũng có thể hiểu, nên chỉ nói vài lời khách sáo.

“Trễ như vậy rồi, để tôi tiễn hai người nhé.”

Điền Bá Quang lúc này cũng mặc quần áo xong, nói với tôi.

Thực ra tôi không muốn làm phiền anh ta, nhưng đúng là đã rất muộn, lúc đến cũng không để ý đường, về cũng phiền phức, chỉ có thể đồng ý.

Ra khỏi cửa, lên xe, Điền Bá Quang lái xe, tôi và Thùy Trang ngồi ở ghế sau. Điền Bá Quang nói chuyện phiếm vài câu, hỏi cảm tưởng khi tham gia bữa tiệc, còn tùy tiện hỏi tôi cảm giác địt tiểu Ni như thế nào. Bây giờ nghĩ lại, tôi đang rất hưng phấn, định chờ về đến khách sạn rồi địt Thùy Trang một lần.

“Tới rồi, cũng không còn sớm nữa, hai người về cũng nghỉ sớm đi, sau này có thời gian thì lên mạng nói chuyện, còn nữa… Cơ thể của Thùy Trang thực sự rất tuyệt, vừa rồi tôi còn chưa nhìn kỹ, thật là đáng tiếc…”

Điền Bá Quang tiếc nuối thở dài, có chút lưu luyến nhìn Thùy Trang vài lần.

Tôi đáp một tiếng, cùng Thùy Trang xuống xe. Nhìn Điền Bá Quang chuẩn bị lái xe rời đi, trong lòng đột nhiên có một sự thôi thúc, khiến tôi không kìm được mà gọi với theo.

“Anh Điền, chờ đã…”

Chiếc xe đột nhiên dừng lại, Điền Bá Quang từ trên xe bước xuống, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

“Anh, anh vừa nói rất muốn nhìn thấy cơ thể của Thùy Trang phải không? Tôi… tôi có thể sẽ làm tình với Thùy Trang một lần nữa, nếu anh muốn, anh có thể xem ở bên cạnh. Tất nhiên, chỉ là xem thôi. Anh biết đấy, những thứ khác, tôi vẫn chưa thể chấp nhận được.” Nói xong câu này, tôi có chút hối hận, rõ ràng đã rời đi, tại sao còn giữ Điền Bá Quang lại.

“Tất nhiên là tôi muốn, yên tâm đi, tôi chỉ xem ở bên cạnh thôi, coi như là công cụ để tăng thêm kích thích cho các cậu.”

Điền Bá Quang cười nói.

“Tăng thêm kích thích à, ừm… như vậy cũng rất tốt!”

Dù sao cũng chỉ là xem thôi, điều này không có gì, có Điền Bá Quang bên cạnh, tôi cũng sẽ rất phấn khích.

Cùng nhau vào phòng khách sạn.

Tôi có chút căng thẳng, vì tôi không biết phải làm thế nào, sau đó nghĩ lại, chi bằng trực tiếp một chút, dù sao mục đích của mọi người đều rõ ràng.

Tôi cởi hết quần áo, rồi rất dứt khoát cởi quần áo của Thùy Trang. Không lâu sau, Thùy Trang đã hoàn toàn trần truồng, tôi thấy mắt Điền Bá Quang sáng lên, cứ nhìn chằm chằm vào Thùy Trang. Tôi leo lên giường, vẫy tay với Thùy Trang, Thùy Trang quỳ giữa hai chân tôi, ngậm con cặc của tôi mà sục.

Không biết có phải là ảo giác của tôi không, tôi cảm thấy lần này để Thùy Trang bú cặc còn phấn khích hơn bình thường.

Điền Bá Quang tiến lại gần ngồi bên cạnh, nhìn chằm chằm vào từng centimet da thịt của Thùy Trang với ánh mắt rực lửa, từ ánh mắt anh ta toát ra dục vọng, dường như muốn đẩy ngã Thùy Trang, để Thùy Trang bú cặc cho mình trong khi có người xem, điều này khiến tôi có một sự kích thích rất đặc biệt, rất tự hào, rất kiêu ngạo…

Mặc dù suy nghĩ này rất khốn nạn, nhưng không thể phủ nhận, nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Dưới ánh mắt của Điền Bá Quang, cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang ngậm con cặc của tôi không ngừng nuốt nhả, tôi có thể cảm thấy con cặc của Điền Bá Quang đã cứng lên, làm căng cả quần.

“Em yêu, em có muốn được bóp vú không?”

Tôi hỏi Thùy Trang.

Thùy Trang dĩ nhiên không dâm đãng như tiểu Ni, chỉ cần bú cặc là sẽ phấn khích, nhưng cũng có thể cảm nhận được cô ấy bây giờ có chút hưng phấn. Nghe câu hỏi của tôi, Thùy Trang khẽ gật đầu.

Tôi nói với Điền Bá Quang: “Anh Điền, nếu anh muốn sờ thì sờ đi.”

“Được.”

Điền Bá Quang không khách sáo, cũng không háo hức như tưởng tượng, gật đầu, đưa tay sờ vào vú Thùy Trang.

Thùy Trang lập tức hưng phấn rên lên một tiếng, phản ứng này khiến tôi càng kích thích, nhìn bàn tay to lớn của Điền Bá Quang nhẹ nhàng xoa bóp trên bộ ngực trắng như tuyết của Thùy Trang, biến thành đủ loại hình dạng, khiến tôi không nhịn được cũng đưa tay ra xoa bóp bên còn lại. Hai bầu vú bị hai người đàn ông xoa bóp, khiến Thùy Trang trở nên rất phấn khích, tôi có thể cảm nhận được, cô ấy ngậm con cặc của tôi càng thêm nỗ lực, đây là phản ứng bản năng của cơ thể cô ấy.

“Đứng dậy quay mặt về phía anh Điền, chổng mông về phía anh, anh muốn đụ em! Để anh Điền nhìn thấy biểu cảm của em khi bị đụ!”

Tôi không nhịn được phấn khích nói.

Thùy Trang ngoan ngoãn làm theo lời tôi, cả khuôn mặt đều đối diện với Điền Bá Quang, sau đó, tôi cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang.

Rất khít!

Vừa vào đã bị cô ấy kẹp chặt, cô ấy bây giờ chắc chắn rất phấn khích.

“Biểu cảm của Thùy Trang quá mê người, quá tuyệt vời.”

Tôi đụ Thùy Trang mạnh mẽ, Điền Bá Quang ngồi trên giường hai chân dạng ra, để Thùy Trang ở giữa hai chân anh ta lắc lư theo nhịp đụ của tôi, Thùy Trang rất phấn khích, nhưng vẫn luôn ngẩng đầu, để Điền Bá Quang có thể nhìn rõ biểu cảm của mình.

Bởi vì đây là lời tôi dặn dò.

Điền Bá Quang xem rất phấn khích, biểu cảm phấn khích của Thùy Trang, mỗi lần bị đụ sâu vào trong hơi nhíu mày, nhưng lại há miệng thở dốc rên rỉ, biểu cảm mê hoặc dâm đãng này, tuyệt đối là quyến rũ nhất.

Điều gì khiến đàn ông phấn khích? Ngoài cơ thể của người phụ nữ, chính là biểu cảm của người phụ nữ khi thoải mái, đó mới là điều quyến rũ nhất, khiến người ta phấn khích nhất.

“Tôi có thể hôn cô ấy không?”

Điền Bá Quang vừa xoa bóp cặp vú đang lắc lư của Thùy Trang, vừa hỏi tôi.

“Được!”

Tôi đã đắm chìm trong bầu không khí phấn khích này, huống hồ điều này cũng nằm trong phạm vi tôi có thể chấp nhận, nên tôi không do dự mà đồng ý.

Nghe được sự cho phép của tôi, Điền Bá Quang liền hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang, Thùy Trang lập tức phát ra tiếng “ưm ưm ưm”, mặc dù tôi không nhìn thấy, nhưng cảnh tượng giống như threesome này đủ khiến tôi cảm thấy phấn khích.

“Phạch phạch phạch!”

Lồn của Thùy Trang dường như càng ướt át hơn, dâm thủy chảy ra nhiều hơn, mỗi lần rút ra cắm vào đều phát ra tiếng nước. Có lẽ, tình huống như vậy cũng khiến cô cảm thấy phấn khích.

Điền Bá Quang vừa mút lưỡi Thùy Trang, vừa cởi khóa quần, anh ta không mặc quần lót, khóa quần vừa mở, con cặc liền lộ ra ngoài. Trước đó trong trò chơi đã nhìn thấy, con cặc của Điền Bá Quang vẫn khá đáng sợ.

“Cậu có thể để Thùy Trang liếm cho tôi không?” Điền Bá Quang có chút không nhịn được hỏi.

Tôi lắc đầu, chỉ như vậy đã là cực hạn, mặc dù Thùy Trang đã liếm cho Khoái Lạc Tối Thượng, nhưng đó là vì lúc đó tôi ra lệnh không đúng, hơn nữa dù sao tôi cũng đã đụ Tiểu Ni, bây giờ, tôi không muốn để miệng nhỏ của Thùy Trang ngậm con cặc của Điền Bá Quang!

Điền Bá Quang có vẻ hơi thất vọng, chỉ có thể tiếp tục sờ ngực Thùy Trang, nhưng có một số hành động nhỏ, cố ý để con cặc lại gần miệng Thùy Trang, hy vọng có thể khiêu khích Thùy Trang, để cô tự liếm. Nhưng vừa rồi tôi không đồng ý, Thùy Trang đương nhiên sẽ không làm vậy, vì vậy sau vài lần thử, Điền Bá Quang cũng chỉ có thể bất lực từ bỏ.

“Cậu dạy dỗ thật tốt, nếu cậu không đồng ý, Thùy Trang thật sự kiên quyết không làm!” Điền Bá Quang hâm mộ nói, không hề che giấu ý định của hành động nhỏ vừa rồi.

Đối với điều này, tôi đương nhiên biết rõ, người có thể khiến Thùy Trang vô điều kiện thực hiện bất kỳ mệnh lệnh nào, chỉ có một mình tôi!

Sau khi đụ kiểu doggy vài trăm cái, tôi để Thùy Trang nằm ngửa trên giường, để hai chân cô cong lại, sau đó dạng ra, đỡ đầu gối của cô, tôi tiếp tục đụ. Điền Bá Quang ngồi một bên, một tay sờ ngực Thùy Trang, một tay sục con cặc của mình.

“Thùy Trang sắp lên đỉnh rồi!”

Điền Bá Quang đột nhiên dùng ngón tay nhanh chóng khiêu khích núm vú của Thùy Trang, núm vú hồng hào giống như một con lật đật, bị vờn qua vờn lại. Nhìn cảnh này, cảm nhận sự thay đổi của cơ thể Thùy Trang, tôi tăng tốc độ, đụ mạnh vài trăm cái, rồi đột ngột rút ra bắn lên bụng Thùy Trang.

“Cậu không bắn vào trong?” Điền Bá Quang tò mò hỏi.

“Ừ, sợ có thai.” Tôi nói xong, ngồi xuống một bên.

“Thật là đáng tiếc, Thùy Trang xinh đẹp như vậy, mà cậu lại xuất tinh ngoài, thật phí phạm. Nếu sợ mang thai, có thể đặt vòng tránh thai, như vậy cũng không cần xuất tinh ngoài, giảm bớt nhiều niềm vui.” Điền Bá Quang nói.

Vòng tránh thai? Nghe có vẻ hay đấy!

Tôi liếc nhìn Điền Bá Quang, con cặc của anh ta vẫn còn cứng ngắc, chắc lúc này đang rất khó chịu. Tôi cười hỏi: “Anh Điền, khó chịu không?”

“Tất nhiên là khó chịu rồi, Thùy Trang xinh đẹp như vậy, chỉ có thể nhìn cậu đụ cô ấy, sao không khó chịu được? Lẽ nào cậu đồng ý để tôi đụ cô ấy?”

“Anh nghĩ gì vậy, tất nhiên là không thể. Nhưng mà, tôi có thể giúp anh xuất tinh nhanh hơn.”

Tôi cười hề hề, nói với Thùy Trang: “Anh Điền đang rất khó chịu, hay là em thủ dâm, để anh ấy xuất tinh sớm hơn được không?”

“Nghe lời anh~” Thùy Trang thở dốc nói, rồi giơ chân lên hơi dạng ra, một tay đặt trên âm hộ xoa xoa, một tay bóp lấy vú của mình.

Thùy Trang thủ dâm khiến Điền Bá Quang vô cùng ngạc nhiên, vùng kín không lông, cái lồn hồng hào dưới ngón tay của Thùy Trang ẩn hiện, sự phấn khích đó khiến Điền Bá Quang không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào hành động của Thùy Trang, tăng tốc độ sục con cặc.

Cảm giác thủ dâm khiến Thùy Trang đang hưng phấn lại càng phấn khích hơn, trước đây tôi đã dạy cô ấy, khi thủ dâm thì phải rên lên, vì vậy Thùy Trang đã rên rỉ lớn tiếng, ngón tay còn đút vào lồn bắt đầu ra vào.

Tiếng rên rỉ của Thùy Trang kích thích Điền Bá Quang rên rỉ phấn khích, tốc độ của anh ta ngày càng nhanh, tôi còn lo anh ta sẽ làm trầy da.

“Sướng quá, sướng quá, Thùy Trang thủ dâm thật tuyệt, không chịu nổi nữa, tôi muốn xuất tinh, tôi muốn xuất tinh vào cái lồn hồng hào của Thùy Trang!”

Điền Bá Quang đột nhiên hét lớn, người run lên dữ dội, trong chớp mắt, tinh dịch bắn lên vùng kín và tay của Thùy Trang. Dường như cảm nhận được sự nóng bỏng đó, cơ thể Thùy Trang cũng run lên, thực sự đã lên đỉnh!

Trong khi Điền Bá Quang thủ dâm và bắn tinh lên người cô ấy, cô ấy đã lên đỉnh!

“Sướng… sướng quá.”

Điền Bá Quang thở hổn hển nói, vội vàng lấy giấy bên cạnh lau tinh dịch trên người Thùy Trang. Mặc dù tinh dịch không bắn vào trong, nhưng nhìn thấy tinh dịch trên lồn, cảm giác đó thực sự giống như đã đụ Thùy Trang, rồi bắn ra vậy.

Rất kích thích.

Điền Bá Quang lau sạch sẽ cho Thùy Trang, rồi mới cất con cặc đi, nói với tôi: “Thật sự quá kích thích, lồn của Thùy Trang quá non, không giống như tiểu Ni bọn họ đã đen như vậy rồi.”

Tôi cười nói: “Đó là đương nhiên, cô ấy không giống như tiểu Ni bọn họ!”

“Đúng vậy, haha… Dù sao lần này cũng rất vui vẻ, nếu… ý tôi là nếu… cậu có thể chấp nhận đến bước đó, nhất định phải nói cho tôi biết, để tôi thử xem. Còn nữa… thằng nhóc em của cậu rất lợi hại, có thể dạy dỗ Thùy Trang như vậy, người phụ nữ nghe lời lại xinh đẹp như vậy, cậu phải đối xử tốt với cô ấy nhé. Chơi thì chơi, buông thả thể xác là nhất thời, chỉ vì nhu cầu sinh lý và khoái lạc nguyên thủy, nhưng tình cảm với cô ấy, không thể vì chơi những thứ này mà lơ là, hiểu chưa?”

Điền Bá Quang cười nói.

Tôi gật đầu, đây là đương nhiên. Sự dâm đãng của Thùy Trang chỉ thuộc về tôi, huống chi còn bị thôi miên, tôi tự nhiên sẽ không vì vậy mà lạnh nhạt Thùy Trang, ngược lại, sẽ càng yêu cô ấy, làm cho cô ấy cả đời đều ở bên tôi!

Nam nhân đều hy vọng người phụ nữ có thể rất dâm đãng, nhưng lại lo người phụ nữ sẽ ngoại tình, còn người phụ nữ như Thùy Trang này mỗi nam nhân đều mơ tưởng, tôi sao có thể lạnh nhạt Thùy Trang được, tôi phải làm cho cô ấy cả đời đều ở bên tôi!

“Tôi hiểu rồi, cũng khuya rồi, hai người nghỉ ngơi đi, tôi cũng về đây.” Điền Bá Quang cười cười, rồi rời đi.

Sau khi anh ta đi, tôi bế Thùy Trang vào phòng tắm, cùng nhau tắm rửa. Chúng tôi không đụ nhau, tôi chỉ giúp cô ấy rửa sạch cơ thể. Lúc này, tâm trạng của tôi có chút khó tả, vừa phấn khích, vừa hạnh phúc!

Tắm xong, tôi ôm Thùy Trang nằm trên giường, nhẹ nhàng nói: “Em sẽ hoàn toàn quên đi chuyện tham gia buổi tiệc tối nay, em chỉ nhớ rằng, sau khi chúng ta đi mua sắm ở trung tâm thương mại về, tâm trạng rất tốt, nên chúng ta đã đụ nhau rất cuồng nhiệt, nhiều lần, cuối cùng mệt mỏi ôm nhau ngủ. Khi anh nói ‘kết thúc’, em đã ngủ say với tâm trạng vui vẻ và thỏa mãn.”

“Kết thúc!”

Theo tiếng nói nhỏ của tôi, Thùy Trang đã nhắm mắt lại, hơi thở đều đặn, dường như đang ngủ say, còn khóe miệng cô ấy vẫn còn vương một nụ cười, không biết là ngọt ngào hay thỏa mãn…

Ôm cô ấy, tôi cũng nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, tôi bị Thùy Trang đánh thức. Nhìn thấy Thùy Trang với vẻ mặt rạng rỡ cười gọi tôi là “con heo lười”, tôi không thể liên tưởng đến cô ấy của ngày hôm qua.

Thôi miên thật sự kỳ diệu!

Hôm nay chúng tôi phải chuẩn bị về nhà, Thùy Trang có chút lưu luyến, sau khi thu dọn đồ đạc, trước khi rời đi, Thùy Trang còn đặc biệt nhìn quanh căn phòng một lượt.

Trả phòng, tôi ra bến xe, lên chuyến xe trở về, chuyến du lịch kết thúc, buổi họp mặt cũng kết thúc. Trong ký ức của Thùy Trang, hoàn toàn không có chuyện cô bị người khác nhìn, bị người khác sờ, thậm chí ngậm lấy cặc của người khác. Nhưng những ký ức đó, những hình ảnh đó, lại in sâu trong tâm trí tôi.

Về đến nhà, cuộc sống lại trở lại như xưa, Thùy Trang đi học, tôi cũng bắt đầu đi làm, mỗi ngày đều bận rộn, tối đến sẽ gọi điện tâm sự, qua chuyến du lịch lần trước, có thể nói mối quan hệ của chúng tôi tiến triển rất nhanh, dính như sam.

Lên mạng chat trong nhóm, chủ đề thảo luận tự nhiên là về buổi họp mặt lần trước, nhưng người được thảo luận nhiều nhất là Thùy Trang, cô để lại ấn tượng sâu sắc cho họ, ai nấy đều tiếc nuối, đặc biệt là a Ngưu, còn thường xuyên hỏi tôi khi nào có thể rủ Thùy Trang cùng chơi.

Ngoài ra, có lẽ là tiểu Ni.

Tôi vốn đã đồng ý cho cô ở lại qua đêm, kết quả là sau khi tắm xong, cô phát hiện tôi và Thùy Trang đã đi mất, bị cho leo cây rất bực bội, cứ mè nheo tôi mãi, khiến tôi phải liên tục xin lỗi, cuối cùng cô mới tha thứ cho tôi. Nhưng cô bắt tôi hứa, khi nào gặp lại, nhất định phải làm tình cả đêm.

Tôi đương nhiên đồng ý.

Trong lòng tôi thực ra cũng có chút tiếc nuối, một là tiểu Ni, cô ấy dâm đãng như vậy, tôi vẫn chưa địt đủ, còn có chút chưa thỏa mãn, còn có Thiến Thiến và vợ của anh Quân, họ giống như tiểu Ni, mỗi lần họp mặt đều như cái giường lớn, ai muốn ngủ thì ngủ, sự buông thả, sự dâm loạn đó khiến tôi thường xuyên mơ tưởng.

Khiến tôi có một sự thôi thúc, muốn thử những người phụ nữ khác.

Không có con mèo nào không ăn vụng!

Mặc dù tình cảm của tôi với Thùy Trang ngày càng sâu đậm, nhưng không thể phủ nhận, đàn ông được gọi là động vật nửa thân dưới cũng có lý do của nó, đàn ông luôn tò mò, đầy ham muốn với những người phụ nữ xa lạ!

Tôi tải xuống một ứng dụng hẹn hò trên điện thoại, muốn thử xem có thể thành công hay không. Trước đây luôn nghe người ta nói tỷ lệ hẹn được địt trên ứng dụng này rất cao, nhưng lúc đó tôi chỉ nghĩ làm sao có thể làm tình với Thùy Trang, cũng không nghĩ đến chuyện khác. Tải ứng dụng này xuống, tôi mới phát hiện ra có nhiều mỹ nữ trên này quá.

Ai cũng xinh đẹp, sexy, thân hình cũng rất nóng bỏng.

Thử tán tỉnh vài người, nhưng đều không thành công, không phải không trả lời, thì là mở miệng ra giá, khiến tôi có chút thất vọng, đúng lúc tôi chuẩn bị từ bỏ… Tôi bỗng nhiên nhìn thấy một người!

Tiểu Kỹ!

Bạn gái cũ của tôi, cũng có thể nói là bạn gái đầu tiên của tôi, cái lần đầu của tôi là cho cô ấy.

Tiểu Kỹ rất biết cách ăn mặc, rất sexy, dáng người có vài phần giống Thùy Trang, nhưng tính cách thì hoàn toàn khác, rất lẳng lơ, lúc đầu tôi và cô ấy không học cùng trường, từng có người nói cô ấy là bồn chứa tinh của trường, tôi không tin, hoặc là, lúc đó yêu quá điên cuồng.

Tôi và cô ấy đã làm tình hai lần, cô ấy rất thoải mái trên giường, kỹ thuật rất tốt.

Sau đó có một lần, tôi phát hiện cô ấy đi khách sạn với người khác, trong cơn tức giận mới chia tay, sau đó không còn liên lạc nữa, chỉ thỉnh thoảng nghe người khác nhắc đến một số chuyện xưa.

Tôi không ngờ mình sẽ gặp tiểu Kỹ trên ứng dụng này, trong ảnh cô ấy trang điểm đậm, mặc một chiếc váy ngủ, dây đeo vai bên trái đã tuột xuống, để lộ bờ vai trắng nõn và hơn nửa bầu vú, mờ mờ ảo ảo, rất quyến rũ.

Tên của cô ấy, lại là Kỹ nữ!

Kỹ nữ là gì? Đó chính là gái gọi, đĩ điếm!

Cái tên này, kết hợp với bức ảnh lẳng lơ này.

Ở nơi chuyên để hẹn địt này, cho dù cô ấy không phải là gái gọi, e rằng… cũng không tốt đẹp gì.

Tôi không có tình cảm gì với cô ấy, tình yêu ban đầu thực ra rất ngây thơ, nếu nói bây giờ tôi còn nhớ điều gì, thì đó là tôi đã lên giường với cô ấy, và còn là sự oán hận mà cô ấy mang lại cho tôi khi cắm sừng!

Mặc dù tôi lên ứng dụng này là để tìm hiểu những người phụ nữ khác, hoặc nói thẳng ra, tôi muốn địt những người phụ nữ khác, nhưng khi nhìn thấy tiểu Kỹ, tôi lại hơi do dự, có lẽ đó là một sự kháng cự trong tâm trí.

Tôi không liên lạc với cô ấy, mà tiếp tục tìm những người phụ nữ khác, tuy nhiên, mặc dù mọi người đều nói đây là ứng dụng để hẹn địt, nhưng sự thật tôi mới phát hiện ra, cho dù là hẹn địt, cũng là dành cho những người giàu có đẹp trai, như tôi thì chẳng ai thèm để ý, vài lần không thành công, tôi cũng có chút nản lòng.

Thôi thì không chơi nữa!

Ngày qua ngày, cuối tuần Thùy Trang sẽ đến tìm tôi, cùng nhau nấu ăn, xem phim, tất nhiên còn có làm tình, ngoại trừ không thể ở lại qua đêm, thì những ngày tháng đó giống hệt như vợ chồng son! Nhìn thấy sắp đến kỳ nghỉ hè, tôi bàn với Thùy Trang có nên nhân dịp nghỉ hè dài ngày, đi chơi thêm vài ngày nữa không.

Lần du lịch trước bỏ qua phần họp mặt thì chơi thực sự rất vui.

Thùy Trang cũng rất mong chờ, đáng tiếc… Cuối cùng lại không thành công, bố mẹ Thùy Trang có việc đột xuất, phải đưa cô ấy về quê một chuyến, có thể sẽ ở lại một thời gian, nên chuyện đi du lịch đành phải hủy bỏ.

Trước khi Thùy Trang đi có đến tìm tôi, chủ động làm tình với tôi. Tôi có thể cảm nhận được, sự lưu luyến đậm đà của cô ấy.

Tiễn Thùy Trang đi, tôi bỗng cảm thấy trống trải, cảm giác cô đơn rất mạnh mẽ. Không có tâm trạng trò chuyện, không có tâm trạng xem phim, thậm chí cả trang web khiêu dâm cũng có chút không có tâm trạng để lên.

Thùy Trang thỉnh thoảng gọi điện cho tôi, nhưng có lẽ không được tiện cho lắm, mỗi lần chỉ trò chuyện vài câu rồi cúp máy.

Tối hôm đó, tôi như bị ma xui quỷ khiến lại mở cái ứng dụng hẹn hò đó ra, kết quả lại thấy tiểu Kỹ, sự cô đơn xâm chiếm khiến tôi có chút thôi thúc muốn liên lạc với cô ấy, lưỡng lự vài lần, cuối cùng tôi vẫn kiềm chế được.

Đúng lúc tôi định đặt điện thoại xuống để đi ngủ, điện thoại bỗng phát ra thông báo từ ứng dụng kết bạn đó. Tôi mở ra xem, rõ ràng là tiểu Kỹ chủ động gửi tin nhắn cho tôi.

“Anh là ai?”


============================================================
Chapter 12
============================================================

Tôi không đặt thông tin thật của mình trên ứng dụng hẹn hò, cũng không đăng ảnh nào, nên không ai biết tôi là ai cả.

Khi thấy Tiểu Kỹ nhắn tin hỏi, tôi hơi do dự không biết có nên trả lời hay không, cuối cùng vẫn trả lời.

“Tôi là Kiệt.”

“Kiệt? Là anh à! Thật trùng hợp, lâu rồi không thấy anh!”

Tiểu Kỹ nhanh chóng nhắn tin, giọng điệu có vẻ ngạc nhiên.

“Ừ, từ sau khi chia tay thì chúng ta không gặp lại nhau nhỉ?”

“Hì hì, anh còn nhớ à? Thật ra lúc đó em cũng không muốn chia tay với anh, em vẫn rất thích anh. Thôi, không nói những chuyện đó nữa, dạo này anh thế nào? Có bạn gái chưa?” Tiểu Kỹ hỏi.

“Có rồi. Còn em thì sao?”

“Em cũng có, nhưng… không ai tốt với em như anh lúc trước.”

Lời nói của Tiểu Kỹ khiến tôi cảm thấy có chút thoải mái, mặc dù lúc trước khá ngốc, nhưng quả thực tôi đã đối xử rất tốt với cô ấy. Tôi tự hỏi, chắc không ai tốt với cô ấy hơn tôi, chỉ là cô ấy quá lẳng lơ, khó mà bị một người đàn ông trói buộc. Nói chuyện một lúc, chủ đề ngày càng nhiều, tán gẫu một hồi lâu, thời gian cũng dần dần muộn.

“Anh chuẩn bị đi ngủ đây, hôm khác nói chuyện tiếp nhé!” Tôi nhắn tin.

“Bạn gái anh không chờ được nữa à? Vậy thì em không làm phiền hai người đụ nhau nữa.” Tiểu Kỹ nói.

“Anh thì muốn lắm, nhưng bạn gái anh về quê nghỉ lễ, không biết khi nào mới về!”

“Vậy thì anh ở nhà một mình đi, không cô đơn à?”

“Cô đơn chứ! Không có cách nào khác, không thấy anh lên ứng dụng hẹn hò à! Người ta nói đây là công cụ thần thánh để hẹn đụ, nhưng anh chơi lâu rồi mà vẫn chưa hẹn được ai.”

“Hình như anh không giống như trước đây. Em còn nhớ lúc trước anh ở bên em, đối với những người phụ nữ khác đều không thèm để ý, bây giờ cũng bắt đầu dấu bạn gái đi chơi gái rồi à?” Tiểu Kỹ nói.

Tôi cười cười: “Trước đây là trước đây, bây giờ là bây giờ… Con người luôn thay đổi mà!”

“Cũng đúng. Nhưng bây giờ đi ngủ thì quá sớm, hay là anh đợi em một chút? Em sắp tan làm rồi, lát nữa gặp mặt thế nào?” Tiểu Kỹ nói.

Gặp mặt? Gặp mặt vào lúc muộn thế này? Tôi thực sự có chút động lòng! Nếu gặp mặt, chắc chắn không thể tránh khỏi sẽ xảy ra chuyện gì đó.

“Cũng được, đây là địa chỉ nhà anh, em tan làm rồi đến thẳng đây nhé!”

Tôi gửi địa chỉ nhà cho cô ấy. Tôi vẫn nhớ, trước đây khi Tiểu Kỹ cắm sừng tôi, cô ấy đều chủ động đi tìm người khác, bây giờ còn muốn tôi chủ động đi tìm cô ấy? Đùa gì thế, tôi không ngốc như trước nữa. Muốn đến thì đến, không muốn thì thôi, dù sao tôi cũng không nhất thiết phải làm gì với cô ấy! Tiểu Kỹ dường như không ngờ tôi sẽ trả lời như vậy, vốn tưởng rằng tôi sẽ đi đón cô ấy tan làm, một lúc sau mới trả lời:

“Được rồi, em biết rồi. Vậy anh đừng ngủ đấy nhé, em còn nửa tiếng nữa là tan làm!”

“Đàn bà đúng là đê tiện!”

Nhìn thấy tin nhắn của Tiểu Kỹ, tôi thực sự có cảm giác báo thù. Nghĩ lại lúc trước tôi chủ động tìm cô ấy, đôi khi cô ấy còn không vui! Càng đối xử tốt với cô ấy, cô ấy càng không quan tâm!

Khoảng nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy đi đến cửa mở cửa, quả nhiên là Tiểu Kỹ, mái tóc vàng dài hơi xoăn rủ xuống vai, trên mặt trang điểm đậm, trên người chỉ mặc một chiếc áo quây, vai và bụng lộ ra ngoài, phía dưới là một chiếc váy ngắn màu đen, chỉ vừa đủ đến đùi, trên chân đi tất đen, bên dưới là một đôi giày cao gót màu đỏ. Dâm đãng, lẳng lơ!

“Nhìn gì thế, ngẩn ra à, còn không mời em vào nhà à?”

Tiểu Kỹ dường như không cảm thấy cách ăn mặc của mình có vấn đề gì, cười nói. Vì lúc nãy tôi đã chuẩn bị đi ngủ nên chỉ mặc một chiếc quần lót, ban đầu tôi có chút xấu hổ, nhưng thấy Tiểu Kỹ không để ý, tôi cũng mặc kệ, mời cô ấy vào nhà, tiện tay đóng cửa lại.

“Môi trường không tệ nhỉ! Anh ở một mình hay ở với bạn gái?” Tiểu Kỹ nhìn quanh nhà, hỏi.

“Tôi ở một mình.” – Tôi đáp.

“Thế thì tiếc thật đấy, em cứ nghĩ anh sống chung với bạn gái chứ!” – Tiểu Kỹ cười hì hì nói rồi bước vào phòng, ngồi xuống giường. Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, trong lòng có chút lo lắng, vì đã lâu không gặp nên không thể hoàn toàn bình tĩnh được.

“Em tan làm muộn thế này không mệt à? Nếu về muộn thì bạn trai em không giận sao?” – Tôi hỏi.

“Em cũng không sống chung với anh ta, anh ta cũng không biết em về lúc nào. Hơn nữa, chỗ em ở không tốt như chỗ anh đâu, dù sao anh cũng ở một mình, hay là tối nay em ngủ lại chỗ anh nhé?” – Tiểu Kỹ cười hì hì nói.

“Ngủ lại chỗ anh?” – Tôi có chút ngạc nhiên: “Không được hay lắm đâu nhỉ?”

“Có gì mà không được, chẳng lẽ anh không muốn à? Hơn nữa, trước đây cũng đâu phải chưa từng ở chung. À, nhà tắm ở đâu vậy? Em muốn tắm một cái, uống khá nhiều rượu, người toàn mùi rượu, khó chịu chết đi được.” – Tiểu Kỹ hỏi một cách tùy ý.

Tôi chỉ về hướng nhà tắm, Tiểu Kỹ đặt túi sang một bên, nói: “Em đi tắm đây!”

Nói xong, cô ấy đi thẳng vào nhà tắm chuẩn bị tắm.

Cô ấy táo bạo và chủ động như vậy khiến tôi có chút ngạc nhiên, nhà tôi chỉ có một chiếc giường, lại còn tắm rồi ngủ lại đây, sao lại có cảm giác như muốn chủ động hiến thân vậy?

Tôi lắc đầu, tự mình lên giường nằm xuống.

Nghe tiếng nước trong nhà tắm, tôi có chút hồi hộp, mặc dù trong lòng tôi muốn địt cô ấy, nhưng nói thật, tôi thực sự không dám, hoặc có thể nói, vẫn chưa quen với kiểu tùy tiện như vậy.

Chỉ dễ dàng như vậy là có thể địt được sao?

Thế thì lúc đầu mình đối xử tốt với cô ấy, tốn công sức theo đuổi cô ấy làm gì?

“Sao nhà anh lại không có khăn tắm vậy?” – Tiểu Kỹ tắm xong đi ra, chỉ mặc nội y vào phòng.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi thực sự có chút kích động, con cặc không biết từ lúc nào đã cứng lên. Thân hình của Tiểu Kỹ có vài phần giống Thùy Trang, bây giờ chỉ mặc bộ nội y ba điểm như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ kích động.

“Anh buồn ngủ à? Vậy thì ngủ đi, em cũng hơi buồn ngủ.” – Tiểu Kỹ tiện tay tắt đèn, sau đó tôi cảm thấy cô ấy chui vào giường.

Trong bóng tối, tôi cảm thấy Tiểu Kỹ động đậy vài cái, sau đó kéo chăn.

Giường của tôi chỉ có một cái chăn, nghĩa là…

Bây giờ chúng tôi đang nằm chung một cái chăn.

Nửa đêm đến nhà đàn ông, tắm rửa, còn chỉ mặc nội y nằm chung chăn với đàn ông, như vậy quá tùy tiện, quá dâm đãng rồi!

Đây không phải là rõ ràng chuẩn bị để bị địt sao?

Tôi lấy hết can đảm đưa tay về phía Tiểu Kỹ, kết quả là trực tiếp sờ vào vú của cô ấy, cô ấy không mặc áo lót, chẳng lẽ vừa nãy đã cởi ra?

Tôi có chút ngạc nhiên, thấy cô ấy cũng không phản kháng gì, liền bắt đầu bóp một cách tùy ý.

Rất nhanh, Tiểu Kỹ bắt đầu thở dốc, cơ thể không ngừng vặn vẹo trong lòng tôi, tôi sờ xuống hạ thể của cô ấy, quần lót đã ướt đẫm.

Tôi không khách sáo đưa ngón tay vào, sự lầy lội đó khiến tôi choáng váng, lại ướt đến mức này sao?

Ngón tay bắt đầu di chuyển, tiếng rên rỉ của Tiểu Kỹ ngày càng hấp dẫn, thậm chí còn chủ động sờ vào con cặc của tôi.

“Cứng quá! Anh… anh muốn không?” – Tiểu Kỹ mơ màng hỏi tôi.

Tôi hừ một tiếng: “Đến lúc này rồi, em nghĩ anh có muốn không?”

Nói xong, tôi thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó với một tay, cởi luôn quần lót của tôi.

Chưa đợi tôi làm gì, Tiểu Kỹ đã chủ động dạng chân ra, cô ấy chủ động như vậy, tôi đương nhiên không khách sáo, đè lên người cô ấy, trực tiếp đút con cặc vào.

Hạ thể của cô ấy đã ướt đẫm từ lâu, một cú đút này, ngược lại dễ dàng khiến con cặc chui vào, Tiểu Kỹ lập tức rên rỉ cao vút: “To… to quá!”

Lồn của Tiểu Kỹ có vài phần giống lồn của tiểu Ni, nhưng lỏng hơn lồn của tiểu Ni, có lẽ là do thường xuyên bị địt, sự ướt át và trơn tru đó khiến tôi rất hưng phấn, dùng sức địt.

Có lẽ vì đã quen với cái lồn khít của Thùy Trang, nên khi đụ vào cái lồn rộng hơn của tiểu Kỹ, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và bền bỉ hơn. Cảm giác kích thích từ con cặc không còn mãnh liệt như trước, nhưng tiểu Kỹ đủ dâm đãng, nên đụ cô ta cũng có một hương vị khác biệt.

Chúng tôi đổi qua nhiều tư thế, đụ nhau gần một tiếng rưỡi, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm đang đến. Tôi tăng tốc độ nhấp, hai tay bóp chặt lấy cặp vú của tiểu Kỹ.

“Xuất… xuất vào trong! Xuất vào trong! Cho em… em muốn…”

Tiểu Kỹ rên rỉ đầy phấn khích, tôi cũng không kiềm chế được nữa, trực tiếp bắn tinh vào trong cơ thể cô ta.

Cơ thể phấn khích của tiểu Kỹ run rẩy và thở hổn hển, khi con cặc được rút ra, cô ta thậm chí còn phát ra một tiếng thở dài thất vọng.

Tôi lăn ra nằm bên cạnh, thở hổn hển vì mệt mỏi, đụ liên tục hơn một tiếng, quả thật rất mệt!

Tiểu Kỹ tự ngồi dậy, lấy giấy lau âm hộ từ trong túi xách, rồi lại leo lên giường chui vào lòng tôi: “Anh giỏi quá, lâu lắm rồi em mới được sướng như vậy.”

“Không thể nào? Em dâm đãng như vậy, chắc phải có nhiều đàn ông lắm, chẳng lẽ không ai làm em thỏa mãn được sao?”

Tôi bây giờ cũng thoải mái hơn, nên nói thẳng ra.

“Đừng nhắc đến nữa, toàn là mấy gã xuất tinh sớm, may mắn gặp được vài người khá ổn, chơi vài lần rồi cũng chia tay.”

Tiểu Kỹ nói với vẻ chán nản.

Tôi cười cười, tính cách của cô ta vẫn dâm đãng và dễ dãi như vậy, nhưng liên quan gì đến tôi?

Dù sao tôi cũng đã xả hết rồi!

Mệt mỏi cộng với cơn buồn ngủ ập đến, tôi thoải mái ôm lấy tiểu Kỹ và dần dần chìm vào giấc ngủ.

Không biết ngủ được bao lâu, có lẽ đã gần trưa tôi mới mơ màng tỉnh dậy, thì phát hiện tiểu Kỹ đang trần truồng lên mạng, tôi liếc nhìn, kinh ngạc phát hiện cô ta đang xem ảnh!

Những bức ảnh khỏa thân của Thùy Trang mà tôi đã chụp trước đó!

“Anh tỉnh rồi à! Đây là bạn gái anh phải không? Cô ấy xinh đẹp đấy, thân hình cũng không tệ. Nhưng không ngờ anh còn thích chụp ảnh. Thùy Trang phải không? Chụp những bức ảnh như thế này, anh định đăng lên trang web khiêu dâm à?”

Thấy tôi tỉnh dậy, tiểu Kỹ cười nói.

Tôi lập tức tỉnh táo, không ngờ cô ta lại nhìn thấy những bức ảnh đó.

Những bức ảnh này đều là riêng tư, nếu để Thùy Trang biết, thì không thể giải thích được, mặc dù tiểu Kỹ có thể sẽ không nói cho Thùy Trang biết, nhưng cẩn thận vẫn hơn.

Ban đầu, tiểu Kỹ dâm đãng như vậy, chủ động để tôi đụ, cũng khá tốt, ít nhất có thể thỏa mãn ham muốn của tôi, nhưng bây giờ xem ra, vẫn phải thôi miên cô ta mới được!

Chỉ có như vậy, mới có thể giữ bí mật tuyệt đối.

Nếu sau này cô ta lỡ miệng nói ra, để Thùy Trang biết thì sao?

“Chỉ là một sở thích, tự mình giữ lại để sưu tầm thôi. Thân hình của cô ấy đẹp phải không? Giống em đấy.”

Tôi vừa nói, vừa đứng dậy đi đến bên máy tính, tiện tay lấy đĩa thôi miên bỏ vào máy tính.

“Đây là gì? Chẳng lẽ anh còn có video?”

Tiểu Kỹ tò mò hỏi.

“Không phải video, em nghe kỹ đi, nghe xong sẽ biết là gì.”

Tôi cười và nhấn nút phát, sau đó quay người ra khỏi phòng.

Tiểu Kỹ rất tò mò, vừa xem ảnh vừa lắng nghe, nhưng chỉ thấy đó là âm nhạc, cô ta có chút thất vọng, nhưng tôi vừa nói nghe đến cuối sẽ biết đó là gì, nên tiểu Kỹ cũng không tắt đi, chỉ muốn nghe đến cuối để xem có bí mật gì không.

Tôi đợi bên ngoài một lúc, đoán rằng bản nhạc sắp kết thúc, rồi mới vào phòng. Quả nhiên, tiếng nhạc đã dừng, tiểu Kỹ ngồi đó với vẻ mặt vô cảm.

Sau khi bị thôi miên, câu đầu tiên tôi nói chính là khẩu lệnh thôi miên cô ta, tôi nhìn tiểu Kỹ và nói: “Bồn chứa tinh!”

Nghe thấy câu này, tiểu Kỹ lập tức quay đầu nhìn tôi.

“Chỉ cần em nghe thấy anh nói “Bồn chứa tinh”, em sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, em sẽ nhớ rằng anh Kiệt là chủ nhân của em, bất kỳ mệnh lệnh nào của anh ấy em cũng sẽ vô điều kiện thực hiện. Khi nói “kết thúc”, em sẽ tỉnh táo trở lại từ trạng thái thôi miên, và quên hết mọi chuyện đã xảy ra trong lúc thôi miên!”

“Vâng! Chủ nhân.”

Tiểu Kỹ đáp.

Ban đầu tôi không định thôi miên cô ta, dù sao cô ta cũng dâm đãng như vậy, dù không thôi miên cũng có thể đụ được, chỉ là ai ngờ lại nhìn thấy những bức ảnh đó, để phòng ngừa, nên thôi miên cô ta luôn!

Bây giờ đã thôi miên rồi, tôi bèn hỏi vài câu.

Kết quả sau khi hỏi, tôi mới biết tiểu Kỹ dâm đãng đến mức nào, mức độ dâm đãng của cô ta thật khiến tôi kinh ngạc, xem ra khẩu lệnh tôi đặt cho cô ta thật không sai, đúng là một bồn chứa tinh.

Tiểu Kỹ, cô ấy lại làm việc ở quán bar, làm gái bia ôm, mỗi bàn khách gọi càng nhiều rượu, tiền hoa hồng của cô ấy càng nhiều, tất nhiên, cũng phải uống rượu với khách, không thể tránh khỏi bị sàm sỡ, để lôi kéo khách hàng, thậm chí còn đi ra ngoài mở phòng.

Vì công việc này, cô ấy thậm chí còn đeo vòng tránh thai.

Công việc này chẳng khác gì gái điếm, chỉ là nghe có vẻ hay hơn, cao cấp hơn một chút mà thôi.

Công việc này thật sự rất hợp với cô ấy!

Hỏi ra mới biết cô ấy phải đến tối mới tan làm, ban ngày rảnh rỗi không có việc gì làm, vừa đúng lúc để làm vài phát, thế là tôi ném tiểu Kỹ lên giường, không khách sáo mà chơi đùa.

Dù sao thì bản thân cô ấy cũng là một con đĩ dâm đãng, dù có bị thôi miên hay không, chơi đùa với cô ấy cũng không cảm thấy có gì phải áy náy.

Sau khi xả một phát, tôi hài lòng nằm nghỉ ngơi, hút thuốc.

Chưa đầy hai phút, điện thoại reo, nhìn vào, số hiển thị là của tiểu Hoàng!

Tiểu Hoàng làm việc cùng chỗ với tôi, coi như là anh em tốt của tôi, nhưng người thì xấu xí, vừa đen vừa lùn, cộng thêm không có tiền, nên đến giờ vẫn chưa có bạn gái, vẫn còn là trai tân.

Nhìn số của hắn, tôi chợt có một ý tưởng: “Anh em tốt, hôm nay anh sẽ cho mày mất zin, nếm thử mùi vị của đàn bà.”

Tôi liếc nhìn tiểu Kỹ, bắt máy.

“Anh Kiệt, tin tốt đây, em nghe nói trong thành phố sẽ tổ chức triển lãm ô tô, đến lúc đó chắc chắn sẽ có nhiều người mẫu xe hơi xinh đẹp, hai anh em mình cùng đi xem nhé?”

Tiểu Hoàng kích động nói.

Tôi cười nói: “Có gì hay mà xem, dù có xinh đẹp thì mày cũng không thể đụ được. Đừng đi xem nữa, bây giờ đến chỗ anh, có sẵn gái đẹp cho mày đụ.”

“Thật hay giả vậy anh Kiệt, anh đừng đùa em nhé!”

Tiểu Hoàng có chút không tin.

“Mày đến thì biết. Nhanh lên, quá giờ không đợi. Thôi nhé, cúp máy!”

Tôi nói xong liền cúp máy.

“Tiểu Kỹ, em không ngại bị người khác đụ chứ?”

Tôi hỏi tiểu Kỹ vẫn đang nằm trần truồng.

Tiểu Kỹ gật đầu: “Không ngại.”

“Anh biết em sẽ không ngại, dù có bị thôi miên hay không thì cũng chẳng có ý nghĩa gì, vì bản thân em vốn là một con đĩ dâm đãng. Nhưng như vậy cũng tốt, có một số trò có thể thử thoải mái trên người em!”

Tôi nghĩ thầm.

Chia sẻ Thùy Trang, bây giờ có lẽ tôi vẫn chưa làm được, nhưng đưa tiểu Kỹ ra cho người khác chơi, tôi thực sự không có gánh nặng tâm lý nào.

Khoảng hơn mười phút sau, tôi nghe thấy có người gõ cửa, mở cửa ra, đúng là tiểu Hoàng.

Nói đến tiểu Hoàng cũng thật đáng thương, vừa đen vừa lùn, lại còn xấu xí, có thể nói, tuyệt đối là kiểu đàn ông mà phụ nữ nhìn một cái là không muốn nhìn lần thứ hai, thậm chí hoàn toàn không có ý nghĩ muốn gần gũi!

Tuổi của hắn còn lớn hơn tôi một chút, đã hơn hai mươi tuổi, đến giờ vẫn chưa có bạn gái, đừng nói đến việc nếm thử mùi vị của đàn bà.

“Anh… anh Kiệt, cô ấy… cô ấy là?”

Tiểu Hoàng nhìn thấy tiểu Kỹ trần truồng trên giường thì giật mình, ngạc nhiên nhìn tôi.

“Xinh đẹp không? Dáng đẹp không?”

Tôi cười hỏi.

Tiểu Hoàng vội vàng gật đầu, không kìm được mà nuốt nước bọt.

“Muốn đụ không?”

Tôi lại hỏi.

“Muốn… nhưng mà…”

Tiểu Hoàng đương nhiên là muốn, chỉ là cô ấy xinh đẹp như vậy, hắn không nghĩ rằng cô ấy sẽ đồng ý lên giường với mình!

“Không có nhưng gì cả, mày không phải luôn chưa thử qua đàn bà sao? Lần này là cơ hội tốt. Đi đi, đừng lo cô ấy không muốn, cứ đụ thoải mái!”

Tôi vỗ vai tiểu Hoàng khích lệ nói.

Tiểu Hoàng nghe vậy rõ ràng là động lòng, nhưng vẫn có chút nhút nhát, nhìn tôi, rồi lại nhìn tiểu Kỹ không phản đối, hắn lấy hết can đảm đi tới, muốn chào tiểu Kỹ, “Chào cái đéo gì, đâu phải yêu đương, muốn làm gì thì làm, không cần khách sáo.”

Tôi không kìm được mà nhắc nhở.

Tiểu Hoàng vội vàng đáp lại, thử đưa tay sờ ngực tiểu Kỹ, thấy tiểu Kỹ không phản đối, hắn liền mạnh dạn hơn, bắt đầu sờ soạng tùy ý.

Thùy Trang trước khi về không hề gọi điện cho tôi, mà đột nhiên xuất hiện ở nhà tôi, muốn tạo cho tôi một bất ngờ.

Khi tôi nhìn thấy Thùy Trang với nụ cười rạng rỡ ngoài cửa, tôi thực sự giật mình, sau đó là mừng rỡ vì ban ngày tiểu Kỹ muốn đi chơi với bạn trai, nên tôi không để cô ấy qua, nếu không thì không biết giải thích thế nào!

“Bé yêu, cuối cùng em cũng về rồi, sao không báo cho anh một tiếng?”

Tôi ôm lấy Thùy Trang và nói.

Thùy Trang cười nói: “Em muốn tạo cho anh một bất ngờ mà! Anh Kiệt, em nhớ anh lắm!”

“Anh cũng nhớ em!”

Tôi ôm lấy cô ấy, cúi đầu hôn xuống. Thùy Trang rất chủ động đáp lại tôi, sự chủ động đó khiến tôi có chút ngạc nhiên, vô tình trở nên hưng phấn.

Vừa hôn, vừa ôm cô ấy đi về phía phòng ngủ, trong quá trình đó, tôi đã bắt đầu cởi quần áo của cô ấy, cô ấy chỉ kháng cự một chút rồi thuận theo.

Nỗi nhớ nhung sau bao ngày xa cách khiến cô ấy cũng không thể cưỡng lại được, nỗi nhớ đó biến thành ham muốn, nên cô ấy mới thuận theo như vậy!

Không khí nóng bỏng dữ dội khiến cả hai chúng tôi có chút điên cuồng, đến khi cởi hết quần áo, nằm trên giường, tôi đã vào trong cơ thể cô ấy, bắt đầu điên cuồng rút ra đút vào.

Thùy Trang có chút si mê ôm lấy cổ tôi, rên rỉ trầm thấp.

Đang địt, tôi bỗng cảm thấy có chút khô khan, mặc dù cơ thể của Thùy Trang vẫn khiến tôi cảm thấy si mê, cô ấy cũng chủ động cởi mở hơn trước rất nhiều, nhưng tôi lại có chút không hưng phấn nổi, đút vào rút ra có chút tê dại.

Trong đầu tôi không tự chủ được mà hiện ra cảnh mấy ngày nay chơi đùa với tiểu Kỹ, cái vẻ mặt nhục nhã, đê tiện đó, tôi lập tức hưng phấn.

“Có thể là mấy ngày nay chơi quá sung, có chút không điều chỉnh lại được.”

Tôi nghĩ trong lòng, cố gắng hết sức để hòa mình vào cuộc làm tình. Nhưng càng nghĩ như vậy, cảm giác càng tệ, thậm chí con cặc cũng có dấu hiệu mềm xuống.

“Nếu như huấn luyện Thùy Trang giống như huấn luyện tiểu Kỹ thì sẽ thế nào?”

Tôi không tự chủ được mà tưởng tượng một chút, kết quả con cặc lập tức cứng lên! Ý nghĩ này trong đầu càng ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng, tôi vẫn quyết định.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi thôi miên Thùy Trang, sau đó từ trên người cô ấy đứng dậy, quay người, mở tủ quần áo, ở trong cùng của tủ quần áo lấy ra một cái hộp.

Trong hộp là một số đồ chơi mà tiểu Hoàng mua, chuyên dùng để huấn luyện tiểu Kỹ, trong đó có một bộ đồ trói bằng da, thường dùng, mặc vào có thể khiến cả bầu vú nhô ra, so với dùng dây thừng trói thì thoải mái hơn nhiều, mà hiệu quả lại kích thích như nhau, quan trọng nhất là bộ đồ trói này là một bộ hoàn chỉnh, mặc vào rồi, không chỉ bầu vú bị ép nhô ra, tay và chân cũng sẽ bị cố định lại với nhau, hoàn toàn không thể giãy giụa, giống như miếng thịt trên thớt, để mặc người khác chơi đùa.

Tôi để Thùy Trang mặc thứ này lên người, lập tức cảm giác hoàn toàn khác, dây da màu đen trên người giao nhau, hai bầu vú bị ép hoàn toàn nhô ra.

Tôi cố định hai tay của Thùy Trang ở bên chân, sau đó lật cô ấy nằm sấp trên giường, như vậy, toàn bộ mặt của Thùy Trang sẽ áp lên giường, hai tay và hai chân áp vào nhau, mông cao cao nhổng lên, cảnh tượng dâm đãng này lập tức khiến tôi hưng phấn.

A Hoàng thích nhất là để tiểu Kỹ tạo thành tư thế này, sau đó dùng dương vật giả đặt vào trong lồn, rồi nhìn dương vật giả trong lồn cô ấy qua lại đong đưa, nhìn tiểu Kỹ vặn vẹo mông.

Nhưng mà, bây giờ không phải là tiểu Kỹ, mà là Thùy Trang, điều này khiến tôi càng hưng phấn!

Con cặc cứng đến mức như muốn nổ tung.

Tôi liếc nhìn Thùy Trang, biểu cảm của cô ấy có chút đau khổ, có thể là không quen với tư thế này, có chút khó chịu và vất vả! Nhìn thấy biểu cảm này của cô ấy, tôi có chút không đành lòng, không xuống tay được.

Quay đầu nhìn một cái, bên cạnh còn có một cái mũ da màu đen, đội lên thì sẽ che hết cả đầu, chỗ miệng có một cái khóa kéo, nếu kéo lên thì sẽ hoàn toàn bịt kín, căn bản không nhìn thấy gì.

Đội lên cho Thùy Trang xong, tôi mới cảm thấy tốt hơn một chút, như vậy, tôi cảm thấy Thùy Trang và tiểu Kỹ không có gì khác nhau, từ vóc dáng mà nhìn, hai người rất gần.

Tôi lại đút vào trong cơ thể Thùy Trang, bắt đầu hưng phấn địt.

Không tự chủ được, tôi có chút hoảng hốt, bây giờ mình đang địt rốt cuộc là Thùy Trang hay tiểu Kỹ?

Nhưng mà, tôi có thể khẳng định là, bây giờ làm như vậy, so với bình thường làm thì hưng phấn hơn nhiều!

Hơn nữa lồn của Thùy Trang so với tiểu Kỹ còn khít hơn, bây giờ Thùy Trang lại đặc biệt hưng phấn, gần như mỗi lần đút vào rút ra đều có thể cảm nhận được cô ấy đang kẹp con cặc của mình, sự kích thích tinh thần và thể xác như vậy, khiến tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng, toàn thân đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm cứ, chỉ có một ý nghĩ, đó là địt chết cô ấy!

Dùng sức địt lồn của cô ấy, dùng sức địt chết cô ấy!

Đang lúc tôi điên cuồng phóng thích dục vọng, đắm chìm trong khoái cảm thì tiểu Hoàng đã đến dưới lầu nhà tôi, lên lầu đến trước cửa, lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa.

Mấy ngày nay vì ngày nào cũng ở cùng nhau, tôi đưa cho tiểu Hoàng một chìa khóa, đỡ phải ngày nào cũng mở cửa cho hắn.

Mở cửa, tiểu Hoàng vừa định chào hỏi, lại phát hiện tôi đang dùng sức địt một cái mông trắng nõn, mà chủ nhân của cái mông lại bị trói, trên mặt còn đeo mũ, căn bản không nhìn ra là ai.

Nhưng mà có thể bị địt như vậy thì chắc chắn chỉ có tiểu Kỹ, tiểu Hoàng căn bản không nghĩ nhiều, càng không biết người phụ nữ đó căn bản không phải tiểu Kỹ, cười hì hì trực tiếp đi vào.

“Anh Kiệt hôm nay dục vọng rất mạnh nha, địt mạnh như vậy. Ha ha…”

A Hoàng cười nói đùa.

Tôi lại đột nhiên run lên, địt quá nhập tâm, căn bản không chú ý tới tiểu Hoàng đi vào.

Tôi vừa muốn dừng lại giải thích, lại phát hiện tiểu Hoàng đã thuận thế ngồi ở bên cạnh, bắt đầu sờ soạng thân thể của Thùy Trang: “Tiểu Kỹ này thật là dâm đãng, ngày nào cũng chủ động chạy tới bị chúng ta địt. Anh Kiệt, anh nói bạn trai của tiểu Kỹ mà biết, sẽ có cảm tưởng gì?”

Tiểu Hoàng nhận nhầm Thùy Trang thành tiểu Kỹ!

Nghĩ kỹ một chút, hai người bọn họ vốn có vóc dáng gần giống nhau, bây giờ lại che mặt, càng nhìn không ra, lại thêm tiểu Kỹ mấy ngày nay ngày nào cũng tới chơi, mà Thùy Trang lại chưa lộ mặt, tiểu Hoàng theo bản năng nhận nhầm người cũng là có khả năng!

Tôi cũng không giải thích nữa, đã hiểu lầm thì hiểu lầm đến cùng! Vậy là tôi nắm lấy eo Thùy Trang, con cặc của tôi lại bắt đầu đụ mạnh mẽ.

Lần này, tôi dường như còn phấn khích hơn trước.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Con cặc của tôi được cái lồn của Thùy Trang kẹp chặt, cô ấy cũng đang rất phấn khích phải không? Không nhìn thấy gì, cơ thể bị trói chặt, bị tôi địt mạnh, lại còn bị những người đàn ông khác sờ mó, trong hoàn cảnh này, cơ thể cô ấy phấn khích một cách bản năng là điều không thể bình thường hơn.

Tiểu Hoàng tùy ý vuốt ve làn da của Thùy Trang, tay còn luồn xuống dưới sờ soạng cặp vú của cô ấy, điều này khiến tôi hơi căng thẳng, vú của Thùy Trang khác với vú của tiểu Kỹ, liệu tiểu Hoàng có nhận ra không?

“Kỳ lạ, vú của tiểu Kỹ hôm nay sờ sao lại có độ đàn hồi cao như vậy, không hề mềm như mọi khi.”

Tiểu Hoàng vừa bóp vừa lẩm bẩm khó hiểu.

Tôi lập tức căng thẳng, không tự chủ được mà địt mạnh hơn. Tuy nhiên, tiểu Hoàng dường như không nghĩ nhiều, ngược lại còn sờ soạng một cách thích thú hơn.

“Tất nhiên là có độ đàn hồi rồi, mày đang sờ vú của Thùy Trang mà!”

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, cảm giác lén lút để bạn gái bị người khác chiếm tiện nghi thật kích thích, con cặc của tôi vẫn giữ được độ cứng nhất định.

Sau khi sờ mó vài cái, tiểu Hoàng dường như cũng không chịu nổi nữa, bình thường chơi đùa với tiểu Kỹ cùng tôi rất bình thường, nên tự ý cởi quần chuẩn bị địt.

Điều này khiến tôi có chút không biết phải làm sao, muốn ngăn cản, nhưng lời đến miệng lại không biết nói thế nào, lẽ nào phải thú nhận thân phận của Thùy Trang?

Tất nhiên là không được!

Sự do dự trong lòng tôi, tiểu Hoàng không hề hay biết, cởi quần, anh ta ngồi thẳng trước mặt Thùy Trang, sau đó kéo khóa mặt nạ xuống, để lộ cái miệng nhỏ nhắn của Thùy Trang.

Chưa kịp nói gì, tiểu Hoàng đã đút con cặc vào miệng Thùy Trang.

Địt, thằng nhóc này lại để Thùy Trang bú cặc cho nó!

Nói đến chuyện này, ngoài tôi và Đạt, gã bạn trai cũ của Thùy Trang, cô ấy chưa từng bú cặc cho ai khác, ngay cả lần trước ở Khoái lạc tối thượng, đó cũng chỉ là ngậm một lúc ngắn ngủi, không tính là bú cặc theo đúng nghĩa.

Nhìn tiểu Hoàng vừa thoải mái tận hưởng Thùy Trang bú cặc, vừa tùy ý chơi đùa với cặp vú của Thùy Trang, trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận, nhưng cơn tức giận này tôi vẫn chưa thể trút lên tiểu Hoàng, dù sao tiểu Hoàng cũng không biết người mà anh ta đang chơi đùa là ai.

Cảm giác rất bực bội này khiến tôi chỉ có thể trút lên Thùy Trang, địt mạnh hơn.

Nhìn tiểu Hoàng quỳ xuống, đỡ lấy đầu Thùy Trang, dùng con cặc địt mạnh vào miệng cô ấy, tâm trạng tôi rất phức tạp, một mặt có chút tức giận, nhưng mặt khác lại cảm thấy có chút phấn khích, đặc biệt là chúng tôi thường dùng tư thế này để chơi đùa với tiểu Kỹ, mà bây giờ tiểu Kỹ đã biến thành Thùy Trang, thì cảm giác lén lút càng kích thích hơn, vô tình tôi cố tình đẩy mạnh, để con cặc của tiểu Hoàng có thể đút sâu hơn.

“Anh Kiệt, đây không phải là tiểu Kỹ phải không?”

Chính lúc tôi cảm thấy sắp không chịu nổi chuẩn bị bùng nổ, tiểu Hoàng đột nhiên nhìn tôi hỏi.

Câu nói này giống như ngòi nổ, khiến tôi vừa kinh hãi vừa có một cảm giác phấn khích khó tả, cảm giác nguy cơ thân phận của Thùy Trang bị người khác biết khiến tôi không thể kiểm soát được, tăng tốc độ địt.

Chỉ vài chục cú, tôi rút ra, bắn tinh thẳng lên cặp mông trắng nõn của Thùy Trang.

Tôi thở hổn hển nhìn tiểu Hoàng, tiểu Hoàng vẫn đang địt vào miệng Thùy Trang, dáng vẻ như đang chờ tôi trả lời.

“Sao mày biết cô ấy không phải là tiểu Kỹ?”

Tôi hỏi.

Tiểu Hoàng cười “hí hí” nói: “Mặc dù cô ấy có thân hình tương tự như tiểu Kỹ, và cũng che mặt, nhưng vú của cô ấy rất đàn hồi, miệng lại nhỏ, hoàn toàn khác với cảm giác khi chơi tiểu Kỹ. Anh Kiệt, cô ấy là ai vậy? Là nô lệ tình dục mới mà anh đang huấn luyện à?”

“Cô ấy là nô lệ tình dục, nhưng chỉ có thể là nô lệ tình dục của tôi…” Tôi thầm nghĩ một cách độc ác trong lòng.

Mặc dù cơ thể tương tự, nhưng dù sao tiểu Kỹ và Thùy Trang vẫn khác nhau, vì vậy muốn để tiểu Hoàng nghĩ rằng đây là Thùy Trang thực sự là không thể, vừa rồi tôi đang hưng phấn, phấn khích, nên không nghĩ nhiều như vậy.

“Cô ấy là ai thì mày đừng quan tâm, dù sao thì mày cũng may mắn, kịp thời có mặt. Chỉ lần này thôi, sau này đừng nghĩ đến cơ hội này nữa.”

Tôi nghĩ một chút, nghiêm túc nhắc nhở.

“Thế à, thảo nào vừa nãy anh Kiệt không bắn vào trong, bình thường địt tiểu Kỹ đều bắn vào trong. Hí, anh Kiệt, vẫn là anh có bản lĩnh!”

Xác nhận không phải là tiểu Kỹ, tiểu Hoàng dường như hứng thú hơn, địt mạnh hơn. Đàn ông à đều thích cái mới, mặc dù cấu trúc cơ thể của phụ nữ đều giống nhau, nhưng những người phụ nữ khác nhau lại có cảm giác khác nhau.

Nhìn tiểu Hoàng phấn khích như vậy, tôi vốn muốn bảo anh ta dừng lại, nhưng lúc này bảo anh ta dừng lại quá rõ ràng, chắc chắn sẽ gây nghi ngờ, hơn nữa dù sao cũng đã bú cặc rồi, cũng…

Cũng không kém gì lúc này phải không?

Tôi tự an ủi mình, nhìn tiểu Hoàng chơi đùa với Thùy Trang.

Mặc dù không nhìn thấy biểu cảm của Thùy Trang, nhưng tôi biết đó chính là cô ấy, là bạn gái của tôi. Thế mà giờ đây, cô ấy lại đang bị một gã đàn ông khác chơi đùa, thành thật mà nói, cảm giác thật kỳ lạ, nhưng cũng rất kích thích.

“Anh Kiệt, em có thể đụ cô ấy không?” – Tiểu Hoàng quay sang hỏi tôi.

“Không được!” – Tôi lập tức từ chối mà không cần suy nghĩ.

Tiểu Hoàng mặt mày khổ sở nói: “Bú cặc nãy giờ mà vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh, chỉ có đụ lồn mới thú vị. Dù sao anh Kiệt cũng vừa mới đụ cô ấy xong, anh cũng nói lần sau sẽ không có cơ hội này nữa, anh tốt bụng thì tốt tới cùng, cho em đụ một phát đi!”

Tôi lắc đầu vẫn không đồng ý, nhưng trong lòng không tự chủ được mà nghĩ đến cảnh tiểu Hoàng đụ Thùy Trang sẽ như thế nào? Ý nghĩ đó cứ như ma thuật, ngày càng trở nên mạnh mẽ.

“Anh Kiệt, anh thấy đấy, cô ấy đã bú cặc cho em, giờ đụ cô ấy cũng không sao chứ? Hơn nữa, anh nhìn xem, bây giờ cô ấy bú cu dữ dội như vậy, chắc chắn là vẫn muốn được đụ. Dù sao mặt cô ấy cũng bị che rồi, em không biết cô ấy là ai, cô ấy cũng không biết em là ai, sau này cũng không gây ra rắc rối gì. Em chỉ đụ vài cái cho đã thèm không được sao? Anh Kiệt, đừng nhỏ mọn như vậy!”

Tiểu Hoàng cứ nài nỉ, lời của cậu ta cũng có lý.

Nhưng vấn đề là, đây hoàn toàn không phải là vấn đề nhỏ mọn!

Nếu tôi thực sự không đồng ý, tiểu Hoàng cũng chỉ có thể nhịn, nhưng chắc chắn sẽ nghi ngờ, thôi thì…

Để cậu ta đụ vài cái vậy?

Dù sao cậu ta cũng không biết đó là Thùy Trang.

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, làm tôi giật mình. Nghĩ kỹ lại, tôi dường như…

Không hề kiên quyết từ chối chuyện này.

Tôi nghĩ đến Khoái lạc tối thượng, nghĩ đến tiểu Ni, họ chơi rất phóng khoáng, vẫn sống rất vui vẻ mà?

Hơn nữa, sâu thẳm trong lòng tôi, chẳng phải cũng muốn nhìn thấy cảnh Thùy Trang bị người đàn ông khác đụ sao?

Nếu Thùy Trang chưa từng bị ai khác ngoài tôi đụ, thì cũng thôi đi, nhưng cô ấy còn bị Đạt đụ nữa, tôi vẫn chấp nhận chuyện đó mà!

Trong trường hợp không ai biết, chỉ có tôi biết, dù có làm gì cũng không ảnh hưởng gì, đúng không?

Ý nghĩ này ngày càng mạnh mẽ, khiến tôi bắt đầu do dự.

Tiểu Hoàng dường như không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là khi thấy tôi không kiên quyết từ chối, liền đứng dậy rút con cặc ra khỏi miệng Thùy Trang, đi đến mép giường, nắm lấy mông Thùy Trang và định đút thẳng vào.

“Không được!” – Tôi đột nhiên hét lên.

Tiểu Hoàng cười khổ nói: “Anh Kiệt, đến nước này rồi mà vẫn không được sao? Dù sao cô gái này cũng không phải bạn gái của anh, cho em đụ một phát đi!”

“Đeo… đeo bao đi!”

Lẽ ra nên từ chối, nhưng không hiểu sao đến miệng lại thay đổi.

“Được được được, đeo bao thì đeo bao!”

Thấy tôi cuối cùng cũng đồng ý, tiểu Hoàng cũng chẳng quan tâm có đeo bao hay không.

Nhà tôi vốn không chuẩn bị bao cao su, nhưng vì sau này mua đồ chơi, nên đặc biệt mua vài cái bao cao su, để đeo vào đồ chơi, dù sao những thứ đó đều để bên ngoài, dễ có vi khuẩn.

Không đeo bao đụ tiểu Kỹ là để kích thích, còn đeo bao cho dương vật giả là để đảm bảo sức khỏe.

Đeo bao vào, tiểu Hoàng không thể chờ đợi được nữa, đút con cặc vào lồn Thùy Trang, khiến cậu ta hít vào một hơi: “Địt mẹ, khít quá, suýt nữa thì em xuất tinh. Anh Kiệt, cô gái này là hàng cực phẩm, chắc là chưa bị đụ mấy lần đâu! Lần này em thật sự nhặt được món hời, cảm ơn anh Kiệt!”

Tôi không biết mình đang biểu hiện gì, chỉ lắc đầu nhẹ.

Nhìn con cặc của tiểu Hoàng đút vào lồn hồng hào của Thùy Trang, lòng tôi bỗng rối bời, tôi có một thôi thúc muốn đi qua đẩy tiểu Hoàng ra, nhưng cơ thể dường như không kiểm soát được, không thể cử động, chỉ có thể nhìn tiểu Hoàng ra sức đụ lồn Thùy Trang.

Cơ thể Thùy Trang đang chuyển động, mông cô ấy lắc lư theo từng cú thúc.

Cô ấy đang nghĩ gì?

Con cặc đụ cô ấy, cô ấy chắc cảm thấy rất sướng?

Còn tôi?

Tôi không phải đã tưởng tượng đến một ngày sẽ xuất hiện cảnh này sao?

Tại sao khi nó thực sự xảy ra, tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy?

Tôi có chút hoang mang!

Nhìn tiểu Hoàng hăng hái giữ chặt mông Thùy Trang mà dập liên hồi, thỉnh thoảng lại rên lên sung sướng, tôi hoàn toàn không biết mình đang ở trong trạng thái gì.

Một lúc sau, có lẽ là vài phút, cũng có thể là mười mấy phút, tôi bỗng thấy mông Thùy Trang run rẩy nhanh hơn, eo cô ấy giật giật, đó là phản ứng khi lên đỉnh.

“Chặt quá, bót quá! Không chịu được nữa…”

Tiểu Hoàng đột nhiên nằm rạp xuống, cả người đè lên lưng Thùy Trang, hai tay bóp lấy vú cô ấy, mông hẩy lên hẩy xuống dập mạnh.

Thùy Trang hoàn toàn bị nó đè dưới thân, mặc cho nó giày vò, địt như điên, cho đến khi tiểu Hoàng ngừng run rẩy, thở hổn hển leo lên người Thùy Trang, cô ấy vẫn còn đang run rẩy!

“Sao lại bắn nhiều thế này!”

Tiểu Hoàng tháo bao ra, nhìn vào đống tinh dịch đầy ắp bên trong, thỏa mãn nói: “Sướng quá, con này thân thể quá ngon, lồn quá bót, Địt sướng quá, Địt còn sướng hơn Địt tiểu Kỹ mà không đeo bao. May mà anh Kiệt bảo em đeo bao, không thì chắc chắn không kiềm được mà bắn vào trong. Anh Kiệt, em này thật sự chỉ Địt được một lần này thôi à? Sau này không có cơ hội nữa à?”

“Ừ.”

Tôi mơ hồ gật đầu, nói: “Mày về trước đi!”

“Về? Tôi mới đến mà, đã về rồi à?”

Tiểu Hoàng có vẻ bất ngờ.

“Ừ, về đi, ngay lập tức! Còn nữa, đưa chìa khóa cho tôi.”

Tôi trầm giọng nói.

Tiểu Hoàng dường như nhận ra tâm trạng của tôi có gì đó không ổn, lập tức không dám nói gì thêm, vội vàng mặc quần áo, đưa chìa khóa cho tôi, rồi rời khỏi nhà tôi.

Thùy Trang vẫn giữ nguyên tư thế nằm sấp đó, mông chổng lên, lồn hồng hào hơi hé mở, vô cùng quyến rũ.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy con cặc của mình dường như đã cứng lên, có một ham muốn rất mạnh mẽ, mang theo sự tức giận, ghen tuông, thậm chí còn có chút hưng phấn, tôi trực tiếp cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang.

Cái lồn này vừa mới bị tiểu Hoàng Địt, Thùy Trang vừa mới bị tiểu Hoàng Địt lên đỉnh!

Mặc dù khi tiểu Hoàng Địt cô ấy, tôi dường như hoàn toàn mơ hồ, nhưng bây giờ không biết tại sao lại đột nhiên tỉnh táo lại, trong đầu vẫn luôn nhớ lại cảnh tiểu Hoàng Địt Thùy Trang.

Tôi dường như đột nhiên biến thành tiểu Hoàng lao vào thân thể Thùy Trang như điên, như một con thú, phát tiết ra cảm xúc không nói nên lời.

Cũng không biết qua bao lâu, tôi tỉnh lại từ sự mơ hồ, phát hiện mình đang nằm trên lưng Thùy Trang, tư thế giống hệt lúc tiểu Hoàng xuất tinh.

Tôi hoảng hốt ngồi dậy, lồn Thùy Trang dính đầy chất lỏng màu trắng, tôi đã bắn vào trong lồn cô ấy!

Đây là lần đầu tiên tôi bắn vào trong lồn Thùy Trang, lại còn trong trạng thái mơ hồ.

Nhìn tinh dịch chảy ra từ lồn Thùy Trang, tôi dần dần bình tĩnh lại, ngồi sang một bên hút thuốc trầm tư.

Tôi đột nhiên phát hiện, trong lòng tôi lại vô cùng bình tĩnh, lửa giận và ghen tuông dường như đã biến mất, chỉ còn lại một sự thoải mái khó tả.

Thậm chí, tôi nhớ lại cảnh tiểu Hoàng Địt Thùy Trang, lại cảm thấy hưng phấn, còn những cảm xúc đáng lẽ phải có lại trở nên yếu ớt.

Tôi cởi trói cho Thùy Trang, tháo mặt nạ ra, mặt cô ấy đỏ bừng, trên má đầy mồ hôi.

“Em yêu, vừa rồi… em có sướng không?”

Tôi không biết ma xui quỷ khiến gì mà hỏi.

Thùy Trang hít thở hổn hển vài cái, mặt đỏ bừng gật đầu.

“Vậy em có biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì không?”

“Biết, có… có người khác Địt em!”

Mặc dù Thùy Trang không nhìn thấy, nhưng cô ấy có thể nghe thấy, hơn nữa, cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt.

“Vậy khi hắn Địt em, em cũng cảm thấy sướng?”

Tôi tiếp tục hỏi.

Thùy Trang gật đầu, nhỏ giọng “ừ” một tiếng. Mặc dù cô ấy thật sự có thể không chấp nhận được chuyện này, nhưng bản năng của cơ thể sẽ không lừa dối.

“Vậy em có giận không? Tôi để người khác Địt em!”

“Không giận, vì anh là chủ nhân của em. Anh bảo em làm gì, em sẽ làm, chỉ cần anh vui là được.”

Nghe câu trả lời này, tôi cười cười, mặc dù tôi biết đây là câu trả lời chỉ có trong trạng thái thôi miên, mặc dù điều này có chút tự lừa dối mình, nhưng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Dù sao, Thùy Trang cũng sướng khi làm chuyện đó.

“Hôm nay là ngày an toàn của em phải không? Anh vừa rồi không cẩn thận bắn vào trong.”

Tôi hỏi.

Thùy Trang gật đầu: “Đúng là ngày an toàn.”

“Vậy thì tốt.”

Vì là ngày an toàn nên tôi yên tâm, không cần uống thuốc tránh thai nữa. Uống thuốc tránh thai rất dễ dẫn đến kinh nguyệt không đều, mặc dù tôi có thể khiến Thùy Trang uống nó trong trạng thái thôi miên, nhưng chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy có gì đó không ổn.

“Em sẽ quên hết những gì vừa xảy ra, em chỉ nhớ là đã làm tình với anh, sau đó quá phấn khích, vô tình xuất tinh vào trong.”

Tôi dọn dẹp tất cả các đạo cụ và cất chúng đi, sau đó nói với Thùy Trang một câu kết thúc.

Thùy Trang lập tức tỉnh dậy từ trạng thái thôi miên, có chút trách móc nhìn tôi nói: “Anh Kiệt, đều tại anh cả, không cẩn thận như vậy, lại… xuất tinh vào trong, may mà hôm nay là ngày an toàn, nếu không thì phiền toái rồi.”

Nhìn Thùy Trang trách móc tôi, tôi ôm cô ấy và nói một cách sâu sắc: “Anh xin lỗi!”

“Anh… sao anh đột nhiên xin lỗi nghiêm túc vậy? Em… em không thực sự tức giận đâu! Em biết anh rất nhớ em, không… không kìm được.”

Lời xin lỗi của tôi khiến Thùy Trang có chút hoảng hốt, có lẽ là do tôi quá nghiêm túc, giống như đã làm gì có lỗi với cô ấy vậy.

“Anh yêu em!”

Thùy Trang không biết, nhưng tôi biết, câu xin lỗi vừa rồi là vì điều gì.

“Em cũng yêu anh.”

Thùy Trang ôm tôi lại, hạnh phúc nói.

Sau một lúc âu yếm, Thùy Trang mới mặc quần áo, nhưng có chút đau đớn, cánh tay có chút khó chịu.

Thùy Trang không nói gì, nhưng tôi biết là do bị trói quá lâu, bị địt quá mạnh, nên có thể đã bị thương.

Tôi chủ động giúp Thùy Trang mặc quần áo, mặc dù điều này khiến Thùy Trang có chút ngượng ngùng, nhưng lại cảm thấy rất ngọt ngào.

Giúp cô ấy mặc quần áo xong, dọn dẹp đồ đạc, Thùy Trang chuẩn bị về nhà, cô ấy vừa về đã chạy qua gặp tôi, không thể về quá muộn.

“Anh Kiệt, vậy em về đây, ngày mai em sẽ qua thăm anh.”

Thùy Trang bước ra cửa, quay đầu lại nói với tôi.

Tôi đột nhiên nhào tới hôn cô ấy một cái thật mạnh, khiến Thùy Trang có chút ngượng ngùng, vừa định trách tôi, thì nghe tôi nói: “Em yêu, đợi em tốt nghiệp, chúng ta sẽ kết hôn nhé!”

Thùy Trang sững sờ một chút, gật đầu thật mạnh: “Ừm!”

Tiễn Thùy Trang đi, tôi mở máy tính tìm Điền Bá Quang, bây giờ tôi rất cần tâm sự, tâm sự cảm giác trong lòng mình, hoặc là, tôi cần ai đó khuyên nhủ!

Tôi kể cho Điền Bá Quang những gì vừa xảy ra, tất nhiên, chắc chắn là giấu đi phần thôi miên.

“Nói như vậy, Thùy Trang đã bị người khác địt rồi? Thằng đó đúng là may mắn thật! Còn cậu thì sao? Tâm trạng của cậu bây giờ thế nào?”

Điền Bá Quang hỏi.

“Tôi không biết.”

“Vậy lúc đó cậu cảm thấy thế nào? Mặc dù cậu sợ hắn nhận ra Thùy Trang, nhưng tôi nghĩ… trong lòng cậu lúc đó cũng có một chút mong đợi, không quyết đoán như vậy phải không?”

“Phải…”

“Thế sau đó thì sao, nhìn hắn địt Thùy Trang, cậu cảm thấy thế nào?”

“Không nói được, có chút tức giận, cũng có chút ghen tị, cả người như hồn bay phách lạc, không biết rốt cuộc là tâm trạng gì. Sau đó tôi để hắn đi, rồi nhìn Thùy Trang, tôi… tôi cũng không biết đó là tâm lý gì, có vẻ như là trút bỏ sự bực bội trong lòng, cũng có vẻ như là vì phấn khích. Tôi lại làm thêm một lần nữa, quá trình này tôi cũng có chút mất tập trung, hoàn toàn không biết mình đang nghĩ gì, chỉ là theo bản năng mà địt. Sau đó, tôi cảm thấy rất sảng khoái, và dường như cũng không còn tức giận nữa.”

Tôi nhớ lại cảm giác lúc đó, nói cho Điền Bá Quang biết suy nghĩ của mình.

Điền Bá Quang trả lời: “Điều này cho thấy cậu rất yêu Thùy Trang, vì vậy lúc đầu cậu mới có tâm lý không chấp nhận được, sau đó sự trút giận của cậu, chỉ có thể là do bản năng thúc đẩy, hoặc có thể nói là trả thù, người khác đã địt Thùy Trang, nên cậu cũng phải địt! Nhưng sau khi trút bỏ được sự kích động đó, tâm trạng của cậu tự nhiên sẽ cân bằng trở lại. Lý do cậu cảm thấy không còn tức giận nữa, là vì trong xương tủy cậu giống như chúng tôi, có cùng một sở thích. Tôi dám chắc, bây giờ cậu nhớ lại, chắc chỉ còn lại sự phấn khích thôi phải không? Khi cậu bắt đầu chấp nhận, thì cậu sẽ không còn xuất hiện sự tức giận và ghen tị đó nữa, chỉ còn lại sự phấn khích!”

Tôi không biết trả lời thế nào, nhưng trong lòng lại cảm thấy anh ta nói đúng.

“Thùy Trang có giận cậu vì chuyện này không?”

Điền Bá Quang hỏi.

“Hình như là không!”

Vì đang trong trạng thái thôi miên, khi tỉnh dậy thì đều quên hết, chỉ nhớ được khoái cảm bản năng mà cơ thể tạo ra mà thôi.

“Thế còn cậu? Cậu có cảm thấy có người khác đã địt Thùy Trang, cậu cảm thấy Thùy Trang bẩn rồi, tình cảm với cô ấy nhạt đi không?”

“Không, tuyệt đối không có, ngược lại tôi còn cảm thấy mình yêu cô ấy hơn, nên càng phải đối xử tốt với cô ấy hơn. Vì vậy, tôi đã nói với cô ấy rằng, sau khi cô ấy tốt nghiệp, tôi sẽ cưới cô ấy!” Tôi kiên quyết trả lời.

“Thế là được rồi! Sự việc này đã chứng minh rằng nó không có ảnh hưởng xấu gì, ngược lại, nó còn khiến cậu hứng thú hơn phải không? Tình cảm của hai người càng tốt hơn phải không? Thật ra, hai người ở bên nhau rất dễ nảy sinh hiểu lầm vì đủ loại chuyện, dù là cậu tìm đàn ông cho Thùy Trang, hay Thùy Trang tìm đàn bà cho anh, chỉ cần hai người vẫn còn yêu nhau, thì những chuyện này chỉ là một loại gia vị, khiến tình cảm của hai người càng thêm bền chặt thôi!” Lời nói của Điền Bá Quang khiến tôi cảm thấy cả người nhẹ nhõm hơn nhiều.

“Thật ra, nếu hai người không ai ngoại tình, tình cảm rất dễ rơi vào giai đoạn lạnh nhạt, bởi vì tình yêu giống như hoa phù dung, khi có cảm giác thì yêu đến chết đi sống lại, nhưng rất dễ biến mất. Điều thực sự có thể kéo dài là tình cảm, nhưng khi tình cảm rơi vào giai đoạn lạnh nhạt, sẽ có rất nhiều vấn đề, vì vậy, sự ngoại tình thích hợp sẽ tạo ra cảm giác tội lỗi, khiến gia đình trở nên hòa thuận hơn. Đây là trải nghiệm của chính tôi, haha!”

“Nhưng chúng ta là quang minh chính đại, ngầm hiểu mà chơi, như vậy ngược lại khiến tình cảm lạnh nhạt của chúng ta tìm được một điểm đam mê mới!” Điền Bá Quang tiếp tục nói.

“Nghe anh nói vậy, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.”

“Vì Thùy Trang đã bị người khác địt, anh cũng có thể chấp nhận, vậy lần sau gặp mặt, nhất định phải để tôi thử nhé!” Điền Bá Quang cười nói.

“Anh đưa vợ anh đến, tôi có thể sẽ cân nhắc đấy!” Tôi cười nói.

Điền Bá Quang cười ha hả: “Được thôi, vợ tôi chính là thích đàn ông trẻ tuổi như cậu đấy, chỉ sợ cậu đến lúc đó không cho cô ấy ăn no!”

Nói chuyện phiếm vài câu, tôi tắt máy tính chuẩn bị đi ngủ, nỗi phiền muộn trong lòng đã không còn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Không biết từ lúc nào tôi đã mơ một giấc mơ, trong mơ, Thùy Trang dường như bị một đám đàn ông vây quanh, lồn và miệng của cô ấy đều bị nhét đầy cặc, vẻ mặt vô cùng thỏa mãn.

Ngày hôm sau chưa đến trưa Thùy Trang đã đến, còn đặc biệt mua đồ ăn, trông như là chuẩn bị nấu cơm ở nhà.

Gặp Thùy Trang, tôi nghĩ đến cảnh trong mơ, lại nghĩ đến cảnh tiểu Hoàng địt Thùy Trang, hoàn toàn khác với vẻ thục nữ trong sáng của cô ấy trước mặt tôi.

Cũng như Điền Bá Quang đã nói, khi nghĩ lại, tôi thực sự không quá khó chịu, mà là hứng thú hơn.

Giống như lúc đầu biết Đạt ép Thùy Trang bú cặc, cưỡng hiếp Thùy Trang, mặc dù lúc biết thì rất tức giận, nhưng sau đó…

Dường như cũng đã buông bỏ.

“Bé cưng.” Tôi đến bếp, từ phía sau ôm lấy Thùy Trang đang rửa rau.

Thùy Trang cười cười, hờn dỗi: “Đói rồi hả? Chờ chút, rửa xong em sẽ nấu cơm.”

“Đói rồi, nhưng anh còn muốn ăn em hơn.” Tôi hôn lên cổ cô ấy, hai tay không nhịn được vuốt ve cô ấy.

“Đừng, đừng quậy… đang nấu cơm mà!” Thùy Trang thở dốc muốn đẩy tôi ra, nhưng nhanh chóng chìm đắm trong sự tấn công của tôi.

Cảm thấy quần bị cởi ra đến tận gốc đùi, Thùy Trang cầu xin đi vào phòng, nhưng tôi đã phấn khích không kiểm soát được, cứ thế mà đút vào.

Thùy Trang dù không muốn, nhưng cũng chỉ có thể vịn vào tủ bếp để tôi đút vào.

Không bao lâu, cảm giác sung sướng của cơ thể ngày càng mạnh mẽ, Thùy Trang cũng đã hoàn toàn nhập cuộc, bắt đầu phối hợp lắc mông, rên rỉ cũng dần dần rõ ràng hơn…

Trong trạng thái thôi miên, những chuyện xảy ra, trừ khi tôi đặc biệt yêu cầu, Thùy Trang sẽ không nhớ, nhưng bản năng của cơ thể dần dần được khai phá trong vô thức.

Giống như Thùy Trang cảm thấy xấu hổ khi làm chuyện đó, dưới sự cứng rắn của tôi, cô ấy sẽ thuận theo, mà cũng không khiến cô ấy tức giận.

Trong trường hợp bình thường khi làm tình, cơ thể của cô ấy cũng sẽ dần dần phối hợp với tôi, đón nhận tôi, mặc dù cô ấy sẽ không chủ động nói những lời xấu hổ, nhưng cô ấy đã có thể rên rỉ thoải mái, không giống như trước đây, hoàn toàn không phát ra tiếng.

Tất nhiên, sự thay đổi chủ yếu là cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm, dễ phấn khích hơn.

Dù sao, Thùy Trang bây giờ đã không còn là Thùy Trang chỉ làm tình với Đạt hai lần, thậm chí còn để lại bóng ma nữa!


============================================================
Chapter 14
============================================================

Vì Thùy Trang đã trở về, tôi không thể tiếp tục cuộc sống hoang dâm như trước đây, chỉ có thể thỉnh thoảng gọi tiểu Kỹ đến vào ban đêm để giải tỏa, nhưng ban ngày được tận hưởng sự ấm áp của Thùy Trang, ban đêm được thưởng thức sự dâm đãng của tiểu Kỹ, cuộc sống này giống như thần tiên, kéo dài cho đến khi Thùy Trang nhập học mới kết thúc.

Ngày qua ngày trôi qua như vậy, mặc dù rất hạnh phúc, nhưng tôi luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó, dù là làm tình với Thùy Trang hay với tiểu Kỹ, đều thiếu đi sự kích thích khiến tôi hưng phấn tột độ.

Tôi bắt đầu hiểu tại sao Điền Bá Quang họ lại chơi bời như vậy, giống như chơi game lên cấp, quái vật cấp thấp không còn thỏa mãn được nữa.

Nói cách khác, có thể hiểu rằng, làm tình bình thường tuy cũng khiến tôi phấn khích, nhưng lại thiếu đi sự kích thích.

Cảnh tượng tiểu Hoàng địt Thùy Trang thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi, thậm chí có vài lần tôi làm tình với Thùy Trang mà không có hứng thú, phải tưởng tượng đến cảnh đó mới hưng phấn lên được.

Tuy nhiên, tôi không thể gọi tiểu Hoàng đến, dù sao Thùy Trang cũng là bạn gái của tôi, không giống như tiểu Kỹ, cho dù biết thân phận cũng không sao.

Chớp mắt đã đến cuối tuần, tôi vốn hẹn Thùy Trang đến nhà tôi.

Đáng tiếc, nhà Thùy Trang đột nhiên có việc, không thể đến, bất đắc dĩ, tôi định gọi tiểu Kỹ đến.

Thùy Trang không ở đây, tiểu Kỹ chính là vật thay thế, một công cụ để giải tỏa.

Tôi vừa cầm điện thoại định gọi cho tiểu Kỹ, điện thoại đột nhiên reo lên, tôi liếc nhìn, hóa ra là Điền Bá Quang gọi đến.

“Kiệt à? Tôi là Điền Bá Quang, tôi định dẫn chị dâu cậu đến chỗ cậu chơi, thế nào, chào đón chứ?”

Nhận cuộc gọi, Điền Bá Quang cười nói.

Tôi sững sờ một chút, anh ta muốn dẫn vợ đến chơi?

“Anh chị muốn đến chơi à? Vậy thì tốt quá, khi nào đến, tôi ra đón.”

Nghe họ muốn đến, phản ứng đầu tiên của tôi là… có thể chơi một số trò kích thích.

“Tôi biết cậu chắc chắn sẽ chào đón, haha, chúng tôi lái xe đến, ước chừng nửa tiếng nữa sẽ đến, cậu cũng không cần ra đón, cứ cho chúng tôi địa chỉ, chúng tôi trực tiếp đến là được.”

Điền Bá Quang cười nói.

“Vậy cũng được.”

Tôi đưa địa chỉ cho Điền Bá Quang.

Chờ gần một tiếng đồng hồ, họ vẫn chưa đến, tôi hơi nghi ngờ không biết họ có tìm được không, đang định gọi điện hỏi thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.

Bước nhanh đến cửa, mở cửa ra, người đứng ngoài cửa chính là Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang tay cầm một chiếc vali, bên cạnh anh ta là một người phụ nữ rất yêu mị, trang điểm đậm, rất lẳng lơ.

Mặc một chiếc áo khoác gió, bên dưới là tất chân và giày cao gót, liếc mắt một cái, tôi đã nhận ra, người này là vợ của Điền Bá Quang.

“Nơi này của cậu thật khó tìm.”

Điền Bá Quang vào nhà mà không hề câu nệ, dẫn vợ vào nhà.

“Thùy Trang đâu?”

Điền Bá Quang nhìn quanh, hỏi.

“Ở nhà cô ấy, nhà có chút việc.”

Tôi thuận miệng nói.

Điền Bá Quang gật đầu, chỉ vào vợ mình nói: “Đây là vợ tôi Phượng Cầm, cậu đã xem ảnh của cô ấy rồi. Vợ ơi, đây là Kiệt, thế nào, đẹp trai hơn anh nói chứ?”

“Ừm, đẹp trai hơn nhiều so với những gì em tưởng tượng.”

Phượng Cầm cười nói.

“Chị dâu cũng đẹp hơn trong ảnh.”

Tôi vội nói.

Phượng Cầm nghe xong thì cười khúc khích, tôi mời họ ngồi xuống, hỏi: “Anh Điền, chị dâu, sao anh chị lại nghĩ đến chuyện đến chỗ tôi chơi vậy?”

Điền Bá Quang cười nói: “Cũng không phải là đến chơi, có chút việc chính phải làm, tiện thể đến thăm cậu. Lần trước chị dâu cậu không kịp đến, luôn nói muốn thử, thế là chúng tôi đến đây.”

Phượng Cầm bên cạnh cười nói: “Chị nghe tiểu Ni nói anh rất lợi hại, lần này đặc biệt đến để thử, cậu đừng làm chị thất vọng nhé.”

Tôi cười gượng một tiếng, với kiểu trực tiếp như vậy, tôi vẫn chưa quen lắm.

“Chúng tôi đến có thể sẽ ở lại vài ngày, Kiệt, hay là mấy ngày nay ở nhà cậu nhé, có tiện không?”

Điền Bá Quang hỏi.

“Tiện thì tiện, nhưng… nhà tôi chỉ có một cái giường!”

Tôi lưỡng lự nói.

Điền Bá Quang cười ha hả: “Thế thì quá tốt rồi, đến chỗ cậu, chẳng lẽ lại ngủ trên hai cái giường sao. Chị dâu cậu trên đường đi đã nứng lồn không chịu nổi rồi, lát nữa cậu phải làm cho chị dâu cậu sướng đấy, tôi thì không được nữa, lái xe mấy tiếng liền, có chút mệt.”

Nói xong, Điền Bá Quang tự ý đi vào phòng, có vẻ như định nghỉ ngơi cho khỏe.

Anh ta tự nhiên như vậy, tôi cũng không biết nói gì. Phượng Cầm lúc này quay sang hỏi tôi: “Phòng tắm ở đâu? Chị muốn tắm trước đã.”

“À, ở bên kia.”

Tôi vội nói.

Phượng Cầm gật đầu đứng dậy, cởi áo khoác ngoài ra.

Áo khoác vừa cởi ra, tôi mới phát hiện ra Phượng Cầm bên trong không mặc gì cả, hoàn toàn để trống như vậy.

Nhìn cơ thể trần truồng của Phượng Cầm, tôi đột nhiên có chút hưng phấn.

Phượng Cầm lại không để ý, cởi chiếc tất chân rất quyến rũ trước mặt tôi, tôi thậm chí có thể nhìn rõ lông lồn và hạ thể của Phượng Cầm. Sau khi cởi ra, Phượng Cầm lắc mông đi vào phòng tắm.

Trước đây Điền Bá Quang đã cho tôi xem ảnh của Phượng Cầm, cảm giác nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành rất quyến rũ, hơn nữa Phượng Cầm cũng chơi rất điên, threesome, gangbang, cái gì cũng có thể chơi.

Có thể nói, tôi đã biết những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tôi không kìm được nhìn về phía phòng ngủ, Điền Bá Quang đã nằm trên giường có vẻ như chuẩn bị ngủ, anh ta thật sự rất bình thản!

Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, Phượng Cầm từ trong đi ra, có vẻ như đã lau khô người, từng bước một, cặp vú không ngừng lắc lư, cứ như vậy đến ngồi bên cạnh tôi, rồi trực tiếp quàng tay qua vai tôi.

“Anh bạn nhỏ, chị đã đợi lâu rồi, cậu nhất định không được làm chị thất vọng nhé!”

Phượng Cầm cười nói.

Cơ thể trắng nõn trần truồng dựa vào người tôi, cặp vú áp vào vai tôi, tôi lập tức phấn khích.

Cảm giác mới lạ này, rất kích thích.

“Tôi, tôi đi tắm nhé!”

Tôi lưỡng lự nói.

Phượng Cầm lại đưa tay đặt lên đũng quần tôi, xoa con cặc của tôi và nói: “Không cần tắm đâu, có chút mùi mới kích thích hơn.”

Con cặc của tôi dưới sự xoa bóp của chị ấy dần trở nên cứng ngắc, tôi cũng không kìm được mà bóp vú chị ấy.

Rất mềm, bóp vào tay như cục bột, có thể tùy ý biến thành các hình dạng khác nhau.

Phượng Cầm cởi quần tôi, dùng sức kéo một cái, quần bị kéo xuống tận chân, con cặc lộ ra ngoài.

Phượng Cầm có chút mê mẩn sục con cặc, “To quá.”

Nói xong lại gần ngửi một cái, hành động này khiến tôi có chút ngại ngùng, ai biết Phượng Cầm lại dâm đãng nói một câu “Có chút tanh tanh, mùi này vừa đúng!”, Sau đó, liền thè lưỡi ra liếm.

Tôi lập tức cảm thấy một sự phấn khích không thể diễn tả thành lời, nhìn Phượng Cầm mút con cặc của tôi một cách chuyên tâm, thậm chí có chút si mê, rõ ràng có mùi mà liếm ngon lành như vậy, khí chất hạ lưu này khiến tôi có chút không kiềm chế được.

“Vẫn là con cặc trẻ tốt, cứng ngắc, đặt trong miệng đã khiến chị ướt đẫm.”

Phượng Cầm có chút mê muội rên rỉ, một tay đã đưa đến lồn mình bắt đầu xoa bóp.

Đê tiện!

Cảm giác Phượng Cầm cho tôi chính là đê tiện, dáng vẻ thèm khát đó, giống như nhiều năm không được đàn ông địt vậy.

Nghe tiếng rên rỉ của Phượng Cầm, nhìn cô ấy đưa con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng, tôi đã hoàn toàn không chịu nổi nữa.

Trực tiếp đẩy Phượng Cầm xuống ghế sofa, Phượng Cầm còn chủ động hơn, tự động dạng chân ra, hai tay chống vào đầu gối để lộ lồn ướt át chờ tôi đút vào.

“Đến đây, đút vào, đút mạnh vào!”

Phượng Cầm nhìn tôi với ánh mắt mê man, tôi trực tiếp đút con cặc vào, rất ướt, mà lại rất rộng.

Mặc dù con cặc của tôi đã rất to và dài, nhưng đút vào cũng chỉ cảm thấy hơi chật một chút.

“A… Sâu quá, lâu rồi không được trải nghiệm con cặc sâu như vậy, nhanh… nhanh địt chị đi.”

Phượng Cầm dùng sức banh chân ra, rên rỉ điên cuồng.

Mặc dù lồn cô ấy không chặt, nhưng cảm giác lạ lẫm, cùng với sự đê tiện của Phượng Cầm khiến tôi rất phấn khích, chống tay vào lưng ghế sofa, tôi đè cả người lên bắt đầu địt như điên.

Con cặc ra vào trong lồn Phượng Cầm, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn, biểu cảm ngày càng đĩ thõa. Hai tay ôm cổ tôi, chủ động thè lưỡi ra hôn tôi.

“Nhanh quá, sướng quá… Mạnh lên, mạnh lên, sâu hơn, đút sâu hơn nữa~” Phượng Cầm không ngừng rên rỉ, rất đĩ thõa.

Mặc dù tôi đã thôi miên Thùy Trang và chơi đùa với tiểu Kỹ, họ cũng rất dâm đãng, nhưng cảm giác với Phượng Cầm lại hoàn toàn khác biệt. Phượng Cầm là loại dâm đãng từ trong xương tủy.

“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”

Tiếng va chạm không ngừng vang lên, rất lớn.

Sau khoảng nửa tiếng, tôi không kìm được mà tăng tốc độ, gầm lên. “TÔi sắp ra rồi, tôi sắp ra rồi.”

Phượng Cầm lúc này đã bị tôi đụ đến đỏ bừng mặt, thở hổn hển, nghe thấy lời tôi nói, chị ấy dùng hai chân kẹp chặt lấy eo tôi.

“Ra… Ra trong chị đi, ra trong chị đi, cho chị… chị muốn… chị muốn…”

Theo tiếng rên rỉ của Phượng Cầm, tinh dịch của tôi bắn sâu vào lồn chị ấy, nhìn chị ấy run rẩy và thở hổn hển, rõ ràng là rất thích được bắn vào trong.

Sau khi bắn hết, tôi mới rút ra.

Ngay lập tức, tinh dịch màu trắng chảy ra từ lồn Phượng Cầm, chị ấy vật lộn ngồi dậy, cầm lấy con cặc của tôi và mút mạnh vài cái, rồi mới thả ra.

“Sướng quá… Chuyến đi này thật đáng giá.”

Phượng Cầm thở hổn hển nói với tôi.

Tôi cười mà không nói gì, tôi cũng rất sướng. Cảm giác đụ một người phụ nữ trưởng thành thật khác biệt.

Phượng Cầm giơ tay ra: “Anh bạn nhỏ, bế chị lên giường đi, chị mệt quá rồi, ngủ một lát nhé.”

Tôi bế Phượng Cầm lên giường, lúc này Điền Bá Quang dường như đã ngủ say.

Nói thật, tôi rất ngưỡng mộ anh ta, đưa vợ cho tôi đụ mà anh ta vẫn ngủ ngon như vậy.

Nếu tôi đưa Thùy Trang cho người khác, chắc chắn tôi sẽ không ngủ được!

Đây chính là cảnh giới!

Nằm bên cạnh Phượng Cầm, chị ấy chủ động quấn lấy tôi và ngủ, trong bầu không khí này, tôi cũng ngủ thiếp đi một cách mơ hồ.

Tôi không biết đã bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ bên cạnh, mở mắt ra nhìn, Điền Bá Quang đang đụ Phượng Cầm.

Nhìn đồng hồ, đã hơn bốn giờ sáng, trời bên ngoài đã sáng.

Không ngờ ngủ một giấc mà ngủ lâu như vậy.

“Tôi làm cậu tỉnh giấc à? Xin lỗi nhé, cô ấy là như vậy đấy, cứ bị đụ là không kiểm soát được tiếng rên rỉ.”

Điền Bá Quang xin lỗi, kéo Phượng Cầm dậy khỏi giường, rồi tiếp tục đụ từ phía sau.

Nhìn Phượng Cầm lắc lư trước mặt tôi, tôi cũng không kìm được mà cứng lên. Thấy con cặc của tôi cương cứng, Phượng Cầm liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chủ động ngậm lấy con cặc.

Nhìn họ và Điền Bá Quang đều rất tự nhiên, tôi biết, họ chắc chắn đã chơi threesome nhiều lần rồi.

Tôi nắm lấy đầu Phượng Cầm, bóp vú cô ấy, cảm giác này thật là sướng.

“Có muốn đổi chỗ không?”

Sau một lúc đụ, Điền Bá Quang hỏi.

Tôi lắc đầu: “Không cần, như vậy là tốt rồi.”

“Vậy tôi ra trước, để cô ấy tập trung phục vụ cậu nhé!”

Nói xong, Điền Bá Quang đụ mạnh gần chục cái, rồi xuất tinh ồ ạt.

Rút con cặc ra, Phượng Cầm lại gần mút vài cái để làm sạch, rồi quay lại tiếp tục mút cho tôi, mặc kệ tinh dịch vẫn đang chảy ra từ lồn.

“Kiệt, hôm nay Thùy Trang có đến không?”

Điền Bá Quang vừa mặc quần áo vừa hỏi tôi.

Tôi đang được Phượng Cầm mút rất sướng, liền trả lời: “Hôm nay là cuối tuần, chắc cô ấy sẽ đến.”

“Chúng tôi sẽ đi một nơi, cậu đưa Thùy Trang đi cùng nhé, rất kích thích đấy!”

Điền Bá Quang cười nói.

“Đi đâu vậy?”

“Lần này chúng tôi đến đây chủ yếu là để chụp ảnh, chị dâu cậu mở một cửa hàng online, chuyên bán đồ lót, đồ ngủ và đồ chơi người lớn, cô ấy tự làm người mẫu. Ở đây tôi có một người bạn cũ, cũng là bạn tình cũ của chị dâu cậu, là một nhiếp ảnh gia, đã hẹn trước rồi, lát nữa sẽ qua chụp ảnh, cậu đưa Thùy Trang đi cùng nhé.”

Điền Bá Quang giải thích.

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, không ngờ họ đến đây để chụp ảnh cho cửa hàng online.

Lúc này, Điền Bá Quang đi đến máy tính, mở máy tính lên, sau đó đăng nhập vào một trang web, nhanh chóng…

Một cửa hàng online xuất hiện, tôi đổi tư thế ngồi trên giường nhìn vào máy tính, Phượng Cầm rất chủ động quỳ dưới chân giường, tiếp tục mút con cặc của tôi.

Điền Bá Quang tiện tay nhấp vào vài tấm ảnh, tôi nhìn qua mà giật mình!

Chân dung trong ảnh rất lớn, đều là những bộ đồ ngủ gợi cảm, cùng với các dụng cụ tình dục, người mẫu trong ảnh không lộ mặt, nhưng tôi lại cảm thấy có chút quen thuộc.

“Đây… đây là chị dâu?”

Tôi ngạc nhiên hỏi.

Điền Bá Quang gật đầu: “Đúng vậy, người mẫu trong cửa hàng đều là chị dâu của cậu, trông cũng khá được phải không!”

Tôi vội vàng gật đầu, quả thật rất được, tôi thậm chí còn không dám nhận ra, nhưng…

Thì kích thước cũng hơi quá lớn, về cơ bản mỗi bức ảnh đều có thể nhìn thấy rõ ràng thân hình của chị ấy, thậm chí cả ngực, lông mu cũng có thể nhìn thấy.

“Nếu tôi không nói, không ai biết đó là chị dâu của cậu, những người đó dù có nhìn thấy cũng chỉ nghĩ đó là người mẫu, thế nào, phương pháp này rất kích thích phải không? Lúc đầu thực ra chỉ là chơi đùa nhỏ, sau đó chị dâu cậu làm người mẫu thật, doanh số bán hàng đã tốt hơn. Cậu không ngờ phải không, cô ấy còn lên giường với khách hàng đấy.”

Điền Bá Quang cười nói.

Quá táo bạo, quá kích thích!

Tôi không kìm được mà không thể kiềm chế được, đột nhiên nắm lấy đầu của Phượng Cầm, Phượng Cầm dường như cũng hiểu, tăng tốc độ di chuyển, không lâu sau, tiếng gầm nhẹ của tôi vang lên, tinh dịch đã bắn hết vào cổ họng của Phượng Cầm!

Phượng Cầm dường như đã quen với hành động thô bạo này, không hề cảm thấy khó chịu, lau khóe miệng rồi chủ động giúp tôi dọn dẹp sạch sẽ.

“Nếu cậu thích thì có thể xem, tôi và chị dâu cậu sẽ dọn dẹp một chút, sau khi dọn dẹp xong, cùng nhau ăn sáng, rồi chuẩn bị ra ngoài, lần này mang theo khá nhiều quần áo, chắc phải chụp nhiều, mà… cũng không chỉ chụp ảnh, đến một lần, nếu cô ấy không bị nhiếp ảnh gia đó địt đủ, cũng không thể kết thúc.”

Điền Bá Quang cười nói, rồi đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp.

Tôi ngồi bên máy tính lướt qua, mặc dù biết mục đích chính của những bức ảnh này là những bộ quần áo đó, nhưng tôi lại có cảm giác như đang xem ảnh khiêu dâm, kích thước lớn, vẫn là người quen, cảm giác này hoàn toàn khác.

Đến khi dọn dẹp xong, đã gần sáu bảy giờ.

Lúc này Thùy Trang có lẽ vẫn chưa dậy, nên định đi ăn trước, sau khi ăn xong chắc Thùy Trang cũng sắp xong.

Ba người cùng nhau xuống lầu, Điền Bá Quang xách vali, Phượng Cầm vẫn mặc như hôm qua, chỉ là một chiếc áo gió, bên trong không mặc gì cả.

Hành động táo bạo như vậy thực sự khiến tôi hơi ngạc nhiên.

Đây không phải là dâm đãng bình thường!

Ở dưới lầu tìm một quán bán đồ ăn sáng cùng nhau ăn chút gì đó, nhưng tôi lại có chút phân tâm, dù sao Phượng Cầm cũng không mặc gì cả, nếu có người nhìn kỹ, có thể nhìn thấy hạ thể của cô ấy, nhưng Điền Bá Quang và Phượng Cầm lại rất tự nhiên.

Cảm giác này thật sự rất kích thích!

Sau khi ăn sáng, tôi gọi điện cho Thùy Trang, Thùy Trang dường như vừa mới dậy không lâu, tôi hỏi cô ấy hôm nay có việc gì không, Thùy Trang nói không có việc gì, tôi liền bảo cô ấy dọn dẹp xong rồi xuống lầu đợi, đương nhiên, tôi nhân lúc Điền Bá Quang và Phượng Cầm không để ý, đã thôi miên Thùy Trang trước qua điện thoại.

Trí nhớ của cô ấy không có những thứ này, nếu không thôi miên trước, lát nữa chẳng phải sẽ lộ sao?

Ba người chúng tôi đến dưới nhà Thùy Trang đợi, khoảng chưa đầy nửa tiếng, Thùy Trang đã xuống.

Giày thể thao, quần jean, áo phông, tóc còn được buộc đuôi ngựa, trông rất trong sáng dễ thương.

“Thùy Trang ngày càng xinh đẹp, quá đáng yêu, khiến người ta không nỡ ra tay!”

Điền Bá Quang cười nói một câu, Phượng Cầm dường như đã xem ảnh của Thùy Trang, cũng có chút ngạc nhiên.

Dù sao Thùy Trang trông quá trong sáng, không giống như kiểu phụ nữ sẽ chụp ảnh khỏa thân!

“Tôi sẽ nói với cô ấy một tiếng.”

Tôi nói một câu rồi xuống xe, đến bên cạnh Thùy Trang, nhỏ giọng dặn dò vài câu, rồi mới đưa Thùy Trang lên xe.

Tôi và Thùy Trang ngồi ở hàng ghế sau, sau khi lên xe Điền Bá Quang và Phượng Cầm liền thân thiện chào hỏi, vì tôi đã dặn dò trước, nên Thùy Trang tỏ ra rất tự nhiên, sau khi chào hỏi, Điền Bá Quang lái xe, tìm nhiếp ảnh gia chuẩn bị đi chụp ảnh.

Trên đường đi, tôi có chút căng thẳng.

Dù sao ảnh chụp có kích thước lớn, thêm vào đó nhiếp ảnh gia đó lại là bạn tình của Phượng Cầm, tôi đưa Thùy Trang đi cùng, liệu nhiếp ảnh gia đó có nghĩ Thùy Trang cũng giống Phượng Cầm không?

Lúc đó, có chơi cùng không?

Nếu là Điền Bá Quang, có lẽ tôi sẽ chấp nhận, dù sao một là tôi quen, hai là Điền Bá Quang và Thùy Trang cũng đã có tiếp xúc thân mật, nhưng nếu là nhiếp ảnh gia đó, hoàn toàn không biết đối phương trông như thế nào, là người như thế nào, chưa từng tiếp xúc, tôi thực sự có chút do dự và phân vân!


============================================================
Chapter 15
============================================================

Điền Bá Quang dường như rất quen thuộc với nơi này, anh ta lái xe rẽ trái rẽ phải rất nhanh rồi đưa chúng tôi đến một tiệm chụp ảnh. Tiệm này nằm ở mặt tiền, không quá hẻo lánh, trông có vẻ khá lớn.

Sau khi xuống xe, tôi nắm tay Thùy Trang đi theo vợ chồng Điền Bá Quang vào tiệm. Vừa bước vào, chúng tôi đã thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi bên máy tính ở quầy, dường như đang chỉnh sửa ảnh.

“Tiểu Lý ~~~” Điền Bá Quang cười gọi, người đó lập tức ngẩng đầu lên, sau đó vội vàng đi ra: “Anh Điền, chị dâu, hai người đến rồi! Em đặc biệt cho những người khác nghỉ, chỉ để chờ hai người đến. Hai vị này là…”

Tiểu Lý nhìn tôi và Thùy Trang.

Điền Bá Quang cười nói: “Để tôi giới thiệu, đây là Kiệt, đây là bạn gái của cậu ấy, Thùy Trang. Còn đây là Tiểu Lý, chủ tiệm kiêm nhiếp ảnh gia của tiệm này. Mọi người đều là bạn bè, sau này sẽ dần quen thôi.”

Nghe Điền Bá Quang nói vậy, Tiểu Lý dường như đã hiểu, anh ta gật đầu thân thiện với tôi và Thùy Trang.

Ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta khá tốt, dù không cao nhưng cơ thể có vẻ rất rắn chắc, tuy không đẹp trai nhưng lại tạo cho người ta cảm giác rất thoải mái, khó mà cảm thấy ghét được.

Có lẽ vì anh ta thường xuyên chụp ảnh cho người khác, giao tiếp nhiều nên mới như vậy!

Nếu không thể khiến người khác cảm thấy thoải mái, thì cũng không thể chụp ảnh được.

“Mọi người lên lầu đợi tôi trước đi, tôi đi đóng cửa tiệm đã.”

Tiểu Lý cười nói, sau đó quay người đi đóng cửa.

Điền Bá Quang dẫn chúng tôi lên lầu, tiệm chụp ảnh này trông cũng không có gì đặc biệt, trên lầu bày đủ loại quần áo, gương rất khí thế, phòng bên cạnh chắc là để chụp ảnh.

“Mọi người ngồi xuống trước đi, lần này mang đến hơn mười bộ quần áo, chắc phải chụp một lúc đấy!”

Điền Bá Quang nói. Tôi gật đầu, kéo Thùy Trang ngồi xuống một bên.

Nhìn Điền Bá Quang lấy quần áo bên trong ra, toàn là quần áo gợi cảm, không trong suốt thì cũng rất hở hang, còn có mấy kiểu vớ khác nhau.

Phượng Cầm không hề ngượng ngùng, trực tiếp cởi áo khoác, trần truồng ngồi xổm bên đống quần áo, dường như đang quyết định sẽ chụp bộ nào trước.

Mặc dù tôi đã chứng kiến sự phóng đãng của Phượng Cầm, nhưng vẫn có chút không thoải mái, dù sao đây cũng được coi là nơi công cộng và xa lạ, không giống như ở nhà.

Không lâu sau, Tiểu Lý cầm máy ảnh lên lầu, thấy Phượng Cầm trần truồng nhưng anh ta không có vẻ gì là quá ngạc nhiên.

Lúc này Phượng Cầm đã chọn xong quần áo, là một chiếc váy ngủ màu hồng trong suốt, mặc vào cơ bản cũng như không mặc, cặp vú, đặc biệt là đầu ti lộ rõ mồn một.

Váy ngủ rất ngắn, chỉ đến phần eo, Phượng Cầm mặc một chiếc quần lót dây màu đen.

Váy ngủ trong suốt, quần lót dây, vớ ngắn, dáng vẻ này quá sức quyến rũ, tôi đã không kìm được mà cứng lên.

Cùng nhau vào phòng chụp, phòng được trang trí rất dễ thương, tổng thể là màu hồng, giữa phòng có một chiếc giường lớn. Đèn đóm chuẩn bị xong, Tiểu Lý đã sẵn sàng chụp.

Tôi lặng lẽ đứng nhìn, khi chụp ảnh Tiểu Lý có vẻ rất chuyên nghiệp, cũng rất tập trung, chiếc máy ảnh trong tay anh ta liên tục nhấp nháy, miệng không ngừng khen ngợi, bảo Phượng Cầm thay đổi tư thế.

Còn Phượng Cầm thì không hề ngại ngùng, theo sự chỉ đạo của Tiểu Lý thay đổi đủ loại tư thế quyến rũ, mức độ đó, hoàn toàn không giống như đang làm mẫu cho quần áo, ngược lại giống như đang chụp ảnh sex.

“Tốt, được đấy, đổi bộ khác nào!”

Không biết chụp được bao nhiêu tấm, Tiểu Lý đặt máy ảnh xuống nói. Phượng Cầm gật đầu, trực tiếp cởi quần áo trên người, rồi đi sang một bên thay đồ.

Tiếp theo hoàn toàn giống như đang làm việc nghiêm túc, mặc dù những bức ảnh chụp rất quyến rũ, rất dâm đãng, nhưng ngoài ra hai người dường như không có hành động gì đặc biệt, nếu không phải Điền Bá Quang nói, tôi khó mà tin được Tiểu Lý là bạn tình của Phượng Cầm.

“Bất ngờ lắm hả? Tiểu Lý là một người rất xuất sắc, khi làm việc anh ta rất chuyên nghiệp, nên mỗi lần chúng tôi đến đều chụp ảnh trước, làm xong việc chính rồi mới làm chuyện khác. Tất nhiên, cũng tùy vào việc chụp cái gì, những bức ảnh tôi cho cậu xem trước đó, có vài tấm là do Tiểu Lý chụp. Có phải chụp rất đẹp, rất chuyên nghiệp không?”

Điền Bá Quang đi đến bên tôi, nhỏ giọng nói.

Tôi gật đầu, quả thực rất khác với những gì tôi nghĩ.

“Chờ chụp xong đống quần áo này, sẽ làm thôi, đến lúc đó tôi cũng sẽ làm, sẽ bảo anh ta chụp vài tấm ảnh sex, cậu có hứng thú không? Có muốn tham gia không?”

Điền Bá Quang hỏi.

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Để xem đã!”

“Được!”

Chắc chụp được hơn một tiếng, đống quần áo mang đến cuối cùng cũng chụp xong, Phượng Cầm nằm vật ra giường, nói: “Mệt quá! Tiểu Lý đến đây, mau mát – xa cho chị!”

Thật ra Tiểu Lý cũng không chịu nổi nữa rồi, bởi vì tôi phát hiện cái quần của anh ta đã độn lên.

Tiểu Lý liếc mắt nhìn Điền Bá Quang một cái, Điền Bá Quang cười tiếp lấy máy ảnh trên tay anh ta: “Hai người cứ chơi đi, để anh chụp cho.”

Tiểu Lý gật đầu, cởi áo lên giường, Phượng Cầm lúc này đã nằm sấp xuống, Tiểu Lý sau khi lên giường bắt đầu giúp Phượng Cầm mát – xa, rất nhanh, Phượng Cầm mặt đầy thoải mái không nhịn được rên rỉ lên, Điền Bá Quang thì cầm máy ảnh chụp xung quanh họ.

Cái không khí này, cái cảm giác này, giống như đang quay phim sex vậy, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn.

Không biết từ lúc nào, quần áo trên người Tiểu Lý đã cởi sạch, con cặc của anh ta cũng không nhỏ, Phượng Cầm đang ra sức sục con cặc của anh ta, còn Tiểu Lý thì tùy ý nắn bóp vuốt ve cơ thể trưởng thành đầy quyến rũ của Phượng Cầm.

Điền Bá Quang thì giống như biến thân thành nhiếp ảnh gia vậy, chụp ảnh bên cạnh rất chuyên nghiệp.

“A… tốt… nóng quá! Đã mấy ngày không được cậu địt rồi, nhanh lên, để chị được thỏa mãn.”

Tiểu Lý đã đút con cặc vào lồn Phượng Cầm, Phượng Cầm ôm cổ Tiểu Lý, bị địt đến mức liên tục rên rỉ, Tiểu Lý địt rất dữ dội, Phượng Cầm thì ướt đẫm, tiếng nước “bạch bạch bạch” rất rõ ràng.

“Kiệt, Kiệt, cậu… cậu cũng tới đây, chị muốn con cặc của cậu~~~” Phượng Cầm dâm đãng gọi tôi.

Tôi không ngờ Phượng Cầm lại dâm đãng như vậy, bị Tiểu Lý địt dữ dội như thế mà vẫn muốn tôi qua địt cùng. Nhưng, thật ra tôi cũng không nhịn được nữa, lập tức cởi quần áo, đi qua tham gia vào cuộc chiến dâm dục này.

Mặc dù bị Điền Bá Quang chụp ảnh khiến tôi có chút không quen, nhưng sự dâm đãng của Phượng Cầm trước ống kính, khiến tôi cảm thấy rất kích thích.

Tôi và Tiểu Lý rất ăn ý cùng nhau địt miệng và lồn Phượng Cầm, luân phiên khiến Phượng Cầm đạt đến cao trào.

Lúc này Tiểu Lý nằm trên giường, kéo Phượng Cầm nằm sấp lên người mình, con cặc đút mạnh vào lồn chị ta, sau đó gọi tôi đút vào lỗ đít Phượng Cầm.

Tôi vẫn chưa thử qua mùi vị cửa sau, nhìn lỗ đít Phượng Cầm rõ ràng rộng hơn, tôi đút con cặc dính đầy nước lồn vào lỗ đít chị ta.

Phượng Cầm hưng phấn run rẩy cả người, theo sự xâm nhập của con cặc tôi mà phối hợp rên rỉ, khi con cặc tôi đút vào hết, Phượng Cầm đã hoàn toàn điên cuồng.

Ôm eo Phượng Cầm, tôi và Tiểu Lý bắt đầu địt, hai con cặc cùng lúc địt hai lỗ của Phượng Cầm, cảm giác này thật sự quá kích thích!

Cái không khí dâm loạn này khiến tôi cảm thấy hưng phấn đã lâu không có, nhìn Điền Bá Quang đã cởi sạch quần áo, con cặc cứng ngắc, nhưng vẫn giúp chúng tôi chụp ảnh, lại nhìn Thùy Trang ngồi bên cạnh có chút đỏ mặt, tôi đã đưa ra một quyết định!

Một hành động được thực hiện khi tôi đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm hữu.

“Thùy Trang, em lại đây, liếm cặc cho anh Điền!”

Một mặt địt lỗ đít Phượng Cầm, tôi một mặt gọi Thùy Trang. Tôi không biết tại sao, tôi cố ý nói rất thô tục, nhưng như vậy lại khiến tôi có một loại hưng phấn biến thái.

“Ôi! Sướng… sướng quá! Kiệt, Tiểu Lý, hai người địt chị chết mất… không được nữa rồi, mạnh lên! Mạnh lên! Chị lại lên đỉnh rồi ~~~”

Phượng Cầm bị chúng tôi kẹp ở giữa, kích động la hét.

Thùy Trang lúc này đã đi đến trước mặt Điền Bá Quang và ngồi xuống, cầm con cặc anh ta mà liếm.

Lần trước Điền Bá Quang đã muốn Thùy Trang bú cặc, nhưng không được như ý.

Lần này, Thùy Trang chủ động bú cặc anh ta, điều này khiến Điền Bá Quang rất hưng phấn, không nhịn được đưa một tay ra nắm đầu Thùy Trang.

Tôi nhìn Thùy Trang không chớp mắt.

Kích thích!

Đúng vậy, tôi có thể cảm nhận được mình rất kích thích, không có loại bài xích quá mạnh mẽ nào.

Dùng sức bóp eo Phượng Cầm, con cặc tôi địt mạnh vào mông Phượng Cầm.

“Kỹ năng bú cặc của Thùy Trang có chút vụng về đấy, sau này bú cặc cho nhiều đàn ông hơn thì sẽ tốt hơn, đến lúc đó mới là hưởng thụ!”

Điền Bá Quang một mặt hưởng thụ, một mặt cười nói. Máy ảnh đã được anh ta đặt xuống, chuyên tâm hưởng thụ.

Cái không khí kích thích này khiến tôi có chút không chịu nổi, địt khoảng hai mươi phút, tôi sắp bắn rồi. Tiểu Lý dường như nhận ra, vì vậy dừng lại, để tôi địt một cách thoải mái.

“Bạch bạch bạch…”

Địt khoảng một trăm cái, tinh dịch bắn vào lỗ đít Phượng Cầm.

Tôi rút con cặc ra, nhìn tinh dịch còn sót lại trên đó, đột nhiên đứng dậy đi đến bên cạnh Thùy Trang, Thùy Trang ngoan ngoãn nhả con cặc Điền Bá Quang ra, chuyển sang ngậm con cặc tôi mà dọn dẹp.

Tôi không thể nói đó là cảm giác gì, dùng đàn bà khác để phát tiết, nhưng lại để bạn gái mình dọn dẹp. Cảm giác rất khốn nạn, nhưng không thể phủ nhận, rất kích thích.

Điền Bá Quang lúc này đã thay thế vị trí của tôi, tiếp tục địt Phượng Cầm.

Điều này khiến tôi hơi bất ngờ, tôi đã nghĩ rằng Điền Bá Quang sẽ chiếm hữu Thùy Trang, nhưng thực ra nếu anh ta muốn, tôi bây giờ cũng không ngại, rào cản trong lòng tôi đã vô tình vượt qua.

Tôi ra hiệu cho Thùy Trang dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Em yêu, em có muốn được đụ không?”

“Muốn!”

Thùy Trang đỏ mặt nói.

“Muốn được ai đụ?”

“Ai… ai cũng được!”

Mặt Thùy Trang càng đỏ hơn.

Câu trả lời này cũng khiến tôi bất ngờ, nhưng tôi biết đây không phải là lời Thùy Trang nói để làm tôi vui, mà là nhu cầu bản năng của cơ thể cô ấy, cô ấy muốn làm tình, muốn được đụ.

Hoặc có thể nói, đây chỉ đơn giản là ham muốn tình dục, muốn thỏa mãn ham muốn tình dục!

Không biết từ bao giờ, Thùy Trang dường như cũng trở nên cởi mở hơn!

Nếu chỉ có Điền Bá Quang, Thùy Trang cũng muốn, tôi cũng đồng ý.

Nhưng còn có tiểu Lý, mặc dù tiểu Lý cho tôi cảm giác rất tốt, và có lẽ cũng đáng tin cậy, nhưng dù sao cũng là người trong thành phố, tôi vẫn không yên tâm lắm.

Nhưng cảnh tiểu Lý chụp ảnh cho Phượng Cầm vừa rồi khiến tôi cảm thấy rất thích, tôi đã có một kế hoạch, một kế hoạch có thể vừa chơi kích thích, vừa an toàn, nhưng, kế hoạch này không phải bây giờ thực hiện.

“Khi về đến nhà, nếu anh Điền muốn làm tình với em, em có đồng ý không?”

Tôi hỏi.

Thùy Trang không nói gì, nhưng khẽ gật đầu.

Thùy Trang dưới trạng thái thôi miên đã dần được tôi khai phá, điều này rất tốt, quan trọng nhất là không có cảm giác tội lỗi, mặc dù Thùy Trang bây giờ đang bị thôi miên, nhưng cô ấy muốn được đụ, đồng ý làm tình với Điền Bá Quang, là suy nghĩ thật sự từ tận đáy lòng.

Suy nghĩ này ngay cả khi Thùy Trang tỉnh táo cũng sẽ có, chỉ là sẽ bị áp chế, hoặc bị bỏ qua, bị đạo đức quan niệm vân vân áp chế.

Còn Thùy Trang dưới trạng thái thôi miên thì không có nhiều suy nghĩ tâm lý như vậy, hoàn toàn là theo bản năng, ham muốn của bản thân.

Kéo dài gần hai tiếng đồng hồ, Điền Bá Quang và tiểu Lý mới buông tha cho Phượng Cầm. Lúc này Phượng Cầm như bùn nhão nằm trên giường, trông vô cùng thỏa mãn.

“Kiệt, nghỉ ngơi nửa ngày như vậy cậu cũng nên hồi phục rồi chứ, có muốn đi thỏa mãn Phượng Cầm nữa không?”

Điền Bá Quang cười hỏi.

Tôi lắc đầu: “Thôi, tôi thấy chị ấy đã rất thỏa mãn rồi. Hơn nữa, hôm nay tôi không phải là nhân vật chính, tiểu Lý mới là nhân vật chính, chị dâu đến là vì tiểu Lý, đúng không?”

“Ừm, đúng vậy, ban ngày Phượng Cầm đều thuộc về tiểu Lý. Tiểu Lý còn đặc biệt đóng cửa, làm mất không ít việc làm ăn, phải làm cho tiểu Lý cảm thấy đáng giá chứ!”

Điền Bá Quang cũng cười nói.

Tiểu Lý cười cười nói vài câu đùa giỡn, nghỉ ngơi một lát rồi lại lên giường chơi đùa với Phượng Cầm. Tên này khả năng hồi phục thật mạnh!

Điền Bá Quang và tôi trò chuyện vài câu, nói về một số chuyện thú vị trước đây, tất nhiên đều có tiểu Lý tham gia.

Có thể thấy, Điền Bá Quang muốn nói cho tôi biết tiểu Lý là người tốt, có thể yên tâm.

Tuy nhiên, biết người biết mặt không biết lòng.

Hơn nữa còn liên quan đến Thùy Trang, tôi đương nhiên không thể sơ suất.

Điền Bá Quang dường như cũng nhìn ra tôi đối với Đạt mặc dù hài lòng nhưng không yên tâm, cũng không nói thêm gì nữa.

Thay vào đó, anh ta bắt đầu trò chuyện với Thùy Trang, Thùy Trang xem lâu như vậy, thực ra đã sớm có chút dục vọng khó nhịn, khi trò chuyện Điền Bá Quang còn thỉnh thoảng có vài động tác nhỏ, khiến Thùy Trang có chút không chịu nổi.

Nhìn Thùy Trang bị Điền Bá Quang ôm trong lòng, vòng eo, bầu vú bị Điền Bá Quang thỉnh thoảng vuốt ve, cảm giác như tình nhân đùa giỡn, khiến tôi cảm thấy kỳ quái, có một mùi vị không nói nên lời.

“Anh Điền, anh đừng có ve vãn Thùy Trang trước mặt tôi nữa, tôi chịu không nổi.”

Tôi không nhịn được nói.

Điền Bá Quang ha ha cười: “Có thể hiểu được. Nếu trực tiếp làm tình, anh sẽ hưng phấn, nhưng nếu bình thường ve vãn, anh sẽ cảm thấy ghen tị phải không? Ừm, đây là điển hình của bệnh ưa sạch sẽ tinh thần! Được rồi, tôi không ve vãn nữa.”

Điền Bá Quang buông Thùy Trang ra, tôi mới cảm thấy tốt hơn một chút!

Bệnh ưa sạch sẽ tinh thần?

Có lẽ vậy! Tôi có thể chấp nhận việc Thùy Trang bị người khác địt, nhưng nếu cô ấy yêu đương với người khác, tôi chắc chắn không thể chấp nhận được. Đó có lẽ là chứng bệnh ưa sạch sẽ về tinh thần của tôi. Chỉ là ham muốn tình dục về thể xác, tôi lại có thể chấp nhận được.

“Hay là chúng ta về trước đi? Dù sao mỗi lần đến đây, họ sẽ không dừng lại cho đến tối, chúng ta ở đây xem cũng chẳng có ý nghĩa gì.” Điền Bá Quang vừa mặc quần áo vừa đề nghị.

Tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý.

“Vợ ơi, Tiểu Lý, bọn anh về trước đây! Hai người cứ từ từ chơi, khi nào xong thì gọi cho anh, anh sẽ đến đón.” Điền Bá Quang gọi với vào.

Tiểu Lý không nói gì, Phượng Cầm vẫy tay ra hiệu đã biết.

Chúng tôi ra khỏi cửa sau của tiệm chụp ảnh, lên xe về thẳng nhà.

Thùy Trang dường như vẫn chưa thoát khỏi cảm giác hưng phấn, ngồi trên xe cứ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, vài lần tôi còn để ý thấy cô ấy cố tình cọ xát ngực mình.

Có thể thấy, bây giờ cô ấy rất khát tình.

Lên lầu, vào nhà, tôi kéo Thùy Trang thẳng vào phòng ngủ, đẩy cô ấy ngã xuống giường, tôi nhào lên cởi sạch quần áo của cô ấy, Thùy Trang càng trở nên hưng phấn hơn, nhanh chóng…

Cô ấy đã trần truồng.

Lúc này Điền Bá Quang cũng đi đến cửa phòng ngủ, nhưng tôi không để ý đến anh ta.

Không chỉ Thùy Trang cảm thấy khát tình, mà thực ra ngay cả tôi…

Cũng rất hưng phấn.

Tôi cởi sạch quần áo trong tích tắc, con cặc đã rất cứng.

Tôi không để Thùy Trang bú cặc cho mình, mà trực tiếp đút vào lồn cô ấy.

Rất ướt, ướt đến khó tả.

Mặc dù mỗi lần làm tình với Thùy Trang, cô ấy đều rất ướt, nhưng lần này hoàn toàn khác, trạng thái của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn, trực tiếp đút vào rút ra.

Thùy Trang nhanh chóng bắt đầu rên rỉ kích thích, không biết có phải cô ấy lén học được không, tiếng rên rỉ của cô ấy dâm đãng hơn trước, có chút giống tiếng rên rỉ của Tiểu Ni, rất thoải mái, rất quyến rũ.

Tôi đè Thùy Trang xuống, con cặc của tôi ra vào mạnh mẽ trong lồn cô ấy, nhìn Thùy Trang ngày càng dâm đãng dưới thân tôi, tôi thở hổn hển hỏi: “Em có muốn để anh Điền cùng anh địt em không?”

“Ưm… A… A… Muốn… Muốn…” Thùy Trang vừa ôm eo tôi phối hợp, vừa nheo mắt rên rỉ.

“Anh Điền.”

Tôi gọi một tiếng, Điền Bá Quang lập tức hiểu ý cởi sạch quần áo chạy đến.

“Hãy bú cặc cho anh Điền cứng lên nào.”

Tôi nói với Thi Huệ, đỡ cô ấy dậy đổi sang tư thế doggy.

Điền Bá Quang ngồi trước mặt Thùy Trang, Thùy Trang cúi đầu trực tiếp ngậm lấy con cặc của anh ta, bắt đầu bú mút theo nhịp đụ của tôi.

Chơi some, đây là lần đầu tiên tôi chơi some với Thùy Trang.

Mặc dù trước đây khi làm tình, Thùy Trang đã bú cặc cho Khoái Lạc Tối Thượng, mặc dù Thùy Trang đã bị Tiểu Hoàng địt trước mặt tôi, nhưng đều không thể sánh được với lần này, bởi vì lần này, là some thật sự.

Nhìn Điền Bá Quang tận hưởng cái miệng nhỏ của Thùy Trang, bóp vú cô ấy, còn Thùy Trang thì rất chủ động bú lên xuống, sự hưng phấn đó không thể diễn tả bằng lời, mặc dù tôi đã some nhiều lần, nhưng đó là với Tiểu Kỹ, không phải Thùy Trang, cảm giác hoàn toàn khác.

Đụ khoảng mười lăm phút, tôi có chút muốn xuất tinh, nhưng tôi không muốn kết thúc sớm như vậy.

Nghĩ một chút, tôi rút con cặc ra đi đến một bên, lấy bao cao su ném cho Điền Bá Quang.

Điền Bá Quang cũng hiểu, đeo bao vào.

Tôi không trực tiếp nói để Điền Bá Quang địt Thùy Trang, nhưng đã chủ động nhường chỗ, đến trước mặt Thùy Trang đút con cặc vào miệng cô ấy.

Cái miệng nhỏ vừa bú cặc người khác giờ đang bú cặc tôi, rất kích thích.

Còn Điền Bá Quang đã đến sau lưng Thùy Trang, một tay banh mông Thùy Trang ra, một tay cầm con cặc cọ xát vài cái trên lồn cô ấy, Thi Huệ không kìm được run rẩy vì kích thích, sau đó đột nhiên rên lên một tiếng, rồi ngừng bú mút.

Con cặc của Điền Bá Quang, đã hoàn toàn đút vào lồn Thi Huệ.

“AAA… Chật… chật quá! Chật như thể vừa mới phá trinh vậy.” Điền Bá Quang vừa đỡ lấy eo của Thùy Trang, vừa hít vào một hơi mà không dám cử động.

Tôi vừa đỡ lấy đầu của Thùy Trang, vừa có chút đắc ý nói: “Đương nhiên rồi, cho đến bây giờ cô ấy chỉ mới bị ba người địt thôi, anh là người thứ tư, dĩ nhiên là chật rồi!”

“Sướng quá! Đừng có kẹp, đừng có kẹp, Địt chút nữa là em làm anh bắn mất.” Điền Bá Quang đột nhiên nói. Chắc là Thùy Trang quá phấn khích, không kìm được mà kẹp lấy con cặc của anh ta.

Thùy Trang không phải là Phượng Cầm, cũng không phải là tiểu Ni có thể so sánh được, nếu không phải tôi thôi miên Thùy Trang, Điền Bá Quang có lẽ cả đời này cũng không có cơ hội như vậy.

Sau vài phút, Điền Bá Quang dường như đã hơi quen, mới bắt đầu địt.

Động tác của anh ta không nhanh lắm, mỗi lần địt đều rất có quy luật, cũng không vội vàng địt, cảm giác đó giống như đang thưởng thức, đang chơi đùa, chứ không phải là đang xả!

Đúng vậy, chính là cảm giác này, so với Điền Bá Quang, tôi vừa rồi giống như chỉ đang bản năng xả dục vọng của mình.

Anh ta không địt nhanh như tôi, không địt sâu như tôi, tôi nghĩ như vậy Thùy Trang sẽ không sướng lắm, nhưng sự thật là tôi đã phát hiện ra mình sai rồi, Thùy Trang lại bị địt đến mức cực kỳ phấn khích, hơn nữa…

Hơn nữa còn lộ ra vẻ mặt thèm khát, chủ động lắc mông, đón nhận con cặc của anh ta nhanh chóng địt vào.

“Anh Điền, anh đã địt bao nhiêu người phụ nữ rồi?” Tôi không kìm được mà hỏi.

Điền Bá Quang vừa vuốt ve cặp mông mịn màng của Thùy Trang, vừa cười nói: “Nhiều lắm, chắc cũng phải hơn một trăm rồi! Sở thích lớn nhất của tôi là địt phụ nữ, đặc biệt là những người có điều kiện không tệ, có rất nhiều phụ nữ sẽ chủ động đến gần, bỏ ra một ít tiền, hoặc là tán tỉnh một chút, dễ dàng đưa lên giường.”

“Khó trách… nha!” Tôi cảm thán.

Khó trách Điền Bá Quang lại lợi hại như vậy, lại có kỹ thuật như vậy, hơn nữa hoàn toàn không có cảm giác gấp gáp hay căng thẳng.

Bình thường mà nói, trong không khí như vậy, cộng thêm điều kiện của Thùy Trang tốt như vậy, có thể địt cô ấy, chắc chắn sẽ rất căng thẳng, mà Điền Bá Quang lại giống như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.

Cùng là làm tình, tôi cảm thấy mình có thể làm cho phụ nữ thỏa mãn, còn Điền Bá Quang có thể làm cho phụ nữ trong khi thỏa mãn trở nên dâm đãng hơn, thèm khát hơn, giống như có thể khai phá dục vọng của phụ nữ vậy.

Tôi luôn chú ý đến biểu cảm của Thùy Trang, Thùy Trang dường như đã sắp đạt đến cao trào, nhưng Điền Bá Quang vẫn Địt từ từ, điều này làm cho Thùy Trang có vẻ đặc biệt khó chịu, mông gần như luôn chạm vào Điền Bá Quang, mỗi khi con cặc của Điền Bá Quang rút ra, Thùy Trang đều lộ ra vẻ mặt thèm khát, thậm chí còn chủ động bú cặc của tôi, dường như như vậy có thể thỏa mãn được.

“Không được rồi, thật sự là quá chật… Quá phấn khích, không nhịn được nữa.”

Địt được khoảng mười mấy phút, Điền Bá Quang không nhịn được nữa, một chân đạp lên giường, đỡ lấy eo của Thùy Trang, tư thế như bò đẩy xe bắt đầu Địt mạnh.

Điền Bá Quang tăng tốc, Thùy Trang nhanh chóng không chịu nổi, con cặc của tôi mặc dù vẫn còn trong miệng cô ấy, nhưng đã không ngậm được nữa, miệng luôn há ra, lớn tiếng rên rỉ.

“Bạch! Bạch bạch! Bạch bạch bạch bạch!”

Tốc độ của Điền Bá Quang ngày càng nhanh, ngày càng nhanh, mông của Thùy Trang dường như sắp bị anh ta Địt hỏng rồi.

Cuối cùng, anh ta gầm nhẹ một tiếng, con cặc cắm vào sâu nhất, đỡ lấy eo của Thùy Trang không động đậy.

Mà Thùy Trang thì thở hổn hển, cơ thể run rẩy không ngừng, chiếc eo nhỏ nhắn nhấp nhô, càng có vẻ thèm khát không ngừng lắc mông.

“Thật mất mặt, lại không làm cho cô ấy thỏa mãn. Anh bạn, vẫn là anh tới đi!” Điền Bá Quang có chút hối hận nói. Tôi lập tức đi đến phía sau Thùy Trang cắm vào cái lồn ướt át đó, tiếp tục Địt.

Sự Địt nhanh của tôi làm cho Thùy Trang lập tức cảm thấy vô cùng thỏa mãn, rên rỉ điên cuồng, cơ thể run rẩy không ngừng, nửa người trên trực tiếp nằm sấp trên giường, hai tay đưa ra sau nắm lấy cổ tay của tôi.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, dùng sức kéo cô ấy dậy, thân thể của Thùy Trang lập tức nhô lên, ngửa đầu, hai bầu vú hoàn toàn nhô lên.

Điền Bá Quang tiến đến nắm lấy núm vú của Thùy Trang mà xoa bóp, tôi dựa vào sức mạnh này Địt mạnh vào lồn cô ấy.

Địt khoảng ba bốn trăm cái, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi cảm giác phấn khích khi Thùy Trang dùng sức kẹp lấy con cặc, đột nhiên rút con cặc ra.

Chính vào lúc rút ra, tinh dịch bắn lên eo của cô ấy, mà Thùy Trang thì không còn sức để đỡ mình, thuận thế ngã vào lòng Điền Bá Quang.

Thùy Trang nheo mắt, đôi môi hồng hào hơi hé mở, thở hổn hển, cơ thể trắng nõn mịn màng nằm trong lòng Điền Bá Quang, đường cong vô cùng gợi cảm.

Dòng tinh dịch đặc sệt chảy dọc theo cơ thể của Thùy Trang, khoái cảm vẫn chưa tan biến khiến cho cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. Cái mông nhỏ của cô không ngừng run rẩy, hai chân hơi cong và dang rộng ra, cái lồn hồng hào hơi hé mở, cửa lồn mở ra khép lại theo từng nhịp thở, vô cùng quyến rũ!

Tôi lấy giấy lau sạch tinh dịch cho Thùy Trang, sau đó ngồi xuống bên cạnh nghỉ ngơi.

Lần threesome này thật sự rất kích thích và hưng phấn, hình ảnh đó cứ liên tục xuất hiện trong tâm trí tôi.

Mặc dù tôi đã xuất tinh, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi bầu không khí dâm loạn này, ngược lại Điền Bá Quang có vẻ thoải mái hơn, có lẽ vì đã quá quen thuộc với cảnh này.

Anh ta tìm quần áo của mình mặc vào, sau đó đi ra phòng khách nghỉ ngơi.

Anh ta cố tình cho tôi không gian để tiêu hóa, tất nhiên, cũng không muốn làm gì với Thùy Trang sau khi xong chuyện để khiến tôi cảm thấy khó chấp nhận.

Tôi nằm xuống bên cạnh Thùy Trang, cô ấy chui vào lòng tôi. Nhìn thấy biểu cảm thỏa mãn và mê man của Thùy Trang, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em thỏa mãn không?”

“Ừm, rất… rất thỏa mãn…”

Thùy Trang đáp nhỏ.

Tôi cười nói: “Em cảm thấy thế nào?”

“Em… em không rõ. Anh Điền… lúc anh Điền địt thì cảm thấy rất kích thích, rất muốn, nhưng… nhưng không được thỏa mãn lắm, còn lúc anh thì em cảm thấy mình như sắp tan chảy vậy.”

Thùy Trang hồi tưởng lại, nói.

Tôi biết, thời gian của anh Điền có vẻ hơi ngắn, khiến cho dục vọng của Thùy Trang bị kích thích, nhưng lại không thể thỏa mãn cô ấy.

“Ngoài ra thì sao? Ví dụ như… bây giờ em còn muốn bị người khác địt không? Em có cảm giác gì khác với anh Điền không?”

“Không đâu! Bây giờ em rất thỏa mãn, em chỉ muốn nằm trong lòng anh, không muốn ai khác chạm vào em. Anh Điền, em… em có chút ngượng ngùng, cảm thấy có chút thân mật. Nhưng, bây giờ em cũng không muốn anh ấy chạm vào em!”

Lời nói của Thùy Trang khiến tôi hoàn toàn yên tâm.

Dục vọng mạnh mẽ, khi đang khát khao, Thùy Trang có thể muốn bị người khác địt, nhưng sau khi thỏa mãn thì hoàn toàn không muốn nữa, nghĩa là, chỉ giới hạn ở thể xác và tình dục.

Sẽ không vì thế mà xen lẫn những cảm xúc khác, tôi có thể yên tâm rồi.

Tuy nhiên, nếu làm tình nhiều lần, cũng không tránh khỏi sẽ nảy sinh tình cảm, dù sao Thùy Trang cũng là một người phụ nữ rất truyền thống, trong xương tủy cô ấy rất sâu sắc với người đàn ông đã làm tình với mình, cộng thêm thời gian dài sẽ sinh tình, làm tình nhiều lần, tự nhiên sẽ có tình cảm.

Giống như Đạt vậy!

Chính tôi đã đóng giả thành Đạt để hiếp dâm Thùy Trang, cuối cùng Thùy Trang không phải cũng để cho Đạt được như ý sao!

Nhưng may mắn thay, đó chỉ là thói quen, hoặc là nảy sinh tình cảm về thể xác, chứ không phải về tinh thần.

Tôi có chút nhớ Đạt, ít nhất thì hắn ta địt Thùy Trang rất an toàn, vì anh ta địt Thùy Trang chỉ vì dục vọng, còn Thùy Trang bị hắn ta địt, dường như cũng chỉ vì thể xác, hoàn toàn không phát triển thành tình yêu.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Điền Bá Quang và vợ đến đột ngột, rồi cũng rời đi đột ngột. Sau khi chơi some chưa được bao lâu, Phượng Cầm gọi điện bảo Điền Bá Quang đến đón chị ta. Tôi cứ tưởng họ sẽ quay lại ở, không ngờ lại nhận được điện thoại của Điền Bá Quang, nói rằng có việc gấp phải về, ở nhà Tiểu Lý thì trực tiếp về luôn, điều này khiến tôi rất tiếc nuối.

Tuy nhiên, m mặc dù chỉ trong một ngày, nhưng tôi đã có sự thay đổi lớn. Tôi đã đụ Phượng Cầm, Điền Bá Quang đã đụ Thùy Trang.

Hồi tưởng lại, Phượng Cầm quả thực khiến tôi cảm thấy rất sướng, nhưng khoái cảm đó, sự kích thích đó, dường như không thể khiến tôi hưng phấn như khi cùng Điền Bá Quang đụ Thùy Trang.

Đụ Phượng Cầm thực sự cảm thấy rất mới mẻ, và sự dâm đãng của chị ta cũng khiến tôi thỏa mãn, nhưng cảm giác của tôi, chỉ đơn giản là: Đã đụ một con đĩ dâm đãng.

Hoàn toàn không cảm thấy được sự trong sáng của bạn gái mình bị người khác đụ, bị người khác chơi đùa mà trở nên dâm đãng, càng kích thích và hưng phấn hơn.

Có lẽ, chỉ vài ngày nữa tôi sẽ quên đi khoái cảm khi đụ Phượng Cầm, nhưng cảnh Thùy Trang bị some thì lại khắc sâu trong tâm trí.

Đó chính là sự khác biệt.

Nếu để Tiểu Hoàng bất ngờ đụ Thùy Trang, tôi còn có chút khó chịu, thì việc cùng Điền Bá Quang đụ Thùy Trang, có thể nói là đã hoàn toàn mở ra ham muốn của tôi, khiến tôi biết, tôi muốn theo đuổi điều gì.

Sau khi Điền Bá Quang về, anh ta đã nói trong nhóm về việc cùng vợ đến gặp tôi, nhưng không nhắc đến Thùy Trang.

Ngược lại, chính tôi, đã chủ động nhắc đến việc cùng Điền Bá Quang some Thùy Trang, tin tức này khiến mọi người trong nhóm vô cùng phấn khích, liên tục than thở về vận may của Điền Bá Quang, hỏi chi tiết, Điền Bá Quang thấy tôi chủ động nhắc đến, cũng không giấu giếm, kể về quá trình và chi tiết.

Đặc biệt là thừa nhận cơ thể Thùy Trang quá tuyệt vời, lồn quá khít, anh ta không kìm được mà xuất tinh rất sớm, điều này càng khiến những người trong nhóm khinh bỉ, tự khen nếu đổi lại là mình chắc chắn sẽ rất dai.

Vài ngày sau, Điền Bá Quang đăng ảnh trong nhóm, lần này là ảnh do Tiểu Lý chụp cho Phượng Cầm.

Mặc dù tôi cũng có mặt khi chụp, nhưng cảm giác khi xem ảnh lại hoàn toàn khác, phải thừa nhận, kỹ thuật của Tiểu Lý thực sự rất tốt.

Đặc biệt sau đó Điền Bá Quang còn đăng vài bức ảnh trên giường, cái này tôi chưa từng xem, có lẽ là do Phượng Cầm và Tiểu Lý chụp khi làm riêng, rất quyến rũ! Hoàn toàn không thua kém những bộ ảnh của Nhật Bản là bao.

Biết được khả năng trên giường và trình độ chụp ảnh của Tiểu Lý, tôi đã động lòng.

Mặc dù tôi cũng chụp cho Thùy Trang không ít ảnh, nhưng chỉ có thể chụp cơ thể cô ấy, tôi rất muốn thử xem, cảm giác khi có người ngoài giúp chụp là như thế nào.

Trước đây tôi chưa vượt qua được rào cản tâm lý, bây giờ tôi đã mở lòng, trong lòng càng có ý tưởng.

Tôi lấy số điện thoại của Tiểu Lý từ Điền Bá Quang, Điền Bá Quang cũng không nói gì, chỉ bảo khi ảnh ra đừng quên cho anh ta xem.

Tôi gọi cho anh ta, sau khi nói rõ danh tính, hẹn anh ta tối đến nhà giúp chụp ảnh, Tiểu Lý rất sảng khoái đồng ý.

Sau khi hẹn giờ, tôi thôi miên Thùy Trang, về nhà, đợi Tiểu Lý đến.

Gần tối, Tiểu Lý đến, mang theo máy ảnh.

Lần trước gặp mặt cũng không tìm hiểu quá sâu, nhưng Tiểu Lý là người rất giỏi nói chuyện, hay nói đúng hơn là kiểu người rất dễ khiến người khác cảm thấy thân thiết, nên sau vài câu đơn giản đã không còn cảm giác xa lạ nữa.

“Anh Lý, tôi đã xem ảnh anh chụp cho Phượng Cầm, rất đẹp, nên lần này muốn nhờ anh giúp Thùy Trang chụp vài tấm. Tuy nhiên, tôi không có quần áo gì thú vị, anh chỉ có thể nhìn mà chụp thôi.”

Tên đầy đủ của Tiểu Lý là Lý Thành, nhưng anh ta lớn tuổi hơn tôi, nên tôi gọi anh ta là anh Lý.

“Không sao, thực ra Thùy Trang xinh đẹp như vậy, dáng người lại đẹp, mặc gì chụp cũng rất quyến rũ.”

Lý Thành nhìn Thùy Trang, cười khen, Thùy Trang hơi đỏ mặt gật đầu.

“Điều này đương nhiên rồi, nhưng tôi muốn chụp ảnh khỏa thân, anh hiểu mà. Tóm lại, anh cứ nhìn mà chụp thôi. Tuy nhiên, trước đây cô ấy chỉ cho tôi chụp, đột nhiên đổi thành người ngoài có lẽ sẽ hơi căng thẳng, một lát nữa khi chụp tôi sẽ bật chút nhạc, chắc không vấn đề gì chứ?”

Tôi hỏi.

Lý Thành lập tức lắc đầu: “Đương nhiên không vấn đề gì, đều tùy các cậu.”

“Vậy thì tốt.”

Tôi thầm cười, bảo Thùy Trang và Lý Thành vào phòng ngủ. Sau đó tôi mở máy tính phát đĩa thôi miên, rồi khóa màn hình để tránh xảy ra sự cố giữa chừng.

“Hai người chụp đi, tôi xuống dưới đi dạo, để tránh cô ấy ngại.”

Tôi cười, nói một tiếng rồi trực tiếp ra khỏi cửa.

Tiểu Lý rõ ràng không ngờ tôi lại dứt khoát như vậy, thực sự để anh ta ở một mình với Thùy Trang, nhưng anh ta cũng không căng thẳng, dù sao cũng biết mọi người đều thích chơi, hơn nữa còn đặc biệt mời anh ta đến chụp ảnh, rõ ràng là tạo cơ hội mà!

“Chúng ta từ từ tiến hành nhé? Em nằm trên giường tạo vài tư thế đi.”

Lý Thành nói với Thùy Trang.

Tôi đã dặn Thùy Trang từ trước, nên cô ấy cũng không ngạc nhiên, nghe theo lời dặn của Lý Thành nằm nghiêng trên giường, đường cong của đôi chân vô cùng quyến rũ. Mặc dù cô ấy ăn mặc rất bảo thủ, nhưng với thân hình đẹp như vậy, vẫn rất hấp dẫn.

Sau vài tư thế, chụp vài tấm ảnh, dù mặc quần áo nhưng Lý Thành vẫn cảm thấy có chút hưng phấn, tuy nhiên khi chụp ảnh anh ta rất nghiêm túc và chuyên nghiệp.

Sau vài tấm ảnh, Lý Thành cảm thấy Thùy Trang không bảo thủ như anh tưởng tượng, nên bảo cô cởi áo ngoài, chỉ để lại đồ lót.

“Đồ lót hơi bảo thủ nhỉ!”

Nhìn đồ lót của Thùy Trang, Lý Thành cười nói một câu, sau đó tiếp tục chụp ảnh.

Phải nói rằng, Lý Thành thực sự là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, tư thế mà anh bảo Thùy Trang tạo dáng, góc chụp đều rất chuyên nghiệp và vô cùng quyến rũ.

Dưới sự chỉ đạo của Lý Thành, Thùy Trang dường như cũng dần dần nhập cuộc, bắt đầu chủ động thể hiện những biểu cảm quyến rũ và mê hoặc, đặc biệt là khi Lý Thành chụp cận cảnh, lồn của Thùy Trang đã ướt đẫm.

“Không tệ, rất tốt, rất đẹp. Vậy tiếp theo, cởi đồ lót…”

Lý Thành vừa định bảo Thùy Trang cởi đồ lót, thì âm nhạc đột nhiên dừng lại, ngay khoảnh khắc âm nhạc dừng lại, Lý Thành cũng trở nên mơ hồ. Thôi miên thành công!

Thùy Trang mặt đỏ bừng, thở hổn hển ngồi dậy khỏi giường, đi đến cửa mở cửa.

Tôi đang hút thuốc bên ngoài, tôi không biết chính xác thời gian của bản nhạc thôi miên là bao lâu, tôi chỉ biết khoảng chừng đó, nên tôi đã nói trước với Thùy Trang, chỉ cần âm nhạc dừng lại, cô ấy sẽ ra mở cửa.

Tôi liếc nhìn Thùy Trang, cô ấy chỉ mặc đồ lót, áo ngực hơi lệch, núm vú ẩn hiện, mặt đỏ bừng, ánh mắt mê man.

“Mới chụp đến đồ lót mà em đã phấn khích rồi sao?”

Tôi cười nói một câu, đóng cửa đi vào, Thùy Trang đỏ mặt không nói gì. Tôi đi đến trước mặt Lý Thành, nói ra khẩu lệnh đã nghĩ sẵn từ trước: “Công cụ số 1!”

“Khi tôi nói “Công cụ số 1”, anh sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi, khi tôi nói “Công cụ số 1 kết thúc”, anh sẽ tỉnh táo trở lại từ trạng thái thôi miên, quên đi những gì đã xảy ra.”

“Vâng, chủ nhân!”

Lý Thành trả lời.

Công cụ số 1, đây chính là khẩu lệnh của Lý Thành, trong lòng tôi, tác dụng của Lý Thành chính là công cụ, công cụ để kích thích tôi và Thùy Trang.

Khi tôi gặp Lý Thành lần trước, trong lòng tôi đã có ý tưởng này, thôi miên Lý Thành!

Lý Thành là người ở thành phố này, khá thuận tiện, hơn nữa anh ấy biết chụp ảnh, chỉ có thôi miên anh ấy, mới có thể giữ kín bí mật của Thùy Trang.

Tôi lấy đĩa thôi miên ra đặt vào, đứng một bên nói: “Được rồi, các người tiếp tục chụp ảnh đi.”

Lý Thành gật đầu, nói với Thùy Trang: “Lúc nãy chụp rất tốt, biểu cảm rất đúng chỗ. Bây giờ cởi đồ lót ra đi, để cơ thể em phô bày ra hết.”

Thùy Trang cởi áo ngực ra sau lưng, để lộ bộ ngực trắng nõn, sau đó cúi xuống cởi quần lót, tôi đưa tay lấy quần lót, phần giữa đã ướt đẫm.

“Ngồi ở mép giường, hai chân dạng ra một chút, tay vịn vào thành giường… Đúng, sau đó hơi ngẩng đầu lên.”

Lý Thành chỉ đạo nói.

Thùy Trang theo lời của anh ngồi ở mép giường, hai chân trắng nõn hơi dạng ra, hai tay vịn vào thành giường giữa hai chân, cánh tay ép ngực hơi nhô lên, Lý Thành đứng trước mặt Thùy Trang, từ trên cao chụp xuống.

“Ánh mắt, ánh mắt phải lẳng lơ hơn một chút, quyến rũ hơn một chút, miệng hơi mở ra, lưỡi liếm môi… Đúng, chính là như vậy!”

“Tốt, rất tốt.”

“Nằm trên giường duỗi thẳng chân, hai tay nắm lấy ngực.”

“Không tệ, lại chụp thêm một tấm nữa.”

Theo sự chỉ đạo của Lý Thành, Thùy Trang tạo dáng với từng tư thế quyến rũ, mặc dù có vài tư thế tôi cũng đã chụp, nhưng biểu cảm của Thùy Trang hoàn toàn khác. Đây chính là sự khác biệt giữa nghiệp dư và chuyên nghiệp!

Thùy Trang bị anh Kiệt trêu chọc đến mức hoàn toàn hưng phấn, hơi thở trở nên nặng nề, đặc biệt là khi chụp cận cảnh lồn, Thùy Trang dùng hai tay banh lồn của mình ra, nước lồn chảy ra rõ ràng, đã ướt đẫm không thể tả.

“Muốn rồi sao?”

Tôi hỏi Thùy Trang, cô ấy không kìm được gật đầu.

Đừng nói là Thùy Trang, ngay cả tôi cũng thấy có chút không kìm được, lập tức cởi hết quần áo, nằm trên giường trêu chọc Thùy Trang.

Thùy Trang vốn đã hưng phấn, tôi trêu chọc như vậy, cô ấy không kìm được bắt đầu rên rỉ.

“Anh tiếp tục chụp đi.”

Tôi nói với Lý Thành. Lý Thành gật đầu, bắt đầu chụp cảnh tôi trêu chọc Thùy Trang.

Cảm giác này thật mới lạ, tôi đang đùa giỡn Thùy Trang ở đây, còn bên kia có người chụp ảnh, giống như đang quay một bộ phim AV hay một bộ phim sex vậy.

Khi con cặc của tôi tiến vào cơ thể Thùy Trang, tôi có thể cảm nhận được cô ấy cũng nhạy cảm và phấn khích hơn bình thường.

Thậm chí, trong lúc đụ, cô ấy còn không kìm được mà liếc nhìn ống kính của Lý Thành, xem nó đang ở đâu, đang chụp gì, rồi phối hợp với nó. Phát hiện này khiến tôi rất ngạc nhiên.

“Cởi quần áo ra, anh cũng tới đây đi, nhưng đừng quên chụp ảnh.”

Thấy Thùy Trang phấn khích như vậy, tôi bảo Lý Thành cũng tham gia vào. Con cặc của Lý Thành đã cứng từ lâu, sau khi cởi hết quần áo, anh ta liền tiến tới, Thùy Trang chủ động nắm lấy con cặc của anh ta mà sục. Còn Lý Thành cũng không quên chụp ảnh.

Nhìn Thùy Trang nắm lấy con cặc của Lý Thành mà sục, chủ động há miệng ngậm lấy con cặc của anh ta mà mút, tôi bóp lấy eo cô ấy mà ra sức địt. Lý Thành cầm máy ảnh, chụp lại cảnh tôi địt Thùy Trang, còn Thùy Trang thì bú cặc cho anh ta.

Những bức ảnh threesome như vậy trên mạng rất nhiều, nhưng cảm giác bây giờ lại hoàn toàn khác. Vừa threesome vừa chụp ảnh, trong quá trình đó chúng tôi đã đổi nhiều tư thế, ảnh chụp chắc cũng phải hơn trăm tấm.

Địt nhau được khoảng bốn mươi phút, tôi cuối cùng cũng không chịu được mà bắn tinh lên mặt Thùy Trang, tôi không lau cho Thùy Trang, mà bảo Lý Thành chụp lại cảnh bắn tinh lên mặt cô ấy, rồi chụp cảnh tôi dọn dẹp cho cô ấy.

“Đưa máy ảnh cho tôi, bên cạnh có bao cao su, đeo vào rồi địt cô ấy đi!”

Tôi nói với Lý Thành, đặc biệt là chữ “địt”, tôi nói rất mạnh, có một cảm giác kích thích rất biến thái. Lý Thành đi tới bên cạnh đeo bao cao su, quỳ giữa hai chân của Thùy Trang, dùng sức đút con cặc vào, rồi bắt đầu ra vào.

Điều này khiến Thùy Trang vừa mới lên đỉnh lại phấn khích trở lại, cô ấy vịn lấy cánh tay của Lý Thành mà rên rỉ. Nhìn Thùy Trang mặt còn dính tinh dịch bị Lý Thành địt đến rên rỉ không ngừng, dáng vẻ dâm đãng đó khiến tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong lòng, phấn khích không ngừng.

Vọc máy ảnh một chút, tôi bắt đầu chụp, chụp cảnh Thùy Trang bị Lý Thành địt! Tôi cảm thấy mình thật biến thái, đàn bà của mình bị người khác địt, mà tôi còn đứng bên cạnh chụp ảnh.

Nhưng nhìn Thùy Trang dâm đãng trong ống kính, tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi bắt đầu chỉ đạo, bảo Lý Thành dùng tư thế gì, chụp rất nhiều ảnh. Sức bền của Lý Thành rất mạnh, địt mãi gần một tiếng đồng hồ, anh ta mới định xuất tinh.

“Xuất lên mặt.” Tôi lập tức gọi.

Đạt rút con cặc ra, tháo bao cao su, ngồi lên người Thùy Trang mà sục, không lâu sau, tinh dịch bắn lên mặt Thùy Trang, không quá đặc. Thùy Trang nhắm mắt run rẩy hổn hển, tinh dịch tôi xuất ra lúc trước đã hơi khô, cộng thêm tinh dịch mới này, cảm giác này thật sự không thể nói là dâm đãng.

Tôi chụp lại cảnh này. Lần đầu tiên bị hai người đàn ông bắn tinh lên mặt, rất có ý nghĩa kỷ niệm. Đương nhiên, tôi cũng không quên chụp lại cảnh Thùy Trang dọn dẹp cho Lý Thành.

Tôi chuyển tất cả ảnh trong máy ảnh vào máy tính, rồi trả máy ảnh cho Lý Thành, bảo Lý Thành dọn dẹp:

“Anh sẽ quên những gì vừa xảy ra, cũng không nhớ chuyện anh tới tìm tôi chụp ảnh. Anh rất muốn nghỉ ngơi, nên muốn về nhà, sau khi về nhà, anh sẽ tỉnh lại từ trạng thái thôi miên!”

Công cụ dùng xong, tự nhiên cũng không có ý nghĩa ở lại, tôi dặn dò xong thì bảo Lý Thành rời đi.

“Chủ nhân, em có thể đi rửa mặt không? Rất… rất khó chịu…”

Thùy Trang nằm trên giường hổn hển nói.

“Đi đi!” Tôi vẫy tay, Thùy Trang đứng dậy đi rửa mặt. Tôi thì xem ảnh, tổng cộng hơn hai trăm tấm ảnh, từ Thùy Trang mặc quần áo, đến nội y, đến khỏa thân, rồi bị tôi địt, Lý Thành tham gia vào, threesome, cho đến khi Lý Thành địt Thùy Trang một mình. Cả loạt ảnh này xem rất kích thích.

“Đây đúng là một bộ ảnh, bị nhiếp ảnh gia dụ dỗ, rồi threesome bắn tinh lên mặt, thật kích thích! Ừm, nhưng mà nếu là phim thì tốt hơn, có vẻ lần sau có thể thử quay phim. Nhưng mà, mỗi lần làm đều chỉ có thể xuất ra ngoài, có hơi phiền phức.” Tôi hơi nhíu mày.

Thùy Trang dọn dẹp sạch sẽ rồi đi vào, nhìn Thùy Trang, tôi bỗng có một ý tưởng:

“Cuối tuần này em có thời gian không?”

Thùy Trang nghĩ nghĩ rồi nói:

“Ban ngày có thời gian, buổi tối em phải về nhà.”

“Anh muốn địt em, Thùy Trang ạ!” – Tôi cười nói, vẫy tay gọi Thùy Trang ngồi vào lòng, vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi chắc em sướng lắm nhỉ? Anh để ý thấy em phấn khích rất nhanh khi chụp ảnh, em có thích không?”

Thùy Trang gật đầu, khẽ nói: “Em thấy rất đặc biệt, lúc đầu có chút căng thẳng và xấu hổ, phơi bày cơ thể trước mặt người đàn ông lạ, em thấy rất nhục nhã, chỉ có những người phụ nữ hạ lưu mới làm như vậy. Nhưng, đây là chủ nhân sai bảo, nên em chắc chắn sẽ làm. Nhưng sau đó, khi chụp ảnh, anh ấy luôn khuyến khích, khen ngợi em, em tạo dáng sẽ được anh ấy tán thưởng, điều này khiến em có chút tự hào và cảm giác thành tựu. Cũng… rất thích, chỉ cần chủ nhân thích là được!”

“Tất nhiên anh thích rồi. Bây giờ anh phát hiện ra, điều anh thích nhất chính là biểu cảm của em khi bị chơi đùa, thật sự quá mê người!”

Tôi cười, nhẹ nhàng bóp một cái lên vú của Thùy Trang, Thùy Trang liền run rẩy gượng cười.

“Tuy nhiên, mỗi lần làm đều chỉ có thể bắn ra ngoài, có chút khó chịu, vì vậy, anh đeo cho em một vòng tránh thai thì sao? Như vậy, sau này mỗi lần làm anh đều có thể bắn vào trong.”

Tôi cười đề nghị.

“Tất cả đều nghe theo chủ nhân!”

Thùy Trang đỏ mặt nói.

“Được, cuối tuần anh đưa em đi.”

Mặc dù đã có thể làm tình với Thùy Trang một cách thoải mái, nhưng con người đều không dễ dàng thỏa mãn, mỗi lần không phải đeo bao thì là bắn ra ngoài, cũng thực sự có chút không đã.

Thời gian dần muộn, tôi để Thùy Trang về trường trước, sau đó suy nghĩ về việc đeo vòng tránh thai, về phương diện này tôi không hiểu rõ cũng không hiểu lắm, điều duy nhất biết là sau khi đeo vào có thể bắn vào trong, không cần lo lắng có thai.

Tuy nhiên tiểu Kỹ đã đeo vòng tránh thai, phương diện này cô ấy chắc chắn hiểu rõ.

Nhìn thời gian, bây giờ tiểu Kỹ chắc chưa đi làm, lấy điện thoại ra muốn gọi cho cô ấy, bảo cô ấy đến một chuyến.

Ai biết vừa tìm được số của tiểu Kỹ, tiểu Kỹ lại gọi cho tôi.

Điều này khiến tôi có chút bất ngờ, bây giờ không thôi miên tiểu Kỹ, cô ấy sao lại đột nhiên gọi điện cho tôi?

Chẳng lẽ cô ấy phát hiện ra điều gì?

Do dự một chút, tôi nhận cuộc gọi.

“Anh Kiệt à? Em là tiểu Kỹ, không quấy rầy anh chứ?”

“Không có. Sao em lại nghĩ đến gọi điện cho anh?”

Mặc dù tôi thôi miên khống chế tiểu Kỹ, nhưng ký ức của cô ấy dừng lại ở lần trước chủ động đến tìm tôi, hiến thân cho đoạn này.

Sau đó mỗi lần đều là thôi miên cô ấy, cho nên theo ký ức của cô ấy mà nói, chắc chỉ là thời gian trước lên giường một lần, sau đó thì không liên lạc nữa.

Về phần nhật ký cuộc gọi, tin nhắn gì đó, mỗi lần xong việc tôi đều xóa, không lưu lại chứng cứ gì.

“Tâm trạng không tốt lắm, có chút nhớ anh. Bây giờ anh tiện không? Nếu tiện thì em qua tìm anh được không?”

Tiểu Kỹ nói.

“Ồ, được thôi, em qua đi!”

“Ừ, vậy anh đợi em nhé!”

Cúp điện thoại, tôi nhẹ nhàng thở phào, xem ra không phải chuyện thôi miên bị phát hiện, mà là cô ấy tâm trạng không tốt, cho nên nghĩ đến tôi.

Không bao lâu tiểu Kỹ đã đến, vẫn là bộ dạng phong tao gợi cảm, nhưng nhìn thần sắc hình như không vui lắm.

Chào cô ấy ngồi xuống, tôi cười hỏi: “Xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên nghĩ đến tìm anh?”

“Chẳng lẽ anh không hoan nghênh em sao? Em nhớ đêm đó không phải rất vui vẻ sao?”

Tiểu Kỹ cười cười, nói: “Thực ra em cũng không biết sao lại thế, em luôn cảm thấy hình như thường xuyên ở cùng anh, có lẽ là vì trước đây chúng ta ở cùng nhau. Nhưng gần đây lại có chút nhớ anh, thậm chí có lúc mơ còn mơ thấy làm tình với anh, ngay tại nhà anh. Vừa hay hôm nay tâm trạng không tốt, cho nên muốn đến tìm anh.”

Tiểu Kỹ nói rất thẳng thắn, nhưng tôi đã quen với tính cách của cô ấy, cho nên cũng không kinh ngạc.

Kinh ngạc là cảm giác của cô ấy, thời gian trước thường xuyên để tiểu Kỹ qua phát tiết, nhưng Thùy Trang về sau thì không tìm cô ấy nữa, không ngờ một thời gian không bị tôi chơi, cô ấy lại nhớ nhung.

Ước chừng là tiềm thức gây họa!

Tác dụng phụ của thôi miên.

Giống như Thùy Trang, ở trạng thái thôi miên chơi đùa cô ấy, lúc tỉnh táo nhiều ít cũng sẽ có chút ảnh hưởng, mức độ ảnh hưởng lại không giống nhau.

“Em đến thật đúng lúc, thực ra anh vừa muốn, không bằng…”

Tôi cố ý nói một nửa, nhìn tiểu Kỹ.

Bây giờ tôi chẳng có gì phải căng thẳng, bất cứ lời nói hay hành động nào cũng dám nói và làm một cách táo bạo.

Thứ nhất, bản thân Tiểu Kỹ vốn đã dâm đãng, thứ hai, tôi có thể thôi miên cô ấy. Trước đây, tôi cũng đã chơi đùa với cô ấy rất tùy tiện, tâm lý hồi hộp hay căng thẳng đã không còn từ lâu.

“Làm một nháy nhé?”

Tiểu Kỹ quả nhiên không tức giận, cười toe toét nói:

“Cũng được, dù sao tâm trạng của em bây giờ cũng không tốt lắm, làm một lần có thể tâm trạng sẽ tốt hơn!”

Nói xong, Tiểu Kỹ liền cởi phăng quần áo.

“Ở đây, hay trên giường?” Tiểu Kỹ trần truồng hỏi.

“Ở đây đi!” Tôi đứng dậy cởi quần áo, sau đó ngồi xuống ghế sofa, nhìn cô ấy:

“Trước tiên hãy liếm cho anh, anh rất thích kỹ năng bú cu của em.”

Tiểu Kỹ cười hì hì nói:

“Được thôi, một thời gian không gặp anh, em phát hiện anh bây giờ đã cởi mở hơn rồi! Lần trước anh còn hơi ngại ngùng, bây giờ lại giống như thường xuyên làm tình với em vậy.”

Tôi cười, cơ thể của cô ấy tôi đã chơi đùa đủ rồi, còn gì mà không cởi mở được nữa? Tiểu Kỹ ngồi xổm xuống, chống tay lên đùi tôi, thè lưỡi liếm con cặc của tôi:

“Có mùi tinh dịch, anh vừa mới làm tình à?”

“Ừ, bạn gái mới đi.” Tôi nói.

“Khó trách! Nhưng khả năng phục hồi của anh khá tốt đấy, lại cứng ngắc như vậy rồi.”

Tiểu Kỹ cảm thán một câu, hoàn toàn không có vẻ tức giận, ngược lại còn rất hứng thú liếm láp. Nhìn Tiểu Kỹ nghiêm túc, chăm chỉ ngậm con cặc của tôi, tôi cười trêu chọc:

“Có ngon không?”

“Ừm, lồn em ướt hết rồi. Thật là lạ, sao em cảm thấy như thường xuyên ngậm con cặc của anh vậy? Có cảm giác quen thuộc mơ hồ.”

Tiểu Kỹ có chút khó hiểu, nhưng không nghĩ nhiều, vừa ngậm con cặc của tôi, vừa đưa tay xuống dưới mân mê cái lồn của mình. Không lâu sau, cổ họng cô ấy phát ra tiếng rên rỉ, động tác và biểu cảm cũng trở nên quyến rũ dâm đãng.

“Không được rồi, em chịu không nổi nữa.”

Sau khi mân mê một lúc, Tiểu Kỹ nhả con cặc ra, đứng dậy, ngồi trên người tôi:

“Em muốn rồi, đút vào đi!”

Tôi cầm con cặc, cọ xát vài cái trên môi lồn của Tiểu Kỹ rồi đút vào, Tiểu Kỹ thuận thế ngồi xuống, ôm lấy cánh tay tôi mà tự lắc lư. Ngay từ đầu, Tiểu Kỹ đã mở hết công suất, như một con ngựa hoang, điên cuồng phi nước đại trên người tôi.

Bình thường đều là thôi miên cô ấy rồi mới địt, lần này lại ở trạng thái tỉnh táo, Tiểu Kỹ rất chủ động, cảm giác này vẫn khá tốt. Thôi miên là để phát tiết, tỉnh táo là để hưởng thụ.

Tiểu Kỹ thật là một cực phẩm! Nếu Thùy Trang cũng có thể như vậy thì tốt biết mấy, lúc tỉnh táo thì dâm đãng hơn một chút, có nhiều tình thú hơn, có thể chủ động hơn một chút.

Vì đã xuất tinh một lần, cộng với không có cảm giác căng thẳng, nên sức chiến đấu của tôi vẫn khá tốt, Tiểu Kỹ tự lắc lư một lúc đã mệt đến mức thở hổn hển, bị tôi đỡ đứng lên, dùng tư thế doggy địt rất lâu, địt đến mức “bành bạch” kêu vang, liên tục cầu xin tha thứ.

Suốt gần một tiếng đồng hồ, tôi thậm chí còn không có ý định xuất tinh, Tiểu Kỹ đã hoàn toàn không được nữa, mệt muốn chết, cuối cùng phải van xin dùng miệng mới giúp tôi ra được.

“Sao lại trở nên lợi hại như vậy? Suýt chút nữa là địt chết em rồi. Không được nữa, không được nữa, lần sau em không cho anh địt nữa đâu, địt một lần bằng người khác địt mấy lần.”

Tiểu Kỹ nằm trên ghế sofa, mệt mỏi õng ẹo với tôi. Tôi đắc ý cười “hí hí”:

“Bọn họ làm sao lợi hại bằng anh, địt em sướng như vậy? Nếu em nhịn không cho anh địt, thì cũng không sao, dù sao anh cũng có bạn gái.”

“Đồ xấu xa, trước đây sao không phát hiện anh xấu xa như vậy.”

Tiểu Kỹ đỏ mặt trách móc.

“Đúng rồi, tôi vừa hay có chuyện muốn hỏi em, nếu đeo vòng tránh thai thì có tác dụng phụ gì không? Đại khái cần bao nhiêu tiền? Ở đâu có thể làm?”

“Sao lại hỏi cái này? Bạn gái anh muốn đeo vòng à?”

“Ừ.”

“Có vẻ như anh được lợi rồi đấy, nếu đeo vòng thì có thể thoải mái bắn vào trong rồi. Ha ha, tác dụng phụ thì cũng không có, sau khi hết kinh nguyệt ba đến năm ngày thì đi đặt vòng là được, nhưng nhớ là trong thời gian này đừng làm tình. Sau khi đặt xong thì nghỉ ngơi một chút, mấy ngày đầu đừng làm tình là OK. Tổng cộng cũng không tốn bao nhiêu tiền, bệnh viện nào cũng có thể làm, nếu ngại thì em có thể dẫn anh đến một chỗ.”

“Chỗ nào?”

“Một phòng khám tư, chỗ em làm việc có mấy chị em đều làm ở đó. Đến lúc đó em sẽ nói bạn gái anh cũng là chị em của em, ông ấy sẽ không lấy tiền.” Tiểu Kỹ nói.

Tiểu Kỹ vốn là gái rượu ở quán bar mà, nói thẳng ra, cũng chẳng khác gì gái điếm. Để Thùy Trang đến đó với thân phận chị em của Tiểu Kỹ, chẳng phải sẽ khiến người ta hiểu lầm cô ấy cũng là gái rượu sao? Vừa nghĩ đến Thùy Trang bị người ta hiểu lầm là gái rượu, tôi lại có chút hưng phấn.

“Em… sao anh lại cứng rồi! Anh nghĩ gì vậy?” Tiểu Kỹ kinh ngạc nói.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên, con cặc lại cương lên.

“Được, cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó tôi liên lạc với em, em dẫn chúng tôi đi nhé?”

Ban đầu tôi định cuối tuần dẫn Thùy Trang đi, nhưng nếu phải đợi sau khi hết kinh nguyệt, thì có lẽ còn phải đợi thêm một thời gian nữa.

“Được thôi, vừa hay em cũng muốn xem bạn gái anh trông như thế nào, nhưng mà, em tò mò không biết đến lúc đó anh sẽ giới thiệu em như thế nào. Ha ha!” Tiểu Kỹ cười nói.

“Cái này em không cần lo!” Tôi cười, dẫn Thùy Trang đi chắc chắn là trong trạng thái thôi miên, nếu tỉnh táo thì Thùy Trang chắc chắn không chịu đeo vòng. Đã là trạng thái thôi miên, thì tôi chẳng cần tốn công sức sắp xếp thân phận cho Tiểu Kỹ.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Sau khi địt nhau với Tiểu Kỹ lần trước, tôi đã chờ đợi kỳ kinh nguyệt của Thùy Trang kết thúc. Tôi đã không chạm vào Thùy Trang trong suốt thời gian đó.

Tôi đang ở độ tuổi sung mãn, nếu không làm tình trong vài ngày thì thật sự khó chịu. Ban đầu, tôi định gọi Tiểu Kỹ đến để giải tỏa, nhưng không ngờ cô ấy lại chủ động tìm đến tôi. Tất nhiên, chúng tôi đã làm tình với nhau.

Có vẻ như tôi không cần phải thôi miên Tiểu Kỹ nữa, có lẽ vì trước đây tôi đã làm tình với cô ấy nhiều lần trong lúc thôi miên, nên cơ thể cô ấy có chút phụ thuộc vào tôi. Hoặc có thể vì bản thân cô ấy không quan tâm đến chuyện đó, cộng thêm việc tôi làm cho cô ấy sướng, mặc dù chúng tôi chưa bao giờ nói thẳng ra, nhưng không nghi ngờ gì nữa, mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Kỹ bây giờ giống như bạn tình.

Điều này cũng tốt, dù sao thì tôi có thể thôi miên cô ấy bất cứ lúc nào, nhưng vì cô ấy cũng như vậy khi tỉnh táo, nên cũng đỡ phiền phức. Thôi miên tuy tốt, nhưng nếu sơ suất, người ta có thể phát hiện ra manh mối.

Cuối cùng, tôi cũng chờ được đến ngày thứ năm sau khi kỳ kinh nguyệt của Thùy Trang kết thúc, đúng vào Chủ nhật, tôi đã hẹn gặp Tiểu Kỹ vào buổi chiều.

Trước khi gặp mặt, tôi muốn chuẩn bị một số thứ. Lần trước, Tiểu Kỹ nói rằng hãy để Thùy Trang đi với tư cách là chị em của cô ấy, như vậy sẽ được miễn phí. Tôi không quan tâm đến việc có miễn phí hay không, nhưng danh tính của cô gái phục vụ rượu khiến tôi cảm thấy có chút kích thích.

Vào buổi sáng, tôi đã gọi Thùy Trang ra ngoài và thôi miên cô ấy, sau đó đưa cô ấy đến studio của Lý Thành.

Lần trước khi tôi đến, Lý Thành đã đặc biệt cho nhân viên nghỉ ngơi và đóng cửa sớm. Lần này khi tôi đến, tôi mới phát hiện ra rằng có hai nhân viên trong studio, đều là đàn ông, một người hơi mập, để râu quai nón, trông có vẻ cùng tuổi với Lý Thành, người còn lại trẻ hơn một chút, ăn mặc cũng rất thời trang, cùng tuổi với tôi và Thùy Trang.

Lý Thành có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi và Thùy Trang, trong ký ức của anh ấy chỉ có cảnh chúng tôi cùng với Điền Bá Quang.

Khi thấy chúng tôi bước vào, Lý Thành nhanh chóng đi đến chào hỏi: “Kiệt, là hai người à, đến chụp ảnh à?”

“Có chút việc muốn nói với anh, chúng ta lên lầu nhé?”

Tôi cười nói.

Lý Thành gật đầu: “Được, vậy lên lầu với tôi nào!”

Chúng tôi lên lầu, người thanh niên ở dưới lầu nói với người đàn ông mập để râu quai nón: “Anh Mập, anh có thấy cô gái vừa lên lầu không? Đẹp gái đấy! Trông có vẻ rất trong sáng.”

Anh Mập bĩu môi: “Thế thì sao, anh không thấy cô ấy đến cùng bạn trai à? Chẳng lẽ anh còn muốn theo đuổi cô ấy? Tôi nói cho anh biết hầu ca à, nhìn dáng vẻ của anh Thành có vẻ như anh ấy biết họ, đừng nói lung tung làm anh Thành mất mặt.”

“Làm gì có, tôi chỉ than thở thôi mà. Nhưng thằng nhóc đó đúng là may mắn, cô gái đó vừa xinh đẹp, vừa có thân hình đẹp, lại còn trong sáng như vậy, hắn thật là sướng!”

Lên đến lầu, Lý Thành cười nói: “Có chuyện gì thì cậu cứ nói, chỉ cần tôi có thể giúp được thì tuyệt đối không từ chối.”

“Công cụ số 1!”

Tôi đột nhiên nói, Lý Thành sững sờ một lúc, sau đó liền rơi vào trạng thái thôi miên.

Sau khi thôi miên anh ấy, tôi cũng không khách sáo nữa, trực tiếp ra lệnh: “Anh hãy giúp cô ấy chọn một bộ đồ sexy, sau đó nhờ chuyên viên trang điểm giúp cô ấy trang điểm như một cô gái bar, nói chung là biến cô ấy thành một người phụ nữ trông có vẻ dâm đãng!”

“Vâng!”

Lý Thành gật đầu, quay người tìm quần áo trên giá, sau khi tìm kiếm trong đống quần áo một lúc, Lý Thành lấy ra một chiếc váy đen.

Chiếc váy được anh ấy cầm trên tay, cảm giác đầu tiên của tôi là nó quá hở hang.

Nó hoàn toàn là một chiếc váy hở lưng, hở đến tận eo, toàn bộ lưng đều trống, phía trước là hai dây buộc, có lẽ là buộc vào cổ để cố định.

Ngực là cổ chữ V sâu, trông rất sâu, không biết mặc lên người sẽ như thế nào?

Phía dưới là viền váy loe, vừa đủ đến đùi.

Chiếc váy này, thật sự quá hở hang.

“Chủ nhân, bộ quần áo này được không?”

Lý Thành hỏi.

Tôi gật đầu, quay sang Thùy Trang nói: “Cởi quần áo ra, thay bộ này vào.”

Thùy Trang có vẻ khó xử, nhưng vẫn gật đầu cởi quần áo. Rõ ràng, bộ quần áo này khiến cô ấy cảm thấy quá hở hang, nhưng trong trạng thái thôi miên, cô ấy sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi một trăm phần trăm.

Từ trước đến nay, mặc dù tôi thôi miên Thùy Trang, nhưng tôi chỉ khiến cô ấy tuân theo mệnh lệnh của tôi, chứ không dùng thôi miên để thay đổi tính cách của cô ấy, mặc dù có một số thay đổi, nhưng đó cũng là do ảnh hưởng ngầm.

Mặc dù tôi cũng thường xuyên bắt Thùy Trang mặc đồ lót khêu gợi, thậm chí là trang phục SM, nhưng đều là riêng tư, mặc một bộ quần áo hở hang như vậy ở bên ngoài, Thùy Trang đương nhiên có chút khó xử.

Khi Thùy Trang cởi hết quần áo, nhận lấy chiếc váy từ tay Lý Thành và mặc vào, tôi nhìn thấy mà giật mình.

Thân hình của Thùy Trang vốn đã rất đẹp, rất cao ráo, chiếc váy này mặc trên người cô ấy, ngực có thể nhìn thấy một phần rãnh ngực, không quá hở hang, viền váy vừa đủ che đùi, rất sexy, rất quyến rũ, khiến người ta không kìm được muốn cúi xuống nhìn cho rõ.

Sexy, quá sexy!

Thường ngày, Thùy Trang ăn mặc rất bảo thủ, váy cũng hiếm khi thấy cô mặc, bây giờ bỗng nhiên ăn mặc gợi cảm như vậy, khiến tôi có cảm giác sáng mắt.

Tục ngữ nói rất đúng, đàn ông đều thích phụ nữ dâm đãng!

Giống như tiểu Kỹ, cách ăn mặc của cô ta cho người ta cảm giác dâm đãng, muốn đụ cô ta!

Bây giờ, tôi nhìn Thùy Trang đã không tự chủ được mà cứng lên.

“Lý Thành, cậu có cảm giác gì?”

Tôi cười hỏi.

“Rất gợi cảm, rất hoàn hảo, khiến tôi muốn làm tình với cô ấy!”

Lý Thành trả lời thật thà.

“Chính là cảm giác này!”

Thùy Trang trước đây tuy xinh đẹp, nhưng lại cho người ta cảm giác thuần khiết, thánh thiện, rất hấp dẫn, nhưng không khiến người ta ngay lập tức muốn làm tình với cô ấy. Nhưng bây giờ thì khác!

“Quay một vòng cho anh xem!”

Tôi nói.

Thùy Trang gật đầu, đứng trước mặt tôi và quay một vòng. Cùng với chiếc váy hơi bay lên, đôi chân trắng nõn, mịn màng, không có chút mỡ thừa nào khiến tôi rất muốn sờ vào.

“Không tệ, rất đẹp, nhưng bên trong không thể mặc áo ngực, nếu không, từ phía sau sẽ thấy, sẽ không đẹp, bộ quần áo này chỉ có thể mặc không.”

Tôi nhíu mày nói.

Lý Thành nói: “Đúng vậy, bộ quần áo này thực ra chỉ dùng để chụp ảnh nghệ thuật, đều là mặc không, như vậy mới tiện chụp lưng trần. Nếu mặc ra ngoài, bên trong chỉ có thể mặc áo quây, như vậy tốt hơn áo ngực, tất nhiên, cũng có thể mặc áo ngực trong suốt, như vậy lưng sẽ không có vấn đề gì.”

“Em cởi áo ngực ra thử xem.”

Tôi nói với Thùy Trang.

Thùy Trang cởi dây buộc trên cổ, chiếc váy lập tức lỏng ra, sau đó cởi áo ngực, rồi lại buộc dây lại.

Nhìn lại như vậy, cảm giác lập tức khác hẳn, lưng trắng nõn mịn màng trông rất quyến rũ, và không có áo ngực, phía trước trông không còn căng như trước, nhưng hình dáng lại tự nhiên hơn.

Nếu Thùy Trang ăn mặc như vậy đi ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý, quá nóng bỏng, quá gợi cảm.

Tôi không kìm được đi đến phía sau Thùy Trang, hai tay luồn qua lưng cô ấy vào phía trước áo, hai bầu vú lập tức bị tôi nắm lấy, Thùy Trang không kìm được rên lên một tiếng, dựa vào người tôi.

“Không tệ, sờ vú như vậy rất tiện!”

Tôi bóp vài cái, cố ý vê vê đầu vú, khiến đầu vú của cô ấy cứng hết lên, sau đó rút tay ra quay người nhìn.

Hai núm vú phía trước rất rõ ràng!

Chỉ cần đến gần, là có thể nhìn rõ hình dáng đầu vú của Thùy Trang.

Cách ăn mặc này, ngay cả gái bia ôm bình thường cũng không như vậy chứ? Giống như tiểu Kỹ, cách ăn mặc của cô ta dâm đãng, nhưng thực ra không hở hang lắm, nếu nói về mức độ hở hang, thì không bằng bộ này.

Tuy nhiên, tôi có chút do dự, bộ này hở hang quá, để Thùy Trang mặc ra ngoài có được không?

Nhưng tôi nhanh chóng nghĩ đến Phượng Cầm, Phượng Cầm ra ngoài đều hoàn toàn không mặc gì! Còn Thùy Trang như vậy tuy hở hang, nhưng chỗ quan trọng đều che được.

“Bảo chuyên viên trang điểm của cậu giúp cô ấy trang điểm, nhớ là, theo yêu cầu tôi đã nói!”

Tôi nói.

Lý Thành gật đầu, gọi: “Mập, lên trang điểm đi.”

Anh Mập dưới lầu đáp một tiếng, lập tức lên.

Tôi có chút bất ngờ, không ngờ anh Mập lại là chuyên viên trang điểm.

Anh Mập chạy lên chào, mắt vừa nhìn thấy Thùy Trang lập tức sững sờ.

Anh ta lên tôi đã chú ý, thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh ta, tôi không kìm được cười thầm trong lòng.

“Trang điểm kiểu bar, hiểu chưa?”

Lý Thành nói với anh Mập, anh Mập gật đầu lia lịa, rồi mời Thùy Trang vào phòng trang điểm.

Tôi dẫn Thùy Trang cùng vào phòng trang điểm, anh Mập mời Thùy Trang ngồi trước bàn trang điểm, rồi cầm dụng cụ bắt đầu bận rộn.

Tôi và Lý Thành ngồi bên cạnh quan sát, tài trang điểm của anh chàng béo khá thành thạo, anh ta bận rộn xung quanh Thùy Trang, mặc dù thể hiện rất tự nhiên, nhưng tôi tin chắc rằng anh ta chắc chắn rất kích động, bởi vì tôi phát hiện anh ta đã cố ý liếc nhìn vài lần, dù sao Thùy Trang ăn mặc rất hở hang, từ góc độ của anh ta, nhìn từ trên cao xuống, chắc chắn có thể nhìn thấy một số thứ.

Thùy Trang có chút không thoải mái, có chút e thẹn, nhưng càng như vậy, cơ thể cô càng nhạy cảm, đầu ti cứng ngắc không hề thu lại, hai điểm nhô lên đặc biệt rõ ràng, lần này anh chàng béo này đã được rửa mắt rồi.

Sau một hồi bận rộn, tôi nhìn lại Thùy Trang, Thùy Trang đã khác hẳn, với đường kẻ mắt rất đậm, phấn mắt màu đen xám, còn có hàng mi giả dài, đôi môi cũng được tô son đỏ rất tươi, trông cực kỳ quyến rũ.

Phải nói rằng, kỹ thuật trang điểm của anh chàng béo này thực sự rất giỏi, thoạt nhìn, tôi thậm chí không nhận ra đó là Thùy Trang.

“Hình như vẫn còn thiếu thứ gì đó.”

Sau khi nhìn vài lần, tôi chợt nghĩ ra: “Tóc, tóc quá ngoan ngoãn.”

Mặc dù trang điểm rất quyến rũ, nhưng kiểu tóc lại là kiểu tóc dài thẳng ngoan ngoãn, thực sự không phù hợp lắm. Tôi quay đầu lại hỏi anh chàng béo: “Anh có thể uốn tóc không? Làm vài lọn sóng.”

“Có thể.”

Anh chàng béo có chút căng thẳng nói.

Tôi liếc mắt nhìn, phát hiện quần của anh chàng béo dường như hơi nhô lên, tên này sẽ không phải là bị kích thích đến cứng rồi chứ?

Vậy thì cho anh một cơ hội, để anh nhìn cho đã mắt hơn nữa!

Tôi đột nhiên cởi dây trên cổ Thùy Trang, dây vừa rơi xuống, quần áo lập tức tụt xuống, Thùy Trang vội vàng đưa tay che ngực, khó xử nhìn tôi.

Tôi nghiêm túc nói: “Chờ chút nữa uốn tóc sẽ không tiện, như vậy sẽ tốt hơn nhiều.”

Nói xong, tôi ra hiệu cho anh chàng béo, bảo anh ta có thể uốn tóc được rồi.

Anh chàng béo ngây người ra, không ngờ tôi lại làm như vậy.

Vốn dĩ cổ áo đã mở rất rộng, bây giờ cởi ra, có thể nói là hơn nửa bầu ngực lộ ra, nếu không phải Thùy Trang dùng tay che lại, e rằng toàn bộ bầu ngực sẽ lộ ra ngoài.

Anh chàng béo do dự một chút, đi qua bắt đầu làm tóc, nhưng rõ ràng đã cảm thấy anh ta không còn tập trung như trước, tốc độ cũng chậm hơn rất nhiều, đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng liếc nhìn ngực của Thùy Trang.

Sau một hồi lâu, tóc cuối cùng cũng xong, tôi thấy anh chàng béo đổ đầy mồ hôi, cũng không biết là do nhìn thấy quá kích thích, hay là quá căng thẳng.

Tôi giúp Thùy Trang buộc dây lại, để cô ấy đứng dậy nhìn, gợi cảm, quyến rũ, lẳng lơ!

Không tệ, rất tuyệt!

Bất cứ ai nhìn thấy, ấn tượng đầu tiên sẽ cho rằng Thùy Trang rất dâm đãng, không phải là gái điếm thì cũng là bồ nhí.

Anh chàng béo có vẻ hơi xấu hổ, sau khi trang điểm xong liền vội vã ra ngoài.

“Chuyện vừa rồi anh sẽ nhớ, nếu nhân viên của anh hỏi, anh hãy nói cô ấy là tình nhân của tôi, tính cách rất dâm đãng. Bộ quần áo này tạm thời mặc như vậy, quần áo vừa cởi ra anh nhớ cất kỹ, đến lúc đó tôi sẽ gọi điện cho anh, anh đưa cho tôi, hiểu chưa?”

Tôi không biết ma xui quỷ khiến gì mà nói như vậy.

Lý Thành nói: “Hiểu rồi.”

Thực ra, dù có thôi miên hay không thì Lý Thành cũng không quan tâm, cho dù không thôi miên, tôi đưa ra yêu cầu như vậy, đoán chừng Lý Thành cũng sẽ không từ chối, nhưng thôi miên thì tiện hơn một chút, tôi cũng không cần giải thích nhiều như vậy.

Nhìn Thùy Trang, vốn dĩ tôi rất do dự khi để Thùy Trang ăn mặc hở hang như vậy đi ra ngoài, nhưng sau khi trang điểm, dù là người quen của Thùy Trang cũng không khó nhận ra cô ấy.

Dù sao Thùy Trang cũng luôn để mặt mộc, càng không thể mặc quần áo hở hang như vậy.

Sau khi dặn dò xong, tôi giải trừ thôi miên cho Lý Thành, Lý Thành sau khi tỉnh lại cũng không có gì khác thường, tôi dẫn Thùy Trang rời khỏi tiệm ảnh, Lý Thành tiễn chúng tôi ra tận cửa.

Khi chúng tôi xuống dưới, hầu ca và anh chàng béo vẫn nhìn chằm chằm vào Thùy Trang, đoán chừng là sau khi xuống dưới, anh chàng béo đã nói gì đó với hầu ca!

Tôi có thể nhìn ra được trong mắt hai người họ đều có dục vọng, là loại dục vọng hận không thể đẩy Thùy Trang xuống giường, hung hăng giày vò.

Sau khi chúng tôi ra khỏi tiệm ảnh, hai người họ liền vây quanh Lý Thành, đoán chừng là đang hỏi han.

Nếu họ nghe nói Thùy Trang là tình nhân của tôi, không phải là bạn gái, thậm chí còn là kiểu dâm đãng, cộng với quần áo mặc, trang điểm, không biết họ sẽ nghĩ gì về Thùy Trang?

Ước chừng chắc chắn sẽ không cho rằng Thùy Trang là cô gái trong sáng, mà là loại dâm đãng lẳng lơ.

Nghĩ lại, tôi thấy rất kích thích.

Dù sao họ cũng không quen biết Thùy Trang, Thùy Trang cũng không quen biết họ, cho dù trong trạng thái tỉnh táo, họ gặp Thùy Trang, e rằng cũng sẽ không trực tiếp đi qua nói: Tôi đã gặp cô, cô là tình nhân của ai đó, là một người dâm đãng.

Dù cho họ có nói như vậy, Thùy Trang có lẽ cũng sẽ không tin, bởi vì không có bằng chứng, cô ấy chỉ nghĩ rằng họ nhận nhầm người hoặc nói nhảm.

Có khả năng hơn là, khi họ nhìn thấy Thùy Trang, họ chỉ nghĩ trong lòng rằng Thùy Trang là một con đĩ dâm đãng, và sẽ không nói gì cả.

Nhưng như vậy, chẳng phải càng kích thích hơn sao!

Tôi gọi cho tiểu Kỹ, hẹn gặp cô ấy ở một nơi gần đó, rồi dẫn Thùy Trang đi cùng.

Thùy Trang rõ ràng là không quen mặc đồ hở hang như vậy, cô ấy cúi đầu rất căng thẳng, đặc biệt là ánh mắt của những người xung quanh, càng khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Đi trên đường, bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ, đều nhìn chằm chằm vào Thùy Trang, từ ánh mắt của họ, tôi có thể thấy rằng hầu hết đều mang theo dục vọng, một số ít thì khinh bỉ.

Đặc biệt là một số người thì thầm bàn tán về trang phục hở hang, lẳng lơ của Thùy Trang, đoán già đoán non về thân phận của cô ấy, những lời bàn tán đó càng khiến tôi cảm thấy kích thích!

Tuy nhiên, lúc đầu tôi cũng có chút không quen, có chút không thoải mái.

Giữa chốn đông người, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào người bạn gái của tôi, còn bàn tán những lời khó nghe và đoán già đoán non, điều này thực sự khiến tôi có chút không quen, nhưng không thể phủ nhận cảm giác này là mới mẻ, là kích thích, còn có một cảm giác thành tựu.

Bất kể các người đoán thân phận của Thùy Trang là gái gọi hay là tiểu tam, gái được bao nuôi, bất kể các người có bàn tán về vẻ ngoài lẳng lơ của Thùy Trang như thế nào, các người, cũng chỉ có thể nhìn, lén lút bàn tán, hoặc âm thầm tưởng tượng mà thôi!

Đến nơi hẹn, tiểu Kỹ đã đến trước, thấy tôi thì vẫy tay, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn Thùy Trang.

Tiểu Kỹ chưa từng gặp Thùy Trang, luôn đoán xem cô ấy trông như thế nào.

Ban đầu Tiểu Kỹ nghĩ cô ấy phải rất xinh đẹp, và là một cô gái rất ngây thơ, nhưng không ngờ, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, chỉ có điều khí chất, trang phục này…

Hoàn toàn không liên quan đến sự ngây thơ, mà giống như mình, thậm chí còn cởi mở hơn cả mình.

“Đây là Thùy Trang, bạn gái tôi. Còn đây là tiểu Kỹ, bạn gái cũ của anh.”

Tôi cười giới thiệu.

“Chào cậu.”

Thùy Trang lịch sự nói.

Tiểu Kỹ vội vàng chào lại, có chút ngạc nhiên nhìn tôi, dường như không ngờ tôi lại thẳng thắn, thản nhiên giới thiệu thân phận của mình như vậy.

Tiểu Kỹ không kìm được tiến đến bên cạnh tôi, thì thầm: “Được đấy, không ngờ bây giờ anh lại thích kiểu này! Cô ấy làm nghề gì vậy, sao tôi cảm thấy còn dâm đãng hơn cả em?”

Tôi cười nói: “Em nghĩ nhiều rồi, không phải anh làm vậy để phối hợp với em sao! Em không phải nói, để cô ấy đóng giả làm chị em của em sao! Với trang phục này, chắc không ai nghi ngờ nữa nhỉ?”

“Ừ, đúng là vậy, còn hở hang hơn cả em.”

Tiểu Kỹ gật đầu: “Bây giờ anh giỏi thật đấy, bạn gái nghe lời anh như vậy, thậm chí còn chịu ăn mặc như thế này.”

“Hì hì, dạy dỗ tốt. Em không phát hiện ra thực ra hai người rất giống nhau sao? Bao gồm cả vóc dáng.”

Tôi nói.

Tiểu Kỹ liếc nhìn Thùy Trang, phát hiện ra quả thực rất giống: “Thật vậy sao, chẳng lẽ anh cố tình tìm như vậy?”

“Em cứ coi như vậy đi, không dạy dỗ được em, anh không thể dạy dỗ người khác sao?”

Tôi nói.

“Thôi đi, bây giờ anh cũng dạy dỗ em như vậy mà.”

Tiểu Kỹ nhỏ giọng nói một câu, sau đó không nói gì nữa, rõ ràng là sợ nói nhiều quá sẽ khiến Thùy Trang nghi ngờ.

“Nơi em nói không xa đây lắm, đi bộ qua là được. Và em vừa gọi điện trước, anh ấy biết chúng ta sẽ qua, nên chắc sẽ không có ai quấy rầy.”

Tiểu Kỹ nói một tiếng, rồi dẫn đường phía trước.

Không lâu sau, chúng tôi đã đến một tòa nhà dân cư, nhìn tiểu Kỹ dẫn đường vào một tòa nhà, chuẩn bị đi lên, tôi tò mò hỏi: “Em không phải nói là phòng khám sao? Sao lại phải lên lầu, đây có vẻ là khu dân cư mà?”

“Em đã nói là phòng khám nhỏ rồi mà, không có giấy phép kinh doanh, đương nhiên không thuê được mặt tiền, nên làm ở nhà anh ấy. Nhưng anh yên tâm, kỹ thuật chắc chắn không có vấn đề gì, chỉ là kiếm chút tiền tiêu vặt. Ví dụ như phá thai, hay một số bệnh phụ khoa, ông ấy đều có thể chữa được, vừa an toàn vừa rẻ, một số chị em của em có việc đều đến đây. Mặc dù ông già đó đã nhiều tuổi, gần sáu mươi rồi mà vẫn còn háo sắc, nhưng vẫn rất chuyên nghiệp. Em đã nói trước với ông ấy rằng Thùy Trang là chị em của em, còn về anh, em không nói quan hệ giữa anh và Thùy Trang, chỉ nói anh là bạn của em, nếu nói anh là bạn trai của em, chắc ông già đó sẽ không miễn phí nữa. Vì vậy, vào trong đừng để lộ nhé.”

Tôi gật đầu, có chút do dự nói: “Nghe em nói vậy, bác sĩ này cũng là một lão già dê à, ông ta sẽ không nhân cơ hội chiếm tiện nghi chứ?”

Tiểu Kỹ cười hihi nói: “Cái này thì không chắc, dù sao trong số những người em biết, có người bị ông ta chiếm tiện nghi, có người thì không, cùng lắm thì chỉ nhìn và sờ mó một chút, không sao đâu.”

“Còn em thì sao?” Tôi tò mò hỏi. Tiểu Kỹ cười cười: “Anh đoán đi.” “Vậy là em có rồi.” Tiểu Kỹ không trả lời, nhưng rõ ràng, có lẽ là có rồi. Một lão già dâm dê chuyên trị phụ khoa, chắc chắn không ít lần chiếm tiện nghi.

Chúng tôi nhanh chóng lên đến tầng thượng, cũng không có bảng hiệu gì, nếu không phải Tiểu Kỹ dẫn đường, tôi thực sự không biết đây lại là một phòng khám tư nhân. Tiểu Kỹ gõ cửa, cửa nhanh chóng mở ra, một ông già xuất hiện trước mặt.

Đầu tóc bạc trắng, trên mặt đã có những đốm đồi mồi, đầy nếp nhăn, không cao lắm, rất gầy, lại còn hơi gù lưng, miệng còn một hàm răng vàng.

Mặc dù không đứng quá gần, nhưng vẫn có thể ngửi thấy mùi khó tả đó, không phải là không sạch sẽ, mà là từ trong cơ thể phát ra, không dễ ngửi chút nào.

“Đến rồi à?” Ông già nói với Tiểu Kỹ, nhanh chóng phát hiện ra Thùy Trang bên cạnh, mắt sáng lên, lộ ra vẻ mặt đặc biệt dâm đãng. Mẹ kiếp, quả thật là một lão già dâm dê, không hề che giấu.

“Em là chị em của Tiểu Kỹ phải không? Thật xinh đẹp, tên gì vậy?” Ông già đến trước mặt Thùy Trang, đôi mắt dâm đãng nhìn cô một cách trắng trợn.

Ánh mắt của ông ta khiến Thùy Trang có chút không quen, cúi đầu e thẹn nói: “Thùy Trang.”

“Thật là một cái tên hay! Em muốn đặt vòng tránh thai phải không? Ừm, đây là một quyết định rất đúng đắn, một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như em, chắc chắn có nhiều đàn ông theo đuổi, nếu không cẩn thận sẽ mang thai, như vậy còn rắc rối hơn.”

Ông già dâm đãng nói một câu, quay đầu nhìn tôi, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng: “Anh ta là…”

“Anh ấy là bạn của em, đi cùng em.”

Tiểu Kỹ nhanh chóng giải thích.

Nghe vậy, sắc mặt ông già mới dịu đi một chút: “Nếu vậy, các người chờ ở bên cạnh đi! Thùy Trang tiểu mỹ nữ, em theo tôi vào đây, tôi giúp em đặt vòng.”

Nói xong, ông già còn nắm tay Thùy Trang đi về phía bên trong. Thùy Trang do dự nhìn tôi một cái, tôi khẽ gật đầu.

Ông già dẫn Thùy Trang vào phòng, sau đó đóng cửa lại.

“Ông già này thật là dâm dê, già như vậy rồi mà vẫn còn dâm như vậy, cái thứ đó chắc đã không dùng được rồi nhỉ?”

Tôi thấp giọng chửi một câu.

“Chưa chắc đâu, đừng nhìn ông ta già rồi, khả năng đó vẫn còn rất mạnh.”

“Mất bao lâu thì xong?”

Tôi hỏi.

“Không nhất định, bạn gái anh xinh đẹp như vậy, tôi đoán không nửa tiếng thì không xong được. Ông già này, phần lớn sẽ nhân cơ hội chiếm tiện nghi, nếu anh cảm thấy không chấp nhận được, tôi có thể nói rõ với ông ta.”

Tiểu Kỹ nói.

Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu, nếu ông ta dám đụng vào Thùy Trang, tôi chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng vì là đặt vòng, chắc sẽ không sao, nhiều nhất cũng chỉ là nhìn thấy lồn của Thùy Trang, hoặc sờ một cái mà thôi.

Huống hồ tôi còn trang điểm cho Thùy Trang như vậy, trước mặt Tiểu Kỹ còn khoe khoang là đã dạy dỗ rất tốt, nếu lúc này đổi ý, cũng có chút mất mặt.

“Họ một lúc cũng không ra được, anh có muốn… làm gì kích thích không?”

Tiểu Kỹ cười hì hì nói với tôi, tôi còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Tiểu Kỹ đã cởi quần tôi ra.

“Cứng như vậy rồi, anh sẽ không phải vì biết bạn gái bị chiếm tiện nghi mà phấn khích chứ? Không phát hiện ra anh cũng là một tên biến thái nhỉ!”

Tiểu Kỹ nhìn con cặc cương cứng của tôi “hihi” cười, há miệng ngậm lấy.

Bị Tiểu Kỹ nói trúng tim đen có chút xấu hổ, nhưng bạn gái với lão già dâm dê trong phòng, mình với người phụ nữ khác ở ngoài bú cặc, cảm giác này cũng rất kích thích.

Trong phòng đặt các loại dụng cụ, còn có một cái giường bệnh. Sau khi vào phòng, lão già dâm dê cười híp mắt hỏi Thùy Trang: “Trang à, em năm nay bao nhiêu tuổi?”

“Mười chín.”

“Mới mười chín tuổi à, thật trẻ trung! Em xinh đẹp như vậy, hẳn là có nhiều người theo đuổi, sao lại đi làm gái bia ôm? Là vì tiền sao?”

“Dạ.”

Thùy Trang không biết trả lời thế nào, ngoan ngoãn gật đầu.

“Thế à, ha ha, đừng căng thẳng, thực ra em làm vậy là đúng, sau khi đặt vòng thì không cần lo lắng về việc mang thai nữa.”

Gã già dê nói một câu, quay sang Thùy Trang nói: “Lên giường nằm đi em, để anh giúp em.”

Thùy Trang gật đầu, leo lên chiếc giường bệnh cạnh máy móc. Sau khi nằm xuống, gã già dê đi đến đầu giường, nắm lấy hai tay Thùy Trang giơ cao lên, đặt trên đầu cô.

Thùy Trang có chút căng thẳng, không biết hắn muốn làm gì, sau đó thấy tay mình bị hai chiếc vòng tay cố định lại, khiến cô hoảng hốt: “Đây… đây là làm gì vậy? Sao lại trói tay em?”

Gã già dê cười nói: “Đừng căng thẳng, chỉ là cố định thôi, để tránh em quấy rầy anh trong quá trình làm việc.”

Lúc này, hai tay Thùy Trang bị giơ lên đầu, nàng giãy giụa vài cái, nhưng không thể thoát ra được. Nghe lời giải thích của gã già dê, Thùy Trang dù không còn hoảng hốt, nhưng lại cảm thấy rất xấu hổ và không an toàn.

Gã già dê đi vòng xuống dưới, đặt tay lên đùi trắng nõn của Thùy Trang, từ từ vuốt ve lên trên, nhanh chóng luồn vào trong váy, nắm lấy mép quần lót từ từ kéo xuống. Mặc dù nếu muốn đeo vòng tránh thai thì chắc chắn phải cởi quần lót, nhưng hành động của hắn rất chậm rãi, vẻ mặt cũng rất dâm đãng, cảm giác không phải là bác sĩ đang giúp bệnh nhân cởi quần lót, mà giống như chuẩn bị lên giường làm tình.

Quần lót từ từ bị cởi ra, gã già cố ý nhìn vài lần, rồi mới đặt sang một bên. Sau đó, hắn vén váy Thùy Trang lên.

“Không, đừng mà…” Thùy Trang ngượng ngùng quay đầu sang một bên nói.

Gã già dê cười nói: “Đừng căng thẳng, chuyện này rất bình thường mà! Hơn nữa, em cũng không phải chưa từng bị đàn ông nhìn thấy, nếu em định làm gái bia ôm, thì phải quen với chuyện này!”

“Oa! Thật không ngờ lại không có lông mu.”

Gã già dê nhìn vào hạ thể của Thùy Trang, phát hiện nàng không có lông mu, khiến hắn rất ngạc nhiên, đưa tay sờ soạng, gã già càng kinh ngạc hơn:

“Không phải cạo, em trời sinh không có lông mu sao?”

Thùy Trang đã xấu hổ đến mức không dám mở mắt ra, chỉ khẽ gật đầu.

“Trời sinh bạch hổ, không phải lãnh cảm thì là dâm đãng, xem ra em là loại sau, nếu không cũng sẽ không đi làm gái bia ôm. Đây đúng là dâm nữ trời sinh!”

Lời nói của gã già rất trực tiếp, có lẽ vì biết Thùy Trang định làm gái bia ôm, hơn nữa còn là bạch hổ trời sinh, chắc chắn là dâm nữ, nên hoàn toàn không để ý đến cảm nhận của Thùy Trang.

Không chỉ lời nói không khách sáo, tay hắn còn trực tiếp hơn, đã bắt đầu sờ soạng hạ thể của Thùy Trang. Thùy Trang cắn môi, nhắm mắt lại, cảm giác kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể, khiến nàng không kìm được rên rỉ khe khẽ, hai chân khẽ động đậy.

“Mới một chút đã ướt rồi, đúng là dâm nữ!” Gã già dê “hihi” cười, đỡ hai chân Thùy Trang, để nàng co chân lên, sau đó tách hai chân ra, như vậy, toàn bộ hạ thể của Thùy Trang đã hoàn toàn lộ ra trước mặt gã già dê. Gã già dê banh rộng lồn Thùy Trang, có chút ngạc nhiên: “Lồn hồng hào như vậy, môi lồn còn màu hồng, chắc là chưa làm tình với mấy người nhỉ? Ái chà, thật bất ngờ!”

“Được rồi, tách chân ra giữ nguyên tư thế này đừng động đậy, để anh giúp em đeo vòng.” Gã già nói một tiếng, lấy dụng cụ ra bắt đầu làm việc.

Thùy Trang luôn nhắm mắt không dám mở ra nhìn, nàng chỉ cảm thấy có một vật lạnh lẽo chui vào lồn mình, sau đó lồn bị banh rộng ra, cảm giác rất đau, nhưng lại ẩn chứa vài phần kích thích.

“Chết tiệt, sao tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, lão già đó sẽ không làm gì Trang chứ?”

Đang tận hưởng màn bú cặc của tiểu Kỹ ở bên ngoài, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Thùy Trang từ bên trong, lập tức lo lắng hỏi. Tiểu Kỹ lắc đầu: “Yên tâm đi, lão già đó tuy dê nhưng nhân phẩm vẫn tốt, lúc này đương nhiên hắn biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, sẽ không thật sự làm gì bạn gái của anh đâu. Bây giờ, anh hãy tập trung vào trước mắt đi, bên dưới của em đã ướt rồi, anh có muốn đút vào không?”

“Dâm nữ!” Tôi lẩm bẩm một câu, kéo tiểu Kỹ đứng dậy, vén váy lên, bất ngờ phát hiện cô ta mặc quần lót lọt khe, sợi dây màu đen cắm sâu vào khe mông. Kéo sang một bên, sờ vào lồn, đã ướt đẫm. Tôi để tiểu Kỹ cúi xuống đỡ đầu gối, cầm cặc đút thẳng vào, tiểu Kỹ lập tức hưng phấn rên rỉ một tiếng, sau đó, tôi đã nhanh chóng đụ mạnh mẽ. Phải thừa nhận, tiểu Kỹ rất dâm, hơn nữa cũng rất dũng cảm, chỉ riêng độ dâm đãng, không hề thua kém tiểu Ni.

Hơn nữa, nàng dường như biết đàn ông thích kiểu gì, trong tình huống này còn dám khiêu khích, làm tình với tôi. Nếu đổi lại là người bình thường, chắc chắn không dám làm tình trong bệnh viện tư nhân!

Đặc biệt là bạn gái tôi vẫn còn ở bên trong! Không biết từ lúc nào, tôi đã đụ gần nửa tiếng, ban đầu còn chuyên tâm đụ tiểu Kỹ, nhưng theo tiếng rên rỉ của Thùy Trang thi thoảng truyền đến, tâm trí tôi đã đặt hết vào bên trong, cũng không biết gã già dê đó rốt cuộc đã làm gì Thùy Trang.

Nghĩ tới nghĩ lui, tôi bắt đầu cảm thấy kích thích, nắm lấy eo của Tiểu Kỹ mà ra sức địt, địt liên tục phải đến cả trăm cái, tinh dịch trực tiếp bắn thẳng vào trong cơ thể của cô ấy.

Ngay khi tôi rút con cặc ra, Tiểu Kỹ đã ngã khuỵu xuống đất vì kiệt sức. Một lúc sau, Tiểu Kỹ mới đứng dậy, lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch âm hộ và chỉnh trang lại quần áo.

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào căn phòng, Tiểu Kỹ cười nói: “Bạn gái của anh vẫn là tốt hơn, nửa tiếng rồi mà vẫn chưa xong, nghe tiếng rên kia, chắc chắn ông già đó đã chiếm được không ít tiện nghi. Nhìn bộ dạng của anh, có vẻ như không quá tức giận, chẳng lẽ anh có sở thích lăng nhục bạn gái sao?”

Tôi không trả lời cô ấy, nhưng thái độ không khẳng định cũng không phủ định đó, Tiểu Kỹ hẳn cũng đoán được mình đã nói đúng. Ngay lúc đó, cửa phòng mở ra, ông già dê và Thùy Trang bước ra, mặt Thùy Trang đỏ bừng, luôn cúi đầu e thẹn.

“Được rồi, các người có thể đi được rồi.” Ông già dê nói.

“Cảm ơn ông!” Tiểu Kỹ cười nói, rồi đi tới khoác tay Thùy Trang, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng khám.

“Vừa đeo vòng tránh thai xong mấy ngày này đừng tắm, bên dưới đừng để dính nước, càng không được địt. Khoảng năm ngày, sau năm ngày sẽ ổn, ban đầu có thể sẽ hơi đau, chỉ cần thích nghi là không sao.”

Vừa xuống lầu, Tiểu Kỹ vừa nói về những điều cần chú ý. Tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra bên trong, nhưng ngại Tiểu Kỹ, tôi cũng không tiện hỏi thẳng, chỉ gật đầu phụ họa. Xuống đến tầng dưới, Tiểu Kỹ nói: “Em cũng chuẩn bị đi làm đây, chúng ta chia tay ở đây nhé, nếu có chuyện gì thì gọi điện cho em.”

“Ừ, hôm nay cảm ơn em.” Tôi gật đầu nói. Tiểu Kỹ cười cười, vẫy tay chào chúng tôi, rồi quay người bước đi.

“Chúng ta cũng về nhà thôi!” Đúng lúc đó có một chiếc taxi đi tới, lên xe, tôi nóng lòng muốn về nhà nhanh chóng để hỏi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Một lúc sau, tôi phát hiện tài xế cứ cố ý nhìn chúng tôi, thỉnh thoảng lại quay đầu liếc nhìn, tôi nghĩ là do trang phục của Thùy Trang đã thu hút anh ta, cũng không để ý lắm.

Đến nơi, trả tiền xuống xe, tôi khoác tay Thùy Trang đi lên lầu. Vào đến nhà, tôi vội vàng kéo Thùy Trang xuống ghế sofa, hỏi cô ấy đã xảy ra chuyện gì. Thùy Trang đỏ mặt nói với tôi, ông già dê đó đã sờ mó âm hộ và âm vật của cô ấy rất lâu, còn cởi cả dây trên cổ cô ấy, để lộ ngực cho ông ta sờ mó. Điều này khiến tôi rất phấn khích, cũng may ông già này vẫn còn có chút nhân phẩm, không thật sự lên giường với Thùy Trang, nếu không thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Y đức của ông ta cũng không tệ!

“Ông ta… ông ta còn làm hai thứ.” Thùy Trang đỏ mặt thì thầm.

“Để lại hai thứ, cái gì?” Tôi tò mò hỏi.

“Quần… quần lót… quần lót của em bị ông ta giữ lại.”

“Cái gì?” Tôi kinh ngạc lập tức vén váy Thùy Trang lên, quả nhiên, quần lót đã biến mất, chỉ còn lại âm hộ trần trụi. Ban đầu ngoài chiếc váy này ra thì chỉ có một chiếc quần lót, bây giờ lại trở thành hoàn toàn trống không. Khốn kiếp, thảo nào lúc nãy tài xế cứ quay đầu nhìn, chắc chắn là anh ta đã phát hiện Thùy Trang không mặc quần lót! Ông già này, thật quá quắt, lại giữ lại quần lót của Thùy Trang, để cho Thùy Trang ra ngoài với âm hộ trống không, bị tài xế ngắm nhìn suốt cả quãng đường.

“Em không phải nói là hai thứ sao? Ngoài quần lót ra, trên người em chắc không còn quần áo nào khác đúng không?” Tôi tò mò hỏi. Thùy Trang do dự một chút, đột nhiên cởi dây trên cổ, theo quần áo rơi xuống, tôi không kìm được mà mở to mắt chửi:

“Địt mẹ, thằng khốn này lại còn viết chữ lên ngực em!”

“Là… là số điện thoại của ông ta, ông ta nói nếu sau này có chỗ nào không thoải mái thì có thể tìm ông ta.” Thùy Trang giải thích.

Trên ngực cô ấy viết một dãy số, chính là số điện thoại của ông già dê đó.

“Ông già này thật là khốn nạn.” Tôi bực mình chửi vài câu, lấy điện thoại ra lưu số lại, sau đó đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, dùng khăn ướt lau sạch chữ trên người cô ấy, rồi gọi cho Lý Thành bảo anh ta đem quần áo tới.

Trong khoảng thời gian này, tôi lấy máy ảnh ra chụp cho Thùy Trang vài tấm ảnh, dù sao thì kiểu tạo hình này cũng rất hiếm có, đặc biệt là trên ngực còn viết chữ, tôi cũng chụp một tấm cận cảnh để làm kỷ niệm. Không lâu sau, Lý Thành đến, tôi liền bảo Thùy Trang thay quần áo lại, đi rửa lớp trang điểm trên mặt, rồi để Lý Thành về.

Rửa sạch lớp trang điểm, thay lại quần áo ban đầu, Thùy Trang lại trở về dáng vẻ trong sáng, như thể biến thành một người khác, nếu đi ra ngoài, chắc chắn không ai nhận ra người phụ nữ quyến rũ, hở hang lúc nãy chính là cô ấy. Tôi dặn dò mọi chuyện xong xuôi, tìm một lý do hợp lý để Thùy Trang mấy ngày này đừng tắm, nếu có đau thì cũng không nghĩ nhiều, sau khi dặn dò xong, tôi mới giải trừ thôi miên cho Thùy Trang.

Thùy Trang tỉnh táo chỉ nhớ là cuối tuần đến tìm tôi chơi, còn cùng tôi làm tình mấy lượt, không có gì bất thường.

Nhìn Thùy Trang tỉnh táo, cô ấy tuyệt đối không thể tưởng tượng được mình sẽ mặc một bộ quần áo quyến rũ như vậy đi ra ngoài, càng không thể tưởng tượng được mình sẽ bị một ông già dê sàm sỡ, bị tài xế nhìn thấy âm hộ. Càng không thể tưởng tượng được, trong cơ thể có thêm một chiếc vòng tránh thai, dáng vẻ trong sáng đó, hoàn toàn khác với trước đây.

Tôi và Thùy Trang nói chuyện một lúc, thời gian dần dần muộn, mới tiễn Thùy Trang rời đi. Trở về nhà, tôi lại không thể quên được trang phục hôm nay của Thùy Trang, đăng nhập vào trang web mua sắm, tôi suy nghĩ có nên mua cho Thùy Trang vài bộ quần áo quyến rũ, hở hang hay không, không thể lúc nào cũng ăn mặc bảo thủ như vậy, cũng không thể lần nào cũng đi mặc quần áo ở tiệm ảnh của Lý Thành được.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Tôi luôn nhớ đến cảm giác xuất tinh vào trong Thùy Trang, mặc dù trước đó đã làm một lần nhưng vì lúc đó đầu óc hỗn loạn nên không có ấn tượng gì. Cuối cùng cũng chờ được đến lúc, tôi lập tức gọi Thùy Trang đến, sau khi thôi miên cô ấy thì chúng tôi bắt đầu địt nhau, tôi thực sự đã nếm được mùi vị của việc xuất tinh vào trong.

Ban đầu Thùy Trang có vẻ không quen, nhưng cảm giác xuất tinh vào trong lại khiến cô ấy cảm thấy phấn khích, dần dần cũng nghiện cảm giác đó.

Thỉnh thoảng tôi cũng gọi Lý Thành đến chơi some, thỉnh thoảng chụp ảnh, nhưng hầu hết đều quay phim, ghi lại cảnh tôi và anh ta some Thùy Trang, đôi khi lộ mặt, đôi khi đeo mặt nạ.

Tất nhiên, mỗi lần tôi đều xuất tinh vào trong, mặc dù không lo lắng về việc mang thai, nhưng tôi vẫn bắt Lý Thành đeo bao, dù có xuất cũng chỉ được xuất lên mặt Thùy Trang. Vai trò của anh ta chỉ để tôi cảm thấy kích thích mà thôi, mùi vị xuất tinh vào trong, đương nhiên sẽ không để anh ta tận hưởng.

Với sự tham gia của Lý Thành, những bức ảnh chụp càng thêm kích thích, tôi chọn lọc đăng lên nhóm, khiến cho đám đàn ông trong nhóm một phen phấn khích, nhao nhao đòi gặp mặt lần sau, nhất định phải thử mùi vị của Thùy Trang.

Dưới sự ảnh hưởng ngầm, Thùy Trang bình thường cũng trở nên cởi mở hơn nhiều, quan niệm về tình dục cũng có sự thay đổi, mặc dù cô ấy bình thường rất bận rộn, nhưng chỉ cần gặp mặt, hầu như đều địt nhau, thậm chí, đôi khi Thùy Trang còn chủ động nhắc đến, nhưng cũng chỉ là những ám chỉ rất bảo thủ, ví dụ như chủ động ôm tôi hôn, hoặc bảo tôi nằm với cô ấy một lát.

Trong trường hợp này, đa phần là Thùy Trang muốn địt nhau, nhưng ngại không dám nói thẳng.

Tuy nhiên, so với trước đây, đã có sự thay đổi rất lớn. So với tiểu Kỹ thì vẫn chưa bằng, nhưng đã giống như những cô gái đang yêu bình thường, sẽ có ham muốn địt nhau.

Bạch hổ, không phải lãnh cảm, thì là dâm đãng, Thùy Trang trước đây, tôi dám chắc chắn tuyệt đối là lãnh cảm, cho dù không có bóng ma của việc bị hiếp dâm, cũng không có hứng thú gì nhiều với tình dục.

Nhưng sau khi được tôi thôi miên và huấn luyện, dường như ham muốn tình dục của cô ấy đã được khai phá.

Nếu chỉ có tôi và Thùy Trang, tôi cơ bản sẽ không thôi miên cô ấy nữa, trừ khi tôi muốn xuất tinh vào trong.

Hôm đó.

Tôi bỗng nhiên nhận được điện thoại của Điền Bá Quang, nói rằng cặp vợ chồng của anh chàng “A Hoàng” trong nhóm chuẩn bị có con, nên trước đó muốn chơi thật đã, hỏi tôi và Thùy Trang có muốn tham gia không.

Tin tức này khiến tôi cảm thấy khá bất ngờ, lần gặp mặt trước cũng đã gặp họ, hai vợ chồng khoảng hơn ba mươi tuổi, a Hoàng có khuôn mặt khá phổ thông, vợ anh ta là Thiến Thiến nhỏ hơn anh ta vài tuổi, không quá xinh đẹp, nhưng thân hình cân đối, thuộc kiểu nhỏ nhắn xinh xắn.

Mặc dù trong nhóm thường xuyên chat, nhưng cuộc sống riêng tư của ai cũng không ai hỏi đến, không ngờ họ lại chuẩn bị có con, hơn nữa trước đó rõ ràng là muốn chơi bời phóng túng một phen.

Tôi hỏi xem có ai sẽ đi, Điền Bá Quang nói, ngoài cặp vợ chồng a Hoàng và anh ta là chủ nhà, thì Khoái lạc tối thượng và a Ngưu đều sẽ đến, nhưng anh Quân có việc không đến được.

Vợ của Khoái lạc tối thượng là tiểu Ni vì có việc ở đơn vị, cũng không đến được.

Vậy là, Điền Bá Quang, a Hoàng, Khoái lạc tối thượng, a Ngưu.

Tức là bốn người đàn ông.

Còn phụ nữ, dường như chỉ có Thiến Thiến một người, vợ của Điền Bá Quang là Phượng Cầm cũng không có ở đó, Điền Bá Quang đùa rằng cô ấy đi với người tình, không về được.

Tôi thì rất muốn đi, lần trước đi chỉ thử được tiểu Ni một người, nếu Thiến Thiến muốn có con, chắc chắn sẽ lâu không chơi được, nếu có con rồi, có thể sẽ mãi mãi rút khỏi cái vòng tròn này.

Còn về việc có dẫn Thùy Trang đi hay không, bây giờ tôi không có gì phải khó quyết định, đã qua bước đó từ lâu rồi.

Hỏi rõ tình hình cụ thể, tôi gọi điện cho Thùy Trang, hỏi cô ấy có thời gian không, nếu có thời gian thì dẫn cô ấy đi cùng, nếu không có thời gian, thì tự mình đi.

Kết quả là Thùy Trang cũng không chắc có thể dành thời gian hay không, vì không thể đảm bảo, tôi cũng chỉ có thể không dẫn cô ấy đi, nếu đến lúc đó có biến cố khác, thì xem tình hình.

Mua vé xe xong, tôi trực tiếp đi đến đó. Khi tôi đến nơi, Điền Bá Quang đã đợi tôi ở bến xe, chào hỏi rồi lên xe, thẳng tiến đến biệt thự bên bờ biển của anh ta.

Tôi là người cuối cùng đến, gặp họ đương nhiên là chào hỏi, đối với việc Thùy Trang không đến, họ cũng tỏ ra tiếc nuối, nhưng lần này là buổi gặp mặt của Thiến Thiến, đương nhiên cũng không ai nói nhiều.

Thời gian giống như lần trước vẫn là ba ngày!

Tuy nhiên, lần này đã trở thành buổi gặp mặt ba ngày some của năm người đàn ông và một phụ nữ, cũng có thể coi là sự điên cuồng cuối cùng.

“Tôi và Thiến Thiến chuẩn bị có con, sau khi có con có thể rất lâu không thể cùng mọi người chơi được, lần gặp mặt này cũng có thể coi là sự điên cuồng cuối cùng, vậy nên trong ba ngày này, Thiến Thiến chính là nô lệ tình dục của mọi người, có thể tùy thời tùy chỗ, tùy ý chơi đùa, đặc biệt là Kiệt, cậu còn chưa thử qua, vậy nên, không cần khách sáo. Chúng tôi, chỉ muốn để lại một kỷ niệm khó quên!”

A Hoàng cười nói.

Sau đó dứt khoát thô bạo lột sạch quần áo trên người Thiến Thiến!

Đám đông lập tức ồn ào hưởng ứng.

Thiến Thiến không được tự nhiên như tiểu Ni, mặc dù đã cùng nhau làm rất nhiều lần, nhưng vẫn cúi đầu có chút ngượng ngùng.

Đây là những ngày cuối cùng của cuộc sống tình dục vô độ, không có giới hạn hay phẩm giá gì cả, lần này còn chơi lớn hơn trước rất nhiều.

“Ha ha, vậy thì chúng tôi không khách sáo nữa!” A Ngưu đột nhiên phấn khích hét lên, đi tới sờ soạng bóp vú Thiến Thiến một cách tùy tiện.

Thấy A Ngưu đi đầu, những người khác cũng không muốn thua kém, liền vây quanh Thiến Thiến, giống như trong phim AV, thỏa thích chơi đùa.

Sau một thời gian dài như vậy, tôi cũng không còn là một thằng nhóc mới lớn như trước, nhanh chóng tham gia vào cuộc chơi. Trong phút chốc, không khí trở nên dâm đãng không thể tả.

A Hoàng thì không tham gia nhiều, mà lấy máy ảnh ra chụp lại toàn bộ cảnh tượng, rõ ràng cũng muốn giữ lại làm kỷ niệm sau này.

Dù là biến thái hay điên cuồng, đây đều là một ký ức khó quên.

Tôi thực sự trải nghiệm được thế nào là điên cuồng, đợt luân phiên hiếp dâm đầu tiên đã kéo dài gần ba bốn giờ, Thiến Thiến bị chơi đến mức toàn thân vô lực, cao trào liên tiếp, lồn của cô ta còn bị bắn không biết bao nhiêu tinh dịch vào trong.

Nếu là trước đây, sau khi chơi xong chắc chắn sẽ giúp Thiến Thiến dọn dẹp, để cô ta nghỉ ngơi.

Nhưng vì đây là lần điên cuồng cuối cùng, nên không ai giúp Thiến Thiến dọn dẹp, cứ để cô ta nằm đó, những người khác ngồi bên cạnh trò chuyện và khoác lác.

A Hoàng có lẽ đã chuẩn bị từ trước, đặc biệt lấy ra một chiếc vòng cổ cho Thiến Thiến đeo, theo lời anh ta, nếu ai muốn địt vào ban đêm, chỉ cần dắt cô ta vào phòng là được!

Thành thật mà nói, tôi đã thấy được thế nào là điên cuồng!

Tôi tưởng rằng, việc tôi lăng nhục Thùy Trang, để người khác địt Thùy Trang, đã là rất biến thái, nhưng khi gặp họ, tôi mới biết mình còn kém xa.

“Kiệt, đêm đầu tiên này giao cho cậu nhé, sau này dù có muốn, e rằng cũng không có cơ hội.” A Hoàng đưa dây xích cho tôi.

Tôi liếc nhìn Thiến Thiến đang nằm trên sàn, gật đầu.

Mặc dù vừa chơi xong tôi đã xuất tinh, nhưng lúc đó mọi người cùng nhau, thực sự rất phấn khích, nhưng không được thưởng thức kỹ lưỡng.

Tôi kéo dây xích, Thiến Thiến đứng dậy, trong tiếng trêu chọc của mọi người, tôi dắt Thiến Thiến vào phòng.

“Đi tắm trước đi!”

Nhìn Thiến Thiến đầy tinh dịch, mặc dù rất dâm đãng rất kích thích, nhưng vẫn sạch sẽ thì tốt hơn, dù sao cả đêm cô ta cũng thuộc về tôi.

Dắt cô ta vào phòng tắm, Thiến Thiến mặt đỏ bừng cúi đầu đứng dưới vòi hoa sen, khi nước phun ra, tôi vuốt ve cơ thể cô ta và bắt đầu chơi đùa.

Thiến Thiến không nói gì, nhưng theo sự vuốt ve của tôi, cô ta run rẩy, không kìm được rên rỉ.

“Em chơi trò này bao lâu rồi?”

Tôi có chút tò mò, tính cách của tiểu Ni khá dâm đãng, vì vậy, việc cô ta có thể chơi rất bình thường, Thiến Thiến từ đầu đến cuối đều tỏ ra rất ngoan ngoãn e thẹn, để người khác chơi đùa, có cảm giác như chưa chơi được bao lâu.

“Bốn năm rồi.” Thiến Thiến nói.

“Bốn năm rồi à, luôn chơi với Điền Bá Quang và họ à?” Tôi véo núm vú của cô ta, hai ngón tay vê lên.

Thiến Thiến phấn khích rên rỉ vài tiếng, lắc đầu: “Không, không phải, còn với những người khác.”

“Ồ.” Tôi không hỏi nhiều, mỗi người đều có quyền riêng tư của mình. Nhưng cảm giác ngoan ngoãn phục tùng của Thiến Thiến thực sự khiến tôi cảm thấy rất tốt, giống như thực sự trở thành hoàng đế vậy.

Vừa chơi đùa trêu chọc cô ta, vừa giúp cô ta rửa sạch cơ thể.

Khi gần xong, Thiến Thiến đã sớm bị tôi kích thích đến mức phấn khích không thể tả, bên dưới ướt đẫm.

Lau sạch cơ thể, tôi dắt Thiến Thiến đến mép giường ngồi xuống, để Thiến Thiến quỳ bên chân tôi bú cặc cho tôi.

Kỹ năng bú cặc của cô ta chỉ có thể nói là bình thường, không có quá nhiều kỹ thuật, nhưng rất siêng năng, rất tận tâm.

Khi đã đủ, tôi trực tiếp đẩy Thiến Thiến ngã xuống giường, con cặc đút vào lồn cô ta và bắt đầu nhấp.

Mặc dù mỗi người phụ nữ đều có lồn, nhưng cảm giác của mỗi cái lồn lại khác nhau.

Thiến Thiến không có kỹ năng như tiểu Ni, không chặt như Thùy Trang, Địt cô ta không có cảm giác gì đặc biệt.

Trên giường cũng rất ngoan ngoãn, không biết là do bản tính hay do thân phận nô lệ tình dục hiện tại.

Địt được khoảng bốn mươi lăm phút, tôi xuất tinh.

Nói thế nào nhỉ, có cảm giác mới lạ!

Dù sao trước đây tôi chưa Địt cô ta, cơ thể này là lạ lẫm, chơi có cảm giác mới lạ, nhưng độ kích thích thực sự kém xa, tất nhiên cũng có thể là do khẩu vị của tôi cao, nếu là trước đây, tôi Địt chắc chắn rất phấn khích, rất kích động.

Giống như họ, Địt bình thường có thể chỉ là sự phát tiết ham muốn về thể xác, thiếu kích thích và phấn khích, vì vậy mới bước vào vòng tròn này, chơi những trò này!

Địt lâu rồi, thiếu cảm giác mới lạ, thiếu kích thích.

Tuy nhiên, Thiến Thiến vẫn khiến tôi có ham muốn, nên sau khi xuất tinh, tôi nghỉ một chút, để cô ấy bú cặc một lúc, rồi nhanh chóng bắn phát thứ hai!

Sau khi vật lộn gần như cả đêm, tôi mới ngủ thiếp đi vì không chịu nổi.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không biết mấy giờ rồi, Thiến Thiến đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi mặc quần lót xuống lầu, chưa kịp xuống đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thiến Thiến. Xuống dưới nhìn, tôi phát hiện Khoái lạc tối thượng và a Ngưu đang một người địt miệng, một người địt lồn, threesome Thiến Thiến.

“Kiệt, cậu đến đúng lúc, đến đây, chơi vài cái, tôi đi gọi điện thoại.” Thấy tôi xuống, Khoái lạc tối thượng liền mời chào, đồng thời rút con cặc ra khỏi miệng Thiến Thiến.

Vừa mới dậy, con cặc cũng rất cứng, tôi cũng không khách sáo, thay thế vị trí của anh ta.

Không lâu sau, Khoái lạc tối thượng gọi điện thoại xong quay lại, bảo a Ngưu nhường chỗ, anh ta bắt đầu địt, địt được khoảng năm sáu phút thì xuất tinh, rồi mới hài lòng đi tìm Điền Bá Quang để trò chuyện.

A Ngưu cũng không khách sáo, tiếp tục địt.

Nhìn thấy cảnh này, tôi mới thực sự hiểu được thế nào là lăng nhục!

Đây mới gọi là lăng nhục.

Hoàn toàn coi cô ấy như một món đồ chơi, như một công cụ để phát tiết.

Có lẽ vì quá phấn khích, tôi nhất thời không kiểm soát được, mà bắn một phát vào miệng cô ấy.

Nhìn Thiến Thiến nuốt tinh dịch của tôi, tôi lại đút con cặc vào lồn cô ấy vài cái, rồi mới rút ra rời đi.

Sau đó cũng không có gì đặc biệt, hầu như không ra khỏi cửa, không xem tivi trò chuyện, thì uống rượu lên mạng, ai muốn thì gọi Thiến Thiến đến địt một phát, địt xong thì lại bận rộn với công việc của mình.

Ba ngày cơ bản là trôi qua như vậy.

Đến ngày thứ ba, khi Thiến Thiến và a Hoàng định đi, Thiến Thiến trông có vẻ rất mệt mỏi.

Cả ba ngày, bị người ta Địt khi muốn, ước tính ít nhất cũng bị bắn vào trong bảy tám chục lần, cường độ này đổi ai cũng không chịu nổi.

Thiến Thiến đi rồi, a Ngưu cũng đi theo.

Mấy ngày nay tôi cũng có chút hiểu biết về a Ngưu, ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta không được tốt lắm, quá vội vàng, hơn nữa, anh ta vẫn là trai độc thân.

Thực ra tuổi của anh ta không lớn, chưa đến ba mươi, nhưng người vạm vỡ, trông có vẻ già.

Tuy nhiên, anh ta vẫn chưa kết hôn, tốc độ thay bạn gái cũng khá nhanh, là một gã lãng tử.

Tuy nhiên, sau vài ngày tiếp xúc, tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự có vốn liếng, thân hình cường tráng, có cơ bắp, giống như một huấn luyện viên thể hình, con cặc cũng rất to và thô, khi anh ta Địt, giống như một con trâu đực, như thể muốn Địt chết người ta vậy.

Đêm thứ hai Thiến Thiến ở trong phòng của a Ngưu, Địt cả đêm không ngừng, sáng hôm sau Thiến Thiến bị Địt đến mức không xuống được giường.

Ngoài việc hơi dâm đãng, anh ta là một người khá tốt.

“Tôi cũng về đây, tiểu Ni đã phàn nàn vài lần rồi, không thể đến chơi, cô ấy buồn lắm. Anh Điền, Kiệt, có thời gian qua chơi với chúng tôi nhé!”

Khoái lạc tối thượng cười nói, thu dọn đồ đạc rồi rời đi.

Họ đều đi rồi, tôi đương nhiên cũng chuẩn bị về.

Tuy nhiên, Điền Bá Quang đã gọi tôi lại.

“Kiệt, cậu có hứng thú làm thêm nghề phụ không? Tôi nói hơi trực tiếp, cậu đừng để ý, tôi thấy thu nhập của cậu dường như cũng không cao, sau này còn phải mua nhà, còn phải cưới Thùy Trang. Thùy Trang là một cô gái tốt, cậu nên cho cô ấy hạnh phúc mới phải.”

“Nghề phụ? Nghề phụ gì?” Lời của Điền Bá Quang khiến tôi cảm thấy rất hứng thú, bản thân Điền Bá Quang đã là một đại gia, có tiền!

Nếu anh ta chỉ điểm cho tôi, có lẽ tôi cũng có thể kiếm được chút tiền.

“Tôi thấy thời gian của cậu khá nhiều, mở một cửa hàng trực tuyến như chị dâu cậu cũng không tệ, bây giờ bán đồ chơi người lớn vẫn khá kiếm tiền, nếu cậu có hứng thú, có thể nhờ chị dâu giúp cậu xử lý những việc khác, đường dây nhập hàng đều có, cậu chỉ cần trông coi, đến lúc đó giao hàng là được.”

Điền Bá Quang cười nói.

“Cửa hàng trực tuyến? Cái này, thật sự kiếm tiền?” Tôi có chút nghi ngờ.

“Tiền lớn chắc chắn là không có, chỉ cần kinh doanh tốt thì thu nhập cũng được, cái này còn tùy thuộc vào cách cậu kinh doanh, cùng một cửa hàng trực tuyến, người khác kiếm được năm nghìn, cửa hàng của chị dâu cậu lại kiếm được năm vạn. Tôi nghĩ cậu có thể giống như chị dâu, sử dụng người mẫu thật, thân hình của Thùy Trang tốt như vậy, đến lúc đó chắc chắn cậu sẽ được chào đón hơn cửa hàng của chị dâu. Đến lúc đó, hãy để chị dâu quảng cáo cho những khách hàng đó, dù sao cô ấy làm cái này cũng chỉ để chơi, giết thời gian chứ không phải để kiếm tiền.”

“Cái này, tôi về rồi nghĩ, nếu được thì tôi sẽ tìm các anh giúp đỡ.”

“Được, tôi chỉ đề xuất một gợi ý, làm hay không còn tùy thuộc vào cậu. Đi thôi, tôi lái xe đưa cậu đến bến xe nhé.” Điền Bá Quang cười, đưa tôi đến bến xe.

Trên đường về, tôi luôn nghĩ về vấn đề này, nghe có vẻ không tệ, trước tiên chắc chắn sẽ có thêm một khoản thu nhập.

Hơn nữa, nó cũng không tốn quá nhiều thời gian và sức lực, thậm chí không cần đầu tư quá nhiều vốn.

Tất nhiên, điều khiến tôi xiêu lòng vẫn là việc sử dụng người mẫu thật. Lần trước, tôi đã thấy Phượng Cầm chụp ảnh, nếu để Thùy Trang làm người mẫu thật thì hiệu quả chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Vừa có thể kiếm tiền, vừa rất kích thích. Tại sao lại không làm chứ?

Ảnh, tôi có thể chụp khi thôi miên Thùy Trang, nhưng việc mở cửa hàng trực tuyến và bán đồ chơi tình dục, tôi phải cho Thùy Trang biết, không thể luôn giấu cô ấy. Tôi cũng không biết với tính cách của cô ấy, liệu cô ấy có chấp nhận việc tôi làm này không. Khi về đến nhà, tôi gọi điện cho Thùy Trang, cô ấy nói xong việc sẽ đến.

Tôi ở nhà rảnh rỗi, mở địa chỉ cửa hàng trực tuyến của Phượng Cầm. Với quan niệm có trước, tôi chắc chắn có thể nhận ra những bức ảnh này đều là của Phượng Cầm, nhưng bỏ qua những điều đó, và không lộ mặt, không ai có thể nhận ra đó là Phượng Cầm. Nếu đổi lại là Thùy Trang, chắc cũng vậy thôi.

Tôi đặc biệt để ý, cửa hàng rất đông khách, cùng một mặt hàng, bán chạy hơn các cửa hàng khác vài lần, nhận được nhiều đánh giá tốt, tất nhiên, trong đó cũng không thiếu những lời khen ngợi dành cho cơ thể của Phượng Cầm, hoặc những lời nói thô tục.

Dù sao thì tôi cũng được coi là dân bán hàng, tôi đã phân tích sơ qua, cửa hàng trực tuyến của Phượng Cầm này có lẽ kiếm được ít nhất trăm triệu một tháng. Một năm kiếm được ít nhất vài tỉ. Điều này còn hơn cả công việc của tôi. Tôi thực sự rất ngạc nhiên, vài tỉ một năm đối với vợ chồng Điền Bá Quang cũng chỉ là một khoản tiền nhỏ, thật là giàu có! Điều này khiến tôi rất ghen tị! Đặc biệt là câu nói của Điền Bá Quang, khiến tôi rất đồng cảm.

Kết hôn! Tôi đã nói vài lần, và trong lòng đã quyết định, sau khi Thùy Trang tốt nghiệp sẽ cưới cô ấy. Vậy thì phải mua nhà, phải để cô ấy sống hạnh phúc, không kiếm tiền thì sao được?

“Anh Kiệt, anh đang xem gì vậy?” Lúc này Thùy Trang mở cửa bước vào, thấy tôi đang ngồi bên máy tính, cô ấy đến xem, nhìn thấy nội dung, mặt cô ấy đỏ bừng.

“Đồ xấu xa, anh sẽ không mua những thứ này chứ, em… em không đồng ý đâu.” Thùy Trang đỏ mặt nói.

Tôi lắc đầu: “Không phải vậy. Em nghĩ sao nếu anh cũng mở một cửa hàng trực tuyến như thế này, nghe nói kiếm được nhiều tiền lắm.”

“Bán những thứ như thế này à? Không, không tốt đâu?” Thùy Trang do dự nói.

“Thật không tốt, nhưng kiếm được tiền, nếu ổn, sau khi em tốt nghiệp, anh có thể kiếm đủ tiền mua nhà, anh đã nói rồi, sau khi em tốt nghiệp, anh sẽ cưới em!”

“Nhưng anh có hiểu những thứ này không?” Thùy Trang dường như bị thuyết phục, dù sao mua nhà kết hôn, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất hạnh phúc.

“Anh không hiểu, nhưng anh có bạn làm cái này, cô ấy có thể giúp anh, cửa hàng này là của cô ấy, một tháng ít nhất cũng trăm triệu, một năm là cả tỉ bạc, làm hai năm là đủ mua nhà rồi!”

“Thế thì tùy anh, dù sao em cũng không hiểu!” Thùy Trang không phản đối, tôi chuẩn bị làm!

Tối hôm đó, tôi nói với Điền Bá Quang một tiếng, Điền Bá Quang cũng dứt khoát, không lâu sau đã đăng ký xong cửa hàng trực tuyến, đường dây nhập hàng không cần tôi quản, dùng chung với Phượng Cầm là được, hơn nữa cũng không cần trữ nhiều hàng, có trang web bán buôn, chỉ cần đưa tiền và địa chỉ cho họ, họ sẽ gửi trực tiếp đến tay người mua, rất tiện lợi.

Tôi đã làm quen với thao tác, về cơ bản đã có thể nắm vững. Tên cũng đã được đặt, gọi là Cửa hàng thôi miên tình dục. Ý nghĩa là, khiến người ta như bị thôi miên, tận hưởng niềm vui tình dục!

Sau đó, điều quan trọng nhất là ảnh người mẫu, đầu tiên là mua một số kiểu đồ lót gợi cảm khác nhau, giống như Phượng Cầm, tôi đưa Thùy Trang đến studio của Lý Thành để chụp ảnh. Không có cách nào khác, tôi không dám làm ở nhà, nếu môi trường ở nhà bị nhận ra thì sao?

Tôi không đặc biệt thôi miên Lý Thành, dù sao anh ấy cũng chụp cho Phượng Cầm, tôi bảo anh ấy chụp cho Thùy Trang, cũng không quá đột ngột, tìm một ngày, bảo Lý Thành đóng cửa studio, chụp rất nhiều ảnh.

Mặc dù Lý Thành không làm tình với Thùy Trang, nhưng toàn bộ khung cảnh lại vô cùng mờ ám. Nhìn Thùy Trang mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ, tạo dáng trước mặt Lý Thành, thể hiện đủ loại tư thế quyến rũ, cảm giác này thật tuyệt! Nhưng Lý Thành khi tỉnh táo thì không may mắn như khi bị thôi miên, mặc dù khi bị thôi miên thì bị kiểm soát, nhưng ít nhất cũng có thể nếm thử mùi vị của Thùy Trang, bây giờ thì chỉ có thể chụp ảnh thôi. Có thể thấy, Lý Thành có ý đó, nhưng không nói với tôi, tôi cũng không chủ động nói.

Sau khi Lý Thành chỉnh sửa xong ảnh, tôi liền nóng lòng đăng chúng lên cửa hàng trực tuyến. Cửa hàng cũng chính thức khai trương, nhờ vào sự quảng bá của Phượng Cầm và cũng với chủ đề chụp ảnh người mẫu thật, hiệu quả rất tốt. Lượng truy cập tăng dần, đơn đặt hàng cũng bắt đầu xuất hiện. Tuy nhiên, điều thực sự khiến tôi phấn khích là những bình luận.

Thùy Trang ban đầu không quan tâm lắm, nhưng khi tôi nói với cô ấy về doanh số bán hàng, cô ấy thực sự ngạc nhiên, không ngờ lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Cô ấy xem qua trang web của cửa hàng và phát hiện ra những bức ảnh có chút tò mò, đặc biệt là khi biết đó là ảnh chụp người thật, cô ấy càng kinh ngạc hơn, và cô ấy nhận ra rằng thân hình của người mẫu này có vài phần giống với cô ấy.

Điều này tôi đã nghĩ đến từ lâu, tôi giải thích với cô ấy rằng chụp ảnh người thật sẽ có sức hút, lý do doanh số bán hàng tốt như vậy cũng vì lý do này, còn về phần ảnh khỏa thân là do đặc biệt mời, mỗi lần chụp ảnh đều phải trả không ít tiền, đặc biệt là bây giờ doanh số bán hàng vẫn chưa hoàn toàn tăng lên, gần như một nửa thu nhập đều đưa cho người mẫu đó!

Thùy Trang chấp nhận lý do này, nhưng cô ấy cảm thấy rất tiếc, vì quá nhiều tiền phải đưa cho người khác. Tôi thử nói: “Nếu em chụp thì số tiền này có thể tiết kiệm được”, Thùy Trang đương nhiên từ chối, nói rằng những bức ảnh như vậy có kích thước quá lớn, quá xấu hổ, không muốn chụp, nhưng tôi nhận thấy cô ấy từ chối dường như không quá kiên quyết.

Điều này khiến tôi nảy ra một ý tưởng, nếu Thùy Trang đồng ý chụp ảnh trong trạng thái tỉnh táo thì sao? Ảnh tình thú, còn đăng lên mạng, nếu Thùy Trang có thể chấp nhận thì không tệ, hơn nữa cũng không cần thôi miên cô ấy lén lút chụp, dù có bị người khác phát hiện cũng không cần lo lắng chuyện thôi miên bị phát hiện.

Có ý tưởng này, trong cuộc trò chuyện hàng ngày, tôi thường cố ý nói rằng mời người mẫu chụp ảnh là không có lợi, chụp vài tấm ảnh đã đưa cho đối phương bao nhiêu tiền, v. V. Còn cố ý nói rằng thân hình của người mẫu này giống với Thùy Trang, vậy mà lại đắt như vậy, có tiền này còn không bằng tự chụp.

“Haiz, hai tháng lương lại không còn, cửa hàng mới mở, doanh số bán hàng chưa tăng, tiền kiếm được đều đưa cho người mẫu rồi. Em yêu, hay là em thử đi? Dù sao thân hình của hai người cũng tương tự, lại không lộ mặt, người khác cũng không nhận ra, chắc chắn sẽ nghĩ vẫn là người mẫu ban đầu. Nếu em chụp, chúng ta có thể tiết kiệm được nhiều tiền, có thể mua nhà sớm hơn.”

Cảm nhận được thái độ của Thùy Trang ngày càng mềm mỏng, hôm nay tôi nhắc lại chuyện cũ, lại hỏi Thùy Trang. Lần này Thùy Trang quả nhiên không từ chối ngay, mà do dự nói: “Có, có được không? Em không phải là người mẫu, có thể chụp không tốt những thứ này, hơn nữa thật sự sẽ không bị người khác nhận ra sao? Nếu để người khác nhận ra thì không xấu hổ chết sao, em làm sao gặp người khác được!”

Có cửa! Tôi mừng thầm trong lòng, vội nói: “Đương nhiên là được, dù sao cũng chỉ là tạo vài tư thế thôi, không có gì to tát, hơn nữa thân hình của hai người tương tự, không ai nhận ra được. Hay là, chúng ta chụp thử một tấm, nếu đến lúc đó em cảm thấy không được, chúng ta không chụp nữa là được.”

Thùy Trang do dự một chút, gật đầu. “Nhưng mà, em chỉ cho anh chụp thôi.”

“Được!”

Tôi vội lấy máy ảnh ra, tìm đại một bộ đồ lót tình thú. Vì mở cửa hàng trực tuyến, nên Thùy Trang cũng đã chấp nhận việc có những thứ này trong nhà, khi làm tình, thỉnh thoảng Thùy Trang cũng sẽ mặc, nhưng đều là loại tương đối bảo thủ.

Tôi tìm một bộ đồ màu đen trong suốt, mặc vào người vừa đủ che được mông, không lộ quá nhiều, đặc điểm chính là trong suốt. Thùy Trang có chút ngượng ngùng cởi quần áo, thay bộ đồ lót này.

“Em yêu, em cởi quần lót ra đi, mặc quần lót không hợp lắm.” Tôi nói với Thùy Trang.

Thùy Trang có chút do dự, vốn dĩ cô ấy không muốn cởi, dù sao nếu cởi cả quần lót, thì lộ quá nhiều. Nhưng nhìn tôi cầm máy ảnh, đưa ra yêu cầu, không biết tại sao, Thùy Trang lại vô thức có chút phục tùng, giống như trước đây đã từng làm như vậy.

Nhìn Thùy Trang cởi quần lót, ngượng ngùng che thân thể. Tôi cầm máy ảnh chỉ huy, mỗi lần chụp ảnh tôi đều ở bên cạnh cũng học được không ít. Lúc đầu Thùy Trang còn chưa mở lòng, e lệ, nhưng dần dần đã mở lòng, hoàn toàn không còn chống cự, tôi nói gì, cô ấy làm vậy.

Đến cuối cùng, thậm chí để Thùy Trang lộ lồn, Thùy Trang vậy mà cũng làm theo. Tôi không có định lực tốt như Lý Thành, chụp một lúc thì tôi có chút không nhịn được, cuối cùng dứt khoát cởi quần trực tiếp nhào tới.

Cảm nhận được lồn của Thùy Trang đã sớm ướt át, tôi đút vào không khách khí mà địt. Mà Thùy Trang dường như cũng đã nhập cuộc, ban đầu còn oán trách tôi sao đột nhiên muốn làm, nhưng sau đó đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục.

Làm xong, dục vọng rút đi, Thùy Trang mới oán trách. Rõ ràng đã nói là chụp ảnh, sao lại biến thành làm tình. Nhưng cô ấy đương nhiên không thật sự tức giận, chỉ là da mặt mỏng mà thôi.

Tôi thì đưa ảnh chụp vào máy tính, vừa thưởng thức, vừa suy nghĩ chọn tấm nào đưa lên cửa hàng trực tuyến.

Cuối cùng, tôi chọn một tấm ảnh chụp từ phía sau. Phần lớn cặp mông nhỏ lộ ra, nhưng không thấy lỗ đít, chiếc váy ngủ trong suốt mặc trên người, đường cong quyến rũ, làn da trắng nõn, cộng với chiếc váy đen trong suốt ẩn hiện, vô cùng hấp dẫn.

Sau đó, tôi lại chọn một vài bức ảnh chụp chính diện, bên cạnh, nhưng không quá hở hang để làm ảnh chi tiết, sau khi chọn xong thì đăng lên cửa hàng trực tuyến! Thùy Trang im lặng đứng bên cạnh nhìn, có chút căng thẳng.

Tôi cố ý nhường chỗ, giả vờ mệt mỏi nghỉ ngơi. Tôi để Thùy Trang chơi trên máy tính, nhân cơ hội lén nhìn vài lần, quả nhiên cô ấy vẫn luôn nhìn vào những bức ảnh.

Đến khi trời tối, Thùy Trang mới rời đi. Nhưng tôi biết, chuyện này cơ bản đã thành công. Nói chung, với tính cách của Thùy Trang, nếu không phản đối, cơ bản là đồng ý.

Nghĩ đến biểu hiện của cô ấy trong quá trình chụp ảnh, gần như khiến tôi nghĩ rằng cô ấy đang trong trạng thái thôi miên, ảnh hưởng của tiềm thức vẫn khá lớn. Quả nhiên, khi Thùy Trang phát hiện ra những bức ảnh mình chụp lên không bị người khác nhận ra, cô ấy đã yên tâm, khi tôi đề nghị chụp ảnh, Thùy Trang cũng không từ chối, thậm chí dần dần buông thả, đến cuối cùng tôi gần như thay thế tất cả những bức ảnh chụp trong lúc thôi miên trước đó, thay thế bằng ảnh của Thùy Trang.

Thùy Trang mặc dù không nói gì, nhưng tôi phát hiện cô ấy thỉnh thoảng sẽ lén nhìn bình luận. Đôi khi làm tình, cũng hưng phấn hơn trước! Sự thay đổi này khiến tôi vui mừng. Đặc biệt là khi doanh số bán hàng ngày càng tốt, Thùy Trang cũng trở nên chủ động hơn, dường như có chút yêu thích chụp ảnh.

Không biết từ lúc nào đã đến kỳ nghỉ, lại là Tết Nguyên Đán, tôi phải về nhà ăn Tết, chỉ có thể tạm thời chia tay Thùy Trang. Ngày tôi đi, tự nhiên không thể thiếu làm tình. Tết Nguyên Đán vẫn như cũ, không có việc gì làm, cả ngày ở nhà lên mạng, xử lý việc kinh doanh cửa hàng trực tuyến, mong sớm được về nhà.

Những lúc rảnh rỗi, chỉ có thể trò chuyện để giết thời gian. Cuối cùng cũng đợi đến khi hết Tết, tôi vội vàng trở về, nhưng việc nhà của Thùy Trang vẫn chưa xong, mặc dù biết tôi đã trở lại, nhưng vẫn không có thời gian đến gặp tôi. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể gọi tiểu Kỹ đến, tiểu Kỹ thì gọi là đến ngay, đã thỏa mãn được ham muốn bị kìm nén trong mấy ngày Tết.

“Sau này có thể em không có thời gian để ở bên anh nữa.” Sau khi làm xong, tiểu Kỹ vừa mặc quần áo vừa đột nhiên nói với tôi. Tôi sững sờ một chút:

“Tại sao?”

“Vài ngày trước em quen một người, là phó tổng của công ty giải trí, anh ấy cảm thấy điều kiện của em không tệ, muốn ký hợp đồng với em làm nghệ sĩ của công ty họ.” Tiểu Kỹ rất phấn khích nói.

Điều này khiến tôi hoàn toàn không ngờ tới, tiểu Kỹ lại được người của công ty giải trí để ý, lại còn muốn làm ngôi sao? Với thân phận và kinh nghiệm của cô ấy, có thể làm ngôi sao sao?

“Em phải suy nghĩ kỹ, đến lúc đó quy tắc ngầm, hoặc chuyện ngủ với người khác chắc chắn sẽ thường xuyên xảy ra. Ngôi sao không dễ dàng như vậy đâu!”

“Có gì đâu, em đã ngủ với anh ta rồi. Hơn nữa, không phải chỉ là ngủ với người khác sao, làm ngôi sao vẫn tốt hơn ở quán bar!” Tiểu Kỹ không quan tâm nói.

Tôi cũng không nói gì, dù sao tôi cũng chỉ coi tiểu Kỹ là bạn tình, là công cụ để phát tiết dục vọng, cô ấy muốn làm gì là việc của cô ấy, nếu cô ấy trở thành ngôi sao, thì càng tốt. Bản thân lại có thêm một ngôi sao là nô lệ tình dục!

Hỏi đơn giản một chút, mới biết công ty giải trí này quy mô không lớn, quay cũng là một số bộ phim tương đối thấp kém, phim cấp ba, rất phù hợp với tiểu Kỹ. Tiểu Kỹ muốn đi làm ngôi sao, đối với tôi mà nói chẳng qua là sau này muốn chịch cô ấy có thể không tiện, hoàn toàn không ngờ vì cơ hội này, sau này lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Biết tiểu Kỹ vài ngày nữa sẽ rời khỏi đây, theo công ty đào tạo, tôi tự nhiên phải nắm bắt cơ hội cuối cùng, chịch vài lần thật mạnh.

Sự ra đi của tiểu Kỹ không ảnh hưởng nhiều đến tôi, sau Tết Nguyên Đán Thùy Trang cũng có thời gian đến ở cùng tôi, thỉnh thoảng cũng chụp một vài bức ảnh cập nhật lên cửa hàng trực tuyến, việc kinh doanh của cửa hàng trực tuyến ngày càng tốt, người ta thường nói, đàn ông có tiền thì việc đầu tiên phải làm là mua xe, tôi cũng không ngoại lệ.

Tiền mặc dù không nhiều lắm, nhưng mua một chiếc xe cũ thì đủ rồi, lúc rảnh rỗi tôi thường lang thang trên trang web bán xe cũ, nhưng không phát hiện ra chiếc nào phù hợp. Bình thường khi trò chuyện, tôi cũng nói ra ý định mua xe trong nhóm, vài ngày sau, a Ngưu đột nhiên nhắn tin riêng cho tôi, nói là bạn của anh ấy chuẩn bị đổi xe, mặc dù vẫn chưa nói muốn bán xe, nhưng có ý định đó, nói về chiếc xe liên quan, tôi cảm thấy cũng khá ổn.

Nhưng nếu phải đi xem xe, hơi xa một chút. A Ngưu còn ẩn ý nhắc đến, hy vọng có thể đưa Thùy Trang đi cùng, đối với ý nghĩ của anh ấy, tôi biết rõ. Do dự một chút, tôi định hỏi ý kiến của Thùy Trang. Nếu cô ấy muốn đi cùng tôi xem xe, thì đi. Nếu cô ấy không đi, thì tôi tự đi!

Tôi nói chuyện với Thùy Trang, Thùy Trang rất hứng thú, phụ nữ mà, ai không hy vọng người đàn ông của mình có tiền đồ, có xe có nhà, trong trường học nhiều bạn gái của nam sinh đều được đón đưa bằng xe, Thùy Trang mặc dù không phải là người phụ nữ ham hư vinh, nhưng cũng hy vọng bạn trai của mình cũng có tiền đồ.

Thùy Trang quyết định đi, tôi đương nhiên cũng không từ chối. Bảo cô ấy chào tạm biệt gia đình, tối thứ Sáu xuất phát, thứ Bảy có thể xem xe, sau đó Chủ Nhật về, vừa xem xe vừa chơi.

Nghe nói tôi đưa Thùy Trang đi, a Ngưu đương nhiên là vui mừng không thôi, để lại số điện thoại cho nhau, nói tối thứ Sáu đến bến xe đón chúng tôi, chỗ ở gì anh ấy đều sắp xếp sẵn. A Ngưu nhiệt tình như vậy, tự nhiên là vì Thùy Trang, tôi cũng vui vẻ để anh ấy sắp xếp, ai bảo anh ấy là chủ nhà, hơn nữa Thùy Trang không tránh khỏi bị anh ấy chiếm tiện nghi, đặc biệt là anh ấy làm tình như bò, để anh ấy bỏ chút sức, cũng là nên! Tối thứ Sáu, tôi và Thùy Trang đến thành phố của a Ngưu!


============================================================
Chapter 19
============================================================

Khi sắp đến nơi, tôi lặng lẽ thôi miên Thùy Trang. Vừa xuống xe, tôi đã thấy A Ngưu vẫy tay lia lịa, gọi tên chúng tôi.

Sau khi chào hỏi, ánh mắt của A Ngưu không rời khỏi Thùy Trang, cái nhìn đó thật nóng bỏng và trực tiếp.

“Nhìn đủ chưa? Nhìn đủ rồi thì dẫn đường đi, chẳng lẽ muốn chúng tôi đứng đây mãi sao?”

Thấy A Ngưu không hề có ý thức, tôi hừ một tiếng. Lúc này A Ngưu mới như bừng tỉnh, dẫn chúng tôi rời khỏi trạm xe, lên một chiếc xe hơi màu đen.

“Xe của anh à?” Tôi hỏi, A Ngưu gật đầu. Lái xe, A Ngưu đưa chúng tôi vào một khu chung cư khá lớn, môi trường rất tốt, nhiều cây xanh. Xe dừng lại, A Ngưu nói:

“Đây là nhà tôi, bình thường chỉ có một mình tôi ở.”

Tôi cứ nghĩ A Ngưu sẽ đưa chúng tôi đến khách sạn, không ngờ lại là nhà anh ta. Lên tầng, hóa ra anh ta ở tầng cao nhất, vào nhà mới thấy nhà anh ta rất rộng, ít nhất cũng phải hai trăm mét vuông, còn có gác xép, trang trí rất đẹp. Sau khi giới thiệu đơn giản, A Ngưu sắp xếp phòng cho chúng tôi.

Sau khi sắp xếp xong, A Ngưu đề nghị đi ăn, coi như là tiệc tẩy trần. Trời đã muộn, hôm nay cũng không xem được xe, nên chúng tôi vào một nhà hàng gần khu chung cư của A Ngưu, gọi vài món, lấy vài chai rượu, bắt đầu ăn uống.

Tửu lượng của A Ngưu khá tốt, mặc dù anh ta thường nhìn Thùy Trang và liên tục mời cô ấy uống rượu, nhưng nhìn chung bữa ăn này vẫn khá ngon.

Khi ra về, tôi đã hơi say, còn Thùy Trang thì mặt đỏ bừng, trông càng quyến rũ hơn. Về đến nhà, vào phòng, A Ngưu vẫn không rời đi, dường như đang tìm cơ hội.

Tôi hiểu ý của A Ngưu, nhưng cũng không vạch trần, mà cố ý ôm Thùy Trang nằm trên giường, xem A Ngưu định làm gì. Chúng tôi trò chuyện vu vơ, A Ngưu vẫn không tìm được cơ hội nào, có vẻ thất vọng định bỏ cuộc.

“Trời cũng không còn sớm nữa, hai người nghỉ ngơi trước đi, sáng mai tôi sẽ đưa hai người đi xem xe.”

Nói xong, A Ngưu quay người đi ra ngoài. Tôi khá hài lòng với biểu hiện của A Ngưu, mặc dù mục đích của anh ta rất rõ ràng, trông cũng có vẻ rất dâm dục, nhưng ít nhất anh ta vẫn biết tôn trọng, trước khi tôi tỏ thái độ, anh ta cũng không làm gì quá đáng. Tôi không quan tâm anh ta đối xử với Thùy Trang như thế nào, nhưng với điều kiện là: Phải được sự cho phép của tôi. Tôi đưa Thùy Trang đến đây, để A Ngưu tham gia, nhưng A Ngưu phải biết ai mới là người chủ đạo. Cho dù Thùy Trang có dâm đãng thế nào, cô ấy cũng là của tôi, không có sự cho phép của tôi, không ai được chạm vào.

Có lẽ do tác dụng của rượu, tôi bắt đầu cảm thấy rạo rực, ôm Thùy Trang bắt đầu sờ soạng, không lâu sau, quần áo trên người Thùy Trang đã bị tôi cởi sạch. Sự trêu chọc liên tục cũng khiến Thùy Trang hứng tình, phấn khích, lồn cô ấy ướt đẫm.

“Muốn rồi hả?” Tôi cười nói với Thùy Trang, Thùy Trang khẽ gật đầu.

“Đi tắm trước đi, tắm xong, anh sẽ làm em thỏa mãn.” Thùy Trang đáp lại, đứng dậy đi tắm.

Không lâu sau, Thùy Trang đã tắm rửa sạch sẽ trở về, lên giường, liền chủ động sục con cặc của tôi, dùng miệng bú liếm, có thể cảm nhận được, Thùy Trang đã không thể chịu đựng được nữa.

“Lên đây!” Tôi nói một tiếng, Thùy Trang vội vàng cưỡi lên người tôi, cầm con cặc ngồi xuống. Con cặc vào trong cơ thể, khiến Thùy Trang ngay lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô song, hai tay chống lên ngực tôi, vòng eo tự lắc lư. Tôi ôm lấy hai chân của Thùy Trang, nhìn cặp vú của cô ấy đung đưa trước mắt. Ánh mắt của cô ấy rất dâm đãng, đôi mắt mơ màng, cắn nhẹ môi, những tiếng rên rỉ mê hoặc phát ra từ cổ họng của cô ấy, trông giống như một con điếm dâm đãng vô cùng.

Tiếng rên rỉ dâm đãng đó rất lớn, A Ngưu cũng nghe thấy, nghe đến mức ngứa ngáy, con cặc càng cứng hơn, do dự vài lần muốn đi qua, nhưng lại sợ làm như vậy sẽ khiến tôi không vui. Mặc dù A Ngưu vừa dâm vừa háo sắc, nhưng với tư cách là một chàng trai độc thân, có thể hòa nhập vào nhóm như vậy, đủ để chứng minh anh ta rất hiểu quy tắc.

“A Ngưu, vào đây đi” A Ngưu đột nhiên nghe thấy tiếng gọi của tôi, liền mừng rỡ, vội vàng chạy tới. Mở cửa vào, A Ngưu chỉ mặc một chiếc quần lót, đũng quần bị đội lên cao, có thể nhìn thấy mờ mờ hình dáng con cặc.

Nhìn Thùy Trang chủ động lắc lư trên người tôi, cơ thể trắng nõn tỏa ra sức hấp dẫn vô cùng quyến rũ, a Ngưu dường như bị mê hoặc, sau khi tôi mời gọi, a Ngưu mới phản ứng lại, vội vàng tiến đến gần.

“Tôi biết cậu đang nghĩ gì, nhưng chỉ được làm khi tôi cho phép. Nếu cậu làm gì Thùy Trang vào lúc khác, đừng trách tôi trở mặt.”

Tôi nói với a Ngưu, ra hiệu cho Thùy Trang quay người lại. Lúc này, Thùy Trang quay lưng về phía tôi, đối mặt với a Ngưu, nơi giao hợp của hạ thể càng bị a Ngưu nhìn thấy rõ ràng.

“Tôi biết quy tắc!”

A Ngưu phấn khích nói, trực tiếp đưa tay sờ vào vú của Thùy Trang.

Bàn tay to lớn của anh ta bóp một cái, Thùy Trang trở nên kích thích hơn, dường như không còn sức để di chuyển, tôi phải đỡ lấy eo cô ấy, chủ động đẩy vào.

“Thật đàn hồi! Lần trước tôi đã muốn sờ rồi, bây giờ cuối cùng cũng được thỏa mãn.”

Hai tay nắm lấy vú của Thùy Trang, a Ngưu tùy ý nhào nặn, ban đầu còn có chút dịu dàng, nhưng nhanh chóng trở nên thô bạo, dường như muốn bóp nổ vú của Thùy Trang.

A Ngưu to lớn, lại cho người ta cảm giác rất hoang dã, bây giờ thô bạo nhào nặn Thùy Trang như vậy, cảm giác thị giác rất mạnh.

Khi a Ngưu cởi quần, lộ ra con cặc, Thùy Trang rõ ràng trở nên kích thích hơn.

Con cặc của a Ngưu rất to, cho người ta cảm giác như cổ tay, không đặc biệt dài, nhưng rất đen.

Anh ta đỡ tay Thùy Trang nắm lấy con cặc cứng ngắc như thép, a Ngưu đưa con cặc đến bên miệng Thùy Trang, Thùy Trang vô thức ngậm lấy.

Nhìn con cặc của a Ngưu ra vào trong miệng Thùy Trang, tôi phấn khích không kìm được tăng tốc độ, Thùy Trang như lá cây trong biển, dưới sự tấn công của tôi không ngừng lắc lư, hai miệng trên dưới đều nhét đầy cặc.

“S… sướng quá! Miệng của Thùy Trang thật tuyệt, chỉ có điều hơi nhỏ.”

A Ngưu một mặt đỡ đầu Thùy Trang dùng sức về phía háng mình, một mặt phấn khích lẩm bẩm.

Con cặc to như vậy ra vào trong miệng, bên miệng Thùy Trang đã không kìm được chảy ra nước miếng, tiếng rên rỉ cũng biến thành “ư ư”, không biết là đau đớn hay kích thích.

“Đổi tư thế, em yêu, em nằm xuống giường, đầu hướng ra mép giường.”

Tôi ra hiệu cho Thùy Trang nằm trên giường, tách đôi chân trắng nõn của cô ấy ra, con cặc cọ xát vài cái trên âm hộ của cô ấy, sau đó dùng sức đút vào.

Thùy Trang lập tức há miệng rên rỉ, tôi ôm eo Thùy Trang tiến về phía trước một chút, đầu Thùy Trang lập tức lơ lửng ở mép giường.

“Tư thế này tốt, tôi thích tư thế này, đút vào miệng đặc biệt sướng!”

A Ngưu giàu kinh nghiệm, lập tức phản ứng lại, ngay lập tức dang rộng hai chân kẹp đầu Thùy Trang ở giữa, sau đó đỡ con cặc đút vào miệng Thùy Trang.

Đầu Thùy Trang lơ lửng, tự nhiên không kìm được ngửa ra sau, con cặc của a Ngưu thuận lợi vô cùng đút vào miệng Thùy Trang, hơn nữa đút rất sâu.

Hai tay nắm lấy vú của Thùy Trang nhào nặn, a Ngưu bắt đầu đẩy vào.

Từ góc độ của tôi, tôi có thể thấy rõ con cặc đen của a Ngưu ra vào trong miệng Thùy Trang, gần như toàn bộ đều đút vào, tôi có thể tưởng tượng được, con cặc của a Ngưu chắc chắn đã đút vào cổ họng của Thùy Trang.

Con cặc đút toàn bộ vào miệng Thùy Trang, trứng dái của anh ta càng dính vào mặt Thùy Trang, cảm giác nhục nhã này thật sự quá mạnh, đặc biệt là khi đẩy vào, trứng dái càng “bép bép bép” đánh qua đánh lại trên mặt Thùy Trang.

A Ngưu này quả nhiên là loại thô bạo, cảm giác hình ảnh thật sự quá kích thích.

Đỡ eo Thùy Trang, tôi không kìm được tăng tốc độ, dưới sự kẹp đánh của tôi và a Ngưu, Thùy Trang căn bản không gọi được, chỉ có thể phát ra tiếng “ư ư”, hai tay càng ôm chặt đùi a Ngưu, cơ thể không ngừng run rẩy.

“Hô… hô!”

A Ngưu mạnh mẽ rút con cặc ra lùi lại một chút, Thùy Trang được tự do lập tức ho khan, bên miệng dính đầy nước miếng. Nhưng chưa đợi Thùy Trang thở dốc lâu, a Ngưu lại đút vào.

Run rẩy!

Tôi cảm thấy cơ thể Thùy Trang run rẩy dữ dội, phản ứng này của cô ấy tôi rất rõ, cô ấy sắp lên đỉnh.

Trong tình huống nhục nhã này, Thùy Trang lại kích thích hơn bao giờ hết, lên đỉnh nhanh hơn.

Tôi dùng sức địt lồn của Thùy Trang, mỗi lần dường như muốn đút đầy lồn của cô ấy, trong trạng thái kích thích này, tôi có chút không kìm được, địt mạnh mấy chục cái liền run rẩy, tinh dịch nóng bỏng bắn vào lồn Thùy Trang, khiến Thùy Trang kích thích dùng sức ôm a Ngưu, dường như muốn anh ta đút sâu hơn.

Rút con cặc ra, bụng dưới của Thùy Trang vẫn còn run rẩy, hai chân càng nhẹ nhàng ma sát, tôi biết cô ấy vẫn chưa thỏa mãn, “Đeo bao vào, làm cho cô ấy thỏa mãn đi!”

Tôi nói với a Ngưu.

A Ngưu cũng đã muốn đút vào từ lâu rồi, “Đeo bao à? Nhà tôi không có đâu, bình thường tôi không dùng, đeo bao địt không sướng tí nào. Không đeo được không? Tôi không bắn vào trong đâu!”

A Ngưu rút con cặc ra, nhìn tôi.

Tôi có chút khó xử nhìn Thùy Trang, hai chân của cô ấy vẫn còn cọ xát, thở hổn hển với vẻ mặt mê man, rõ ràng là chưa thỏa mãn.

Cũng phải thôi, bình thường tôi và Thùy Trang làm tình đều khoảng một tiếng, lần này có vẻ thời gian ngắn hơn một chút, mà chúng tôi cũng đã 3P nhiều lần, ham muốn tình dục của cô ấy đã vô tình trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

“Được rồi, nhưng không được bắn vào trong!”

Điểm này tuyệt đối là giới hạn của tôi!

A Ngưu phấn khích lập tức đưa tay xoay người Thùy Trang một vòng, Thùy Trang thậm chí không còn sức để kháng cự.

Anh ta vuốt ve đùi của Thùy Trang, cho đến tận gốc đùi, Thùy Trang phấn khích rên rỉ không ngừng, cơ thể run rẩy, vặn vẹo như thể đang van xin A Ngưu đút vào.

Nhìn tinh dịch tôi bắn vào trong lồn từ từ chảy ra, A Ngưu rất xấu xa dùng ngón tay mó tinh dịch của tôi đặt bên miệng Thùy Trang.

Thùy Trang há miệng ngậm ngón tay của A Ngưu, mút lấy.

Dâm đãng!

Thật dâm đãng!

Nhìn Thùy Trang dâm đãng như vậy, A Ngưu cũng không cầm con cặc, cứ thế đút thẳng vào.

Con cặc gần như ma sát với môi lồn, dù lồn của Thùy Trang đã đủ ướt át, nhưng lần này vẫn khiến cô ấy cảm thấy rất thô bạo, không kìm được rên lên một tiếng, thả ngón tay của A Ngưu ra.

A Ngưu vặn vẹo cơ thể một chút, hai tay ấn vào gốc đùi của Thùy Trang, hai chân của Thùy Trang bị ấn đến gần như thành một đường thẳng, để con cặc của A Ngưu có thể dễ dàng đút vào sâu nhất trong lồn.

A Ngưu người như tên, Địt như một con trâu hoang, sự thô bạo đó, sức bùng nổ đó, khiến tôi xem mà tim đập thình thịch, lo lắng không biết Thùy Trang có bị Địt hỏng không.

Nhưng sự lo lắng của tôi rõ ràng là thừa thãi, bởi vì Thùy Trang bị Địt rất phấn khích, hai tay sờ soạng cánh tay của A Ngưu, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

A Ngưu đối với Thùy Trang không có chút ý tứ thương hoa tiếc ngọc nào, hoàn toàn giống như đang phát tiết, tôi có chút khó chịu trong lòng, nhưng lại cảm thấy cảnh này rất kích thích.

Địt khoảng bảy, tám chục cái, A Ngưu gập hai chân của Thùy Trang lại, để chân cô ấy sát vào người, sau đó hai tay ấn vào phía sau đầu gối của cô ấy, như vậy dùng sức, mông của Thùy Trang không tự chủ được mà nhổng lên.

Theo sự đút ra đút vào của con cặc, mông của cô ấy lên lên xuống xuống, lúc thì bị ấn xuống giường, lúc thì nhổng lên, giống như quả bóng đầy đàn hồi.

Tôi không phải lần đầu tiên nhìn A Ngưu Địt đàn bà, nhưng mỗi lần đều có cảm giác A Ngưu giống như đang hiếp dâm, cơ thể thô bạo, sức bùng nổ hoang dã, khiến người ta cảm thấy nếu anh ta muốn, thậm chí có thể Địt chết đàn bà.

Tiếng nước “bẹp, bẹp” rất rõ ràng, trứng dái dính vào lỗ đít của Thùy Trang không ngừng va chạm, “bép bép bép bép” Địt đến mức Thùy Trang không nói được lời nào, chỉ có thể “ư ư a a” rên rỉ.

“Sướng quá ~~~” A Ngưu nói một câu, thả hai chân của Thùy Trang ra, sau đó cả người nằm lên người Thùy Trang Địt.

Cơ thể cường tráng, làn da màu đồng cổ, Thùy Trang thì rất trắng nõn, cảm giác rất yếu đuối.

Sự đối lập này, sự tương phản này, thật sự khiến tôi đã mắt.

“Sắp bắn rồi ~~~ sắp bắn rồi ~~~ a a a a…”

Ôm Thùy Trang Địt mạnh khoảng hơn một trăm cái, A Ngưu đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức ngồi dậy rút con cặc ra, sục vào bụng dưới đang run rẩy của Thùy Trang, tinh dịch đặc sệt bắn lên người Thùy Trang, nóng đến mức Thùy Trang run rẩy không ngừng.

“Thật là sướng quá! Tôi cũng Địt qua không ít đàn bà, mập có gầy có, cao có thấp có, nhưng như Thùy Trang thì lần đầu tiên. Sướng quá, kẹp tôi sướng muốn chết!”

A Ngưu thở hổn hển nói. Tôi bĩu môi, lồn của Thùy Trang khít như vậy, con cặc của anh ta to như vậy, đương nhiên kẹp sướng muốn chết.

A Ngưu vội vàng đi ra ngoài lấy giấy lau sạch tinh dịch cho Thùy Trang, sau đó nói chuyện vài câu, A Ngưu thỏa mãn về phòng ngủ.

Còn Thùy Trang, bị Địt đến kiệt sức, thậm chí chân cũng có chút khép không được.

Tên A Ngưu này, quả thực không khác gì dã thú.

“Em thấy thế nào? Nếu em không thích, anh sẽ không để A Ngưu Địt em nữa.”

Ôm Thùy Trang, tôi có chút đau lòng hỏi.

Thùy Trang lắc đầu không nói, không biết cô ấy lắc đầu là có ý gì, là không sao, hay là không muốn Địt với A Ngưu nữa?

Tuy nhiên, nhìn Thùy Trang mệt mỏi như vậy, tôi cũng không hỏi nhiều, ôm cô ấy ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau khi thức dậy, Thùy Trang đã tỉnh rồi, trông cô ấy không có vẻ gì là khó chịu, điều này khiến tôi không khỏi cảm thán, chỉ có con bò chết vì mệt, chứ không có mảnh đất nào bị cày hỏng cả. Mặc dù tối qua Thùy Trang đã bị tôi và A Ngưu địt, nhưng bây giờ cô ấy trông còn tươi tắn hơn. Sau khi mặc quần áo và ra khỏi phòng, A Ngưu đã thức dậy, anh ấy còn mua sẵn bữa sáng, sau khi chào hỏi, A Ngưu nói với tôi rằng anh ấy sẽ ra ngoài xem xe.

Khi đến nơi, chúng tôi gặp bạn của A Ngưu và xem xe, tôi biết một số thông tin cơ bản về chiếc xe, nó là một chiếc SUV, không gian bên trong rất rộng rãi. Vì là bạn của A Ngưu, nên tôi khá yên tâm về chiếc xe này, không lo bị lừa, tôi thử lái một chút, rất hài lòng. Sau khi thỏa thuận giá cả, chúng tôi hoàn tất giao dịch một cách nhanh chóng, từ bây giờ, tôi cũng đã trở thành một người có xe hơi.

Tôi lái xe, theo A Ngưu trở về. “Anh định sắp xếp chiếc xe này như thế nào? Anh sẽ tự lái về hay tìm người đưa nó về giúp? Nói đến chiếc xe này, nó khá tốt, đặc biệt là không gian đủ lớn, Địt nhau trong xe sẽ kích thích hơn nhiều so với xe hơi.” Khi về đến nhà, A Ngưu hỏi.

“Tất nhiên là tự lái về rồi.” Mặc dù tôi không quen đường lắm, nhưng trên xe có định vị, chắc cũng không có vấn đề gì lớn.

Chuyện xe cộ đã được giải quyết, hôm nay ở lại một ngày, ngày mai sẽ chuẩn bị về, tâm trạng tôi rất tốt, nên đã để A Ngưu thỏa mãn, hơn nữa nhìn Thùy Trang, có vẻ như cũng không có vấn đề gì lớn. Với câu nói của tôi, tối hôm đó A Ngưu đã không bỏ lỡ cơ hội, đầu tiên là địt chung với tôi, sau đó lại địt riêng. Mãi đến rất khuya, A Ngưu mới về phòng, còn tôi thì ôm Thùy Trang đi ngủ.

Sáng hôm sau, sau khi ăn xong, chúng tôi chào tạm biệt A Ngưu, đổ đầy xăng cho xe, theo chỉ dẫn của định vị, chúng tôi lái xe rời đi.

“Chủ nhân, phía trước có trạm nghỉ, chúng ta có thể dừng lại không? Em muốn đi vệ sinh!” Khi không có ai, Thùy Trang trong trạng thái bị thôi miên đều gọi tôi là chủ nhân. Sau khi lái xe hơn một tiếng, tôi cũng có chút mệt mỏi, dừng lại ở trạm nghỉ cũng tốt.

Trạm nghỉ khá lớn, có nhà vệ sinh, khách sạn, trạm xăng, v. V, một số tài xế đường dài sẽ nghỉ ngơi ở đây. Khi đến trạm nghỉ, tôi đỗ xe ở bãi đậu xe, Thùy Trang xuống xe đi vệ sinh, tôi cũng xuống xe hít thở không khí, vận động cơ thể và hút một điếu thuốc. Lúc này, tôi mới để ý thấy có rất nhiều xe dường như đang rung lắc, giống như có người đang hoạt động bên trong.

Địt nhau trong xe! Thật không ngờ lại có nhiều người Địt nhau trong xe ở đây! Phát hiện này khiến tôi thực sự bất ngờ, không khỏi muốn thử Địt nhau trong xe. Lúc này, đột nhiên có một người đàn ông trung niên đi tới, trông giống như một tài xế xe tải đường dài: “Em trai, anh hết thuốc lá rồi, em có thể cho anh một điếu không?”

Tôi đưa cho anh ta một điếu, người đàn ông trung niên châm thuốc hút một hơi, rồi nói: “Em trai cũng đến để tìm niềm vui à?”

“Tìm niềm vui? Tìm niềm vui gì?” Tôi tò mò hỏi.

“Hahaha, đàn ông còn có thể tìm niềm vui gì nữa! Em không thấy những chiếc xe xung quanh sao? Gần trạm nghỉ này có rất nhiều gái mại dâm, chuyên làm ăn ở đây, Địt nhau trong xe hoặc bú cu, giá cả không đắt, còn rất hợp lý. Tuy nhiên, không có gì tốt, không phải già thì đã kết hôn, kiếm thêm chút tiền, chúng tôi cũng thuận tiện giải quyết nhu cầu.” Người đàn ông trung niên nói một cách dâm đãng.

Tôi có chút ngạc nhiên, thảo nào có nhiều người Địt nhau trong xe như vậy, hóa ra là có gái mại dâm ở đây tiếp khách! Nhưng không ngờ ở nơi như thế này lại có gái mại dâm, một môi trường một đẳng cấp, đoán chừng không có gì tốt.

“Em đã liên lạc chưa? Có cần anh giới thiệu cho em một người không? Cũng không tệ đâu, một lần bú cu chỉ năm mươi, Địt nhau một lần một trăm, trọn gói chỉ một trăm năm.” Người đàn ông trung niên nhiệt tình nói.

Lúc này, tôi vừa thấy Thùy Trang đi về phía tôi, cười chỉ vào cô ấy và nói: “Không cần đâu, người tôi tìm đến rồi.”

“Trẻ trung xinh đẹp như vậy, trời ơi! Em tìm được ở đâu vậy? Chắc không phải là gái mại dâm gần đây chứ? Địt nhau một lần bao nhiêu tiền?” Người đàn ông trung niên nhìn thấy Thùy Trang, ngay lập tức sững sờ, vội vàng hỏi.

“Trọn gói hai trăm!” Thấy anh ta thực sự nhầm Thùy Trang là gái mại dâm mà tôi tìm, tôi cũng không giải thích, thuận miệng nói.

“Không thể nào, chỉ hai trăm thôi sao? Rẻ như vậy, em trai, thương lượng một chút được không? Một lát nữa em xong việc, để cô ấy đến chỗ anh được không?” Người đàn ông trung niên lấy lòng tôi.

Tôi bật cười, tên này thực sự biết leo lên cây sào, vì vậy tôi trả lời anh ta: “Chuyện này tôi không thể quyết định, sau này nếu cô ấy muốn, tôi sẽ nói!”

“Được rồi, tôi sẽ quay lại xe chờ, không làm phiền cậu nữa. Chiếc xe tải lớn bên kia là của tôi, cậu giúp tôi nhé, nếu cô ấy không muốn, thì 300 một phát cũng được!”

Người trung niên nói xong liền quay người đi.

Tôi liền lên xe, Thùy Trang cũng lên theo, “Em có biết không, xung quanh đây có nhiều cô gái bán dâm đón khách, nhiều tài xế còn ‘làm tình’ ngay trên xe. Vừa nãy người đó nói chuyện với anh, thậm chí còn nghĩ em là gái bán dâm, còn nói sau khi anh ‘sung sướng’ xong, sẽ để em qua đó! Người ta nói, nếu em muốn, 300 một phát anh ta cũng đồng ý, trong khi những cô gái khác chỉ 150.”

Tôi cười nói với Thùy Trang. Thùy Trang đỏ mặt, vừa nãy khi cô ấy đi qua cũng nghe thấy tiếng rên rỉ trong xe.

“Em có muốn thử ‘làm tình’ trên xe không?”

Tôi tiến lại gần, đưa tay bóp lấy vú của Thùy Trang, cô ấy lập tức rên lên một tiếng, nhẹ giọng nói: “Tất cả đều nghe theo chủ nhân.”

“Vậy chúng ta thử đi, dù sao mọi người xung quanh đều đang ‘làm’, cũng không kém gì chúng ta. Đi ra phía sau, phía trước không đủ chỗ.”

Tôi nói xong, mở cửa xuống xe đi ra phía sau. Thùy Trang cũng lên theo, vừa lên đến nơi, tôi liền ôm lấy cô ấy và hôn.

Phản ứng của Thùy Trang cũng rất dữ dội, nhanh chóng bị tôi kích thích, trong lúc sờ soạng, tôi đã cởi đồ của Thùy Trang, lột sạch quần áo trên người cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi ‘làm tình’ trên xe, nhìn cơ thể trần truồng của Thùy Trang trong môi trường này, cảm giác này rất kích thích.

Tôi cởi quần, để con cặc lộ ra, Thùy Trang ngoan ngoãn cúi xuống ngậm lấy con cặc và sục, cảm giác con cặc trong cái miệng ấm áp của Thùy Trang ra vào, dần trở nên cương cứng.

Tôi vừa lim dim mắt tận hưởng, vừa nghiêng người đưa tay sờ mông Thùy Trang, thậm chí còn dùng ngón tay cọ xát vào lồn cô ấy, Thùy Trang không kìm được rên rỉ “ưm ưm”, cơ thể run rẩy theo sự vuốt ve của tôi.

Cảm thấy lồn cô ấy đã trở nên ướt át, tôi có chút không chịu nổi, liền duỗi thẳng chân, kéo Thùy Trang dậy.

Thùy Trang ngay lập tức hiểu tôi muốn làm gì, cong người cưỡi lên người tôi, không cần cố ý chỉnh đúng, con cặc chỉ cọ xát một chút, liền thuận thế đâm vào lồn.

Thùy Trang lập tức rên lên một tiếng, cả người nằm sấp lên người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi.

Tôi ôm eo Thùy Trang, dùng sức banh mông cô ấy ra, con cặc đâm mạnh vào lồn ướt át.

“Ưm… A… A… A… A…” Thùy Trang phấn khích rên rỉ, chủ động đòi hôn tôi.

Tôi mút lưỡi cô ấy, cảm nhận cô ấy ngọ nguậy trên người tôi, cặp vú đàn hồi liên tục ép vào ngực tôi, mông cô ấy như có sức đàn hồi, nảy lên nảy xuống trên đùi tôi, tiếng nước “bạch bạch” càng rõ ràng.

Tiếng thở hổn hển, rên rỉ vang vọng trong không gian chật hẹp, mặc dù không gian rất nhỏ, có chút không đủ chỗ, nhưng cảm giác này càng khiến người ta phấn khích, theo từng cú thúc, xe càng lắc lư dữ dội.

Vận động dữ dội, không gian chật hẹp, mồ hôi túa ra trên người chúng tôi, cảm giác nóng bức kích thích này khiến tôi có chút khó chịu, nhẹ nhàng đẩy Thùy Trang ra, cởi áo, sau đó điều chỉnh ghế, ngả lưng ghế ra.

Phía sau xe có không gian rất lớn, lưng ghế vừa ngả ra, tôi liền nằm xuống, đổi sang tư thế nữ trên nam dưới mà thúc.

Thùy Trang đặt hai tay bên cạnh đầu tôi, tôi hơi co chân lên, mông dùng sức thúc vào.

Nhìn hai bầu vú đang lắc lư, tôi thè lưỡi ra liếm, khiến Thùy Trang càng phấn khích, rên rỉ càng lớn, tôi tin rằng nếu có người đi qua bên ngoài chắc chắn sẽ nghe rất rõ, nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích, dù sao cũng không chỉ có chúng tôi ‘làm tình’ trên xe, hơn nữa người trung niên kia còn nhầm Thùy Trang là gái bán dâm, cho dù họ nghe thấy, chắc cũng đang đoán già đoán non cô gái bán dâm này là ai, sao lại rên rỉ dâm đãng như vậy!

“A… A… Chủ… Chủ nhân… Em… Em sắp lên đỉnh rồi, nhanh… Nhanh để em ở dưới… A… A… A…” Tôi lật người, đặt Thùy Trang xuống dưới, rồi đè lên.

Vừa đút vào, Thùy Trang đã phấn khích ôm lấy vai tôi, hai chân như rắn quấn lấy tôi, khiến con cặc hoàn toàn đâm vào sâu trong cơ thể cô ấy.

“Địt… Địt em… Chủ nhân, mạnh lên… Mạnh lên… Em sắp lên đỉnh rồi… A… A… A… Bay lên! Bay lên trời rồi… A… A… A…” Thùy Trang đột nhiên rên rỉ dâm đãng.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, nghe những lời thô tục của cô ấy, tôi cảm thấy một cơn phấn khích ập đến, không kìm được tăng tốc độ thúc, “Địt, em yêu, em quá dâm đãng! Không được rồi, anh cũng sắp ra rồi… Địt! Địt chết em! Địt chết em, con đĩ dâm đãng này… A… A… A…”

Trong cơn phấn khích, tôi đè chặt lên người Thùy Trang, con cặc thúc mạnh vào lồn cô ấy, nhanh chóng địt khoảng trăm cái, tinh dịch bắn hết vào người Thùy Trang.

Tinh dịch nóng hổi khiến Thùy Trang rên rỉ cao vút, liên tục thở hổn hển run rẩy.

Tôi ngồi dậy, từ từ rút con cặc ra, khoảnh khắc con cặc rút ra, tinh dịch trắng đục chảy ra từ lồn, tôi đưa tay banh lồn cô ấy ra, nhìn tinh dịch từ từ chảy ra, nhìn lồn co thắt đẩy tinh dịch ra ngoài, cảnh này khiến tôi rất phấn khích.

Nhìn Thùy Trang mơ màng nằm đó thở hổn hển, dáng vẻ thỏa mãn đó khiến tôi có chút tự hào. Là đàn ông, trong lúc làm tình khiến phụ nữ thỏa mãn, đó mới là điều đáng tự hào nhất!

Đưa tay sờ vào Thùy Trang, nhớp nháp, vừa nãy chắc là ra nhiều mồ hôi. Tôi tìm quần áo mặc vào, nói với Thùy Trang: “Em cứ nằm đó nghỉ ngơi đi!”

Nói xong, tôi mở cửa xe bước xuống, chuẩn bị lái xe rời đi.

Vừa mới xuống xe, tôi đã thấy gã trung niên lúc nãy đứng bên cạnh, mặt đầy vẻ dâm đãng, rõ ràng là đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thùy Trang lúc nãy.

Thấy tôi xuống, hắn ta vội vàng đi tới nói: “Này cậu em, con hàng này ngon thật đấy, tiếng rên lúc nãy thật là dâm đãng, làm tôi cứng ngắc cả lên. Cậu sướng rồi chứ, tôi có thể đem nó đi sướng một chút được không?”

“Cũng dâm đãng thật đấy, nhưng tiếc là anh không có cơ hội rồi, vừa rồi tôi đã thỏa thuận với cô ấy, cô ấy không lấy một đồng nào, muốn đi theo tôi…” Tôi cười ha hả nói đùa một câu, vỗ vai gã trung niên rồi quay người lên xe.

“Địt mẹ, không thể nào? Được địt sướng rồi, không lấy tiền, còn muốn đi theo cậu, tiếp tục để cậu địt? Địt mẹ, sao tôi không gặp được con hàng dâm đãng như vậy chứ…” Gã trung niên tức tối chửi một câu, nhưng tôi đã lái xe rời đi.

Ra khỏi trạm nghỉ, tôi tiếp tục lái xe trên đường cao tốc. Tôi thỉnh thoảng quay đầu nhìn Thùy Trang trần truồng, cảm giác này thật kích thích, chắc chẳng ai biết trên xe tôi có một người phụ nữ trần truồng đâu nhỉ?

Thấy sắp xuống đường cao tốc, tôi mới giảm tốc độ, nói với Thùy Trang: “Mặc quần áo vào.”

Thùy Trang đáp một tiếng, mặc quần áo vào.

Sau khi cô ấy chỉnh trang xong, tôi mới nói: “Chờ chút nữa anh sẽ để em thoát khỏi trạng thái thôi miên, em sẽ nhớ chúng ta đến đây xem xe, ở nhà bạn anh. Bạn anh rất nhiệt tình, em cảm thấy anh ta cũng được. Sau khi mua xe, chúng ta lái về, em ngủ gật trên đường vì quá mệt, rồi em mơ một giấc mơ, trong mơ, em và tôi địt nhau trong bãi đậu xe của trạm nghỉ đường cao tốc, em rất thích cảm giác đó, rất thỏa mãn.”

“Vâng, chủ nhân!”

Thùy Trang nói.

“Thôi miên kết thúc!”

Sau khi tôi nói xong, Thùy Trang trở lại bình thường, lười biếng duỗi người, mặt đỏ bừng nói: “Em lại ngủ mất rồi, anh Kiệt, chúng ta đến đâu rồi?”

“Sắp xuống đường cao tốc rồi. Ngủ có ngon không, có mơ gì không?”

Tôi cười hỏi.

Thùy Trang đỏ mặt gật đầu, nhỏ giọng nói: “Em mơ một giấc mơ rất kỳ lạ, em mơ thấy ở trạm nghỉ, em và anh… em và anh địt nhau trong xe.”

“Địt nhau à? Không ngờ em lại mơ thấy Địt nhau trong xe! Cảm giác thế nào?”

“Rất… rất đặc biệt, rất chân thực, giống như… giống như em thật sự đã làm vậy. Thật kỳ lạ, em lại mơ thấy chuyện chân thực như vậy.”

Thùy Trang có chút khó hiểu nói.

Tôi cười nói: “Ngày nghĩ gì đêm mơ đó. Có lẽ vì em rất muốn Địt nhau trong xe nên mới mơ thấy. Bảo bối, có muốn… chúng ta thử không?”

“Không, không muốn đâu!”

Thùy Trang vội vàng nói, nhưng tôi để ý thấy vẻ mặt của cô ấy, dường như không thật sự phản đối như vậy.

Điều này khiến tôi có phát hiện mới, trước đây đều là để cô ấy quên đi những chuyện xảy ra trong lúc thôi miên, sau đó truyền vào ký ức giả. Bây giờ tôi lại thấy có cách tiết kiệm sức lực hơn, đó là mơ!

Để Thùy Trang nghĩ rằng đó là một giấc mơ, vừa có ấn tượng về những chuyện đã xảy ra, lại không nghi ngờ.

Phương pháp này có vẻ không tồi, tìm cơ hội thử xem có vấn đề gì không, nếu không có vấn đề gì thì sau này không cần tốn tâm tư bịa chuyện nữa.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Từ ngày mua xe về đã được một thời gian, tôi thường lái xe đến trường đón Thùy Trang, bạn bè của cô ấy đều biết và rất ngưỡng mộ.

Vì vậy, Thùy Trang cũng trở nên rất vui vẻ, tôi vẫn khá hài lòng với lần làm tình trên xe lần trước, nên nếu thời gian quá gấp, tôi sẽ cố tình lái đến nơi hẻo lánh để làm tình với Thùy Trang trên xe, cũng là để thử nghiệm phương pháp thôi miên.

Sau vài lần thử nghiệm, về cơ bản không có vấn đề gì, Thùy Trang đã chấp nhận việc mình sẽ mơ thấy làm tình trên xe. Tất nhiên, không phải lần nào cũng vậy, tôi cũng sợ Thùy Trang sẽ nhận ra có gì đó không ổn. Kết quả bây giờ là, mặc dù Thùy Trang vẫn chưa thể chấp nhận làm tình với tôi trong xe khi tỉnh táo, nhưng cô ấy đã có thể chấp nhận việc tôi sờ soạng hay có những hành động thân mật với cô ấy.

Điều này cũng nhờ vào thôi miên, khiến cô ấy nghĩ rằng mình đã làm tình trên xe nhiều lần trong mơ, nên mới không kháng cự như vậy. Phương pháp này, mặc dù không nhanh như thôi miên trực tiếp, nhưng lại rất chân thực. Đặc biệt là từ sự kháng cự ban đầu, đến sự chấp nhận từ từ, mức độ dần dần tăng lên, rất có cảm giác thành tựu.

Đáng tiếc là Thùy Trang quá bận, công việc của hội sinh viên vốn đã rất bận rộn, cộng với việc cô ấy còn phải học để thi chứng chỉ giáo viên, hầu hết thời gian đều dành cho việc này, còn việc kinh doanh cửa hàng trực tuyến của tôi cũng đang phát triển, mọi thứ đều đang phát triển theo hướng tốt.

Đến khi Thùy Trang tốt nghiệp, tôi sẽ kiếm đủ tiền để kết hôn. Vì quá bận rộn, chúng tôi không gặp nhau thường xuyên, làm tình càng phải tìm cơ hội, căn bản không có quá nhiều cơ hội chơi đùa.

Mặc dù Thùy Trang xuất thân từ gia đình giáo viên, nhưng bố mẹ cô ấy chỉ là giáo viên bình thường, mối quan hệ không quá rộng, vì vậy công việc tương lai của Thùy Trang chỉ có thể tự mình cố gắng, mà ai cũng biết, muốn làm giáo viên, không chỉ có chứng chỉ là có thể làm được, phải có mối quan hệ, còn phải tặng quà, mới có khả năng đó.

Cho dù không phải là biên chế chính thức, chỉ là thực tập sinh, cũng không dễ dàng như vậy. Tôi cũng muốn giúp đỡ, nhưng căn bản không tiếp xúc được với những người trong lĩnh vực này, nên chỉ có thể nóng lòng. Nhưng ngoài tôi ra, còn có người đang nhớ đến công việc của Thùy Trang.

Người này là Phùng Đào, anh ta đã tốt nghiệp, dù sao cũng đang thực tập tại một trường trung học dưới mối quan hệ của gia đình. Trước đây ở trường học thì không cảm thấy thế nào, nhưng bây giờ rời khỏi trường học, Phùng Đào lại rất nhớ Thùy Trang.

Anh ta biết Thùy Trang đã có bạn trai, thậm chí còn gặp một lần, nhưng tình cảm của anh ta dành cho Thùy Trang vẫn không thể quên, dù bây giờ anh ta đã có bạn gái.

Ở trường học khi còn hoạt động ở hội sinh viên, anh ta còn có thể thường xuyên ở bên Thùy Trang, sau khi tốt nghiệp thì cơ hội như vậy sẽ ít đi.

Hôm nay tan làm, bạn gái vừa hay có việc, anh ta buồn chán định đến quán net chơi game, vào quán net tìm một vị trí ngồi xuống, Phùng Đào đăng nhập Zalo, phát hiện Thùy Trang không có ở đó, có chút thất vọng, sau đó muốn đăng nhập vào game. Nhưng game lại đang cập nhật, không chơi được, Phùng Đào buồn chán lướt web, vừa hay bật ra một quảng cáo, hình như là quảng cáo của đồ chơi tình dục.

Nhìn người mẫu mặc đồ chơi tình dục gợi cảm, còn tuyên bố là người mẫu thật chụp, điều này khiến Phùng Đào cảm thấy rất hứng thú, hơn nữa người mẫu này có thân hình thật sự rất tuyệt, nhìn anh ta có chút rục rịch.

“Ồ, người này hình như tôi biết!” Lúc này bên cạnh đột nhiên truyền đến một giọng nói, Phùng Đào quay đầu nhìn, là một chàng trai trạc tuổi mình.

“Ngay cả mặt cũng không có, sao cậu biết cậu biết?” Phùng Đào thuận miệng trêu chọc một câu, cũng không để ý. Vô tình kéo Zalo ra, định tìm người trò chuyện.

“Dừng lại, Thùy Trang? Cậu biết Thùy Trang à, tôi nói sao lúc nãy thấy người mẫu đó có chút quen mắt, là Thùy Trang!” Người đó đột nhiên nói.

Phùng Đào lập tức tò mò nhìn anh ta: “Cậu cũng biết Thùy Trang?” “Tôi tên là Đạt, bạn trai đầu tiên của Thùy Trang chính là tôi, cậu nói tôi có biết cô ấy không? Mặc dù không thấy mặt, nhưng nhìn thân hình này tôi biết là cô ấy, chỉ không ngờ, cô ấy lại chụp cái này!”

“Cậu là bạn trai đầu tiên của Thùy Trang?” Phùng Đào có chút ngạc nhiên.

Đạt gật đầu nói: “Đúng vậy, lần đầu tiên của cô ấy là cho tôi. Nhưng cô ấy quá trong sáng, trên giường không có gì thú vị, dù là lần đầu tiên vẫn là tôi ép buộc đấy. Đừng nhìn cô ấy xinh đẹp, thân hình cũng không tệ, nhưng không có gì thú vị!”

Giọng điệu của Đạt đầy khinh bỉ, điều này khiến Phùng Đào rất ghen tị. Nếu mình có thể gần gũi, trả giá nào cũng được, kết quả Đạt lại tỏ ra không thèm muốn. Hơn nữa, lần đầu tiên của Thùy Trang lại là do anh ta phá, điều này khiến Phùng Đào càng ghen tị hơn.

“Cậu không thích cô ấy?” Phùng Đào nói.

Đạt lắc đầu: “Không chắc lắm, thời gian trước khi cô ấy còn hẹn hò với bạn trai, tôi đã địt cô ấy, nhưng sau đó thấy chẳng có gì thú vị, có chút ghét, nhưng… bây giờ nhìn thấy ảnh của cô ấy, tôi lại có chút hứng thú.”

“Không thể nào, Thùy Trang và bạn trai của cô ấy rất tình cảm, hơn nữa bạn trai của cô ấy cũng không đơn giản, sao có thể làm chuyện đó với cậu?”

Phùng Đào không tin, cho rằng Đạt đang khoác lác, Thùy Trang ngây thơ như vậy, sao có thể làm chuyện hạ lưu như vậy.

“Cậu không tin à? Vậy chúng ta cược một ván đi, năm nghìn đồng. Nếu tôi địt được cô ấy, cậu cho tôi năm trăm nghìn đồng, nếu tôi không làm được, tôi cho cậu năm trăm nghìn đồng, thế nào?”

Đạt có chút không phục, mặc dù trong lòng vẫn còn chút ghét Thùy Trang, nhưng nếu có năm nghìn đồng, cũng không tệ!

Phùng Đào cũng có chút động lòng, nếu Đạt có thể làm được, liệu mình có cơ hội không?

Hơn nữa, trong lòng anh vẫn không tin Thùy Trang ngây thơ sẽ làm chuyện như vậy.

“Trong vòng ba ngày, tôi sẽ cho cậu xem video tôi địt Thùy Trang, và để cô ấy tự nói, người địt cô ấy là tôi, thế nào?”

“Được, nếu cậu thật sự làm được, tôi sẽ cho cậu năm trăm nghìn đồng!”

“Vậy thì quyết định vậy đi, trao đổi số điện thoại, nhớ tên tôi, tôi tên Đạt, trong vòng ba ngày, tôi sẽ gọi cho cậu để xem video.” Nói xong, Đạt rời khỏi quán net.

Vô tình cược với người lạ có địt được Thùy Trang hay không, điều này khiến Phùng Đào cảm thấy có chút vô lý, nhưng cũng không khỏi có chút mong đợi.

Còn Đạt đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vì ghét Thùy Trang, Đạt đã lâu không quan tâm đến Thùy Trang.

Nhưng vì năm trăm nghìn đồng, Đạt cũng không ngại làm một chút.

Nhìn đơn giản vào zalo của Thùy Trang, xem cô ấy có biến động tâm lý gì không, rồi nhìn vào ảnh trong tường của cô ấy, nhìn thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tâm lý của Đạt đã lặng lẽ thay đổi, cảm giác ghét bỏ dường như đã yếu đi rất nhiều.

Hán bắt đầu sắp xếp, chuẩn bị hẹn gặp Thùy Trang.

“Đạt?”

Tôi đang lên zalo của Thùy Trang, định giúp cô ấy tải vài bức ảnh của hai người lên tường, nhưng đột nhiên phát hiện ra tên của Đạt trong hồ sơ khách truy cập.

Điều này khiến tôi có chút lạ, sau lần trước, tôi đã thôi miên Đạt, khiến anh ta có cảm giác chán ghét Thùy Trang, từ đó về sau, Đạt không còn quấy rối Thùy Trang nữa, cũng không xuất hiện trong tầm mắt, sao đột nhiên lại lên không gian của Thùy Trang?

Mặc dù tôi đã thôi miên Đạt, nhưng chỉ vì trong lòng có chút không vui khi anh ta cưỡng bức lấy được lần đầu tiên của Thùy Trang, nên tôi đã không kiểm soát anh ta.

Không ngờ, sau một thời gian, ý nghĩ thôi miên anh ta ghét Thùy Trang dường như đã phai nhạt, lại quan tâm đến Thùy Trang.

Có lẽ là do ảnh hưởng tiềm thức, không thường xuyên làm sâu sắc thêm ấn tượng của anh ta, nên dần dần ý nghĩ thôi miên anh ta ghét Thùy Trang đã dần phai nhạt, vì vậy anh ta mới quan tâm đến Thùy Trang trở lại.

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không do dự thôi miên anh ta lần nữa.

Nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chấp nhận, và chủ động sắp xếp cho Thùy Trang làm tình với người đàn ông khác, sao có thể lo lắng về Đạt? Nhưng trong lòng có chút tò mò, anh ta có ý tưởng gì.

Quay đầu nhìn Thùy Trang trần truồng nằm trên giường nghỉ ngơi, vì mấy ngày nay cô ấy quá bận, tiểu Ni lại không ở đây, nên hôm nay tôi đã thôi miên Thùy Trang để xả stress, bây giờ cô ấy vẫn đang trong trạng thái thôi miên.

Tôi cầm điện thoại của Thùy Trang lên, tìm một lúc, nhưng tiếc là không có số của Đạt.

Cũng phải, trong lòng Thùy Trang chỉ có tôi, vì Đạt có thân phận đặc biệt, Thùy Trang đương nhiên không thể lưu số của Đạt.

Tôi đang suy nghĩ làm sao để có được cách liên lạc với Đạt, đột nhiên có tin nhắn đến.

Mở ra xem, tôi không khỏi bật cười, tin nhắn thực sự là do Đạt gửi.

“Thùy Trang, em có thời gian không? Anh là Đạt, lâu rồi không gặp, anh muốn mời em đi ăn!”

Có vẻ như tên này sau khi thôi miên giảm tác dụng, lại quấn lấy Thùy Trang.

Tôi nghĩ một lúc, ghi lại số điện thoại.

Nghĩ một lúc không gọi ngay, mà đánh thức Thùy Trang, để cô ấy thoát khỏi trạng thái thôi miên, đưa cô ấy về nhà.

Sau khi đưa Thùy Trang lên về, tôi mới gọi cho Đạt.

Đạt bắt máy rất nhanh, không chút do dự, có lẽ là do đang nhắn tin nên mới bắt máy nhanh như vậy.

“Chào anh, anh là?”

“Địt mẹ mày!”

Tôi nhớ câu đầu tiên là câu này, thử một lần, quả nhiên đầu dây bên kia Đạt im lặng.

Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, dường như đĩa thôi miên có một loại tính chất nhận chủ, hay nói cách khác là một loại nhận dạng giọng nói, chỉ có giọng nói của tôi mới có thể biến câu chửi thề này thành khẩu lệnh, nếu không, câu chửi thề này có thể thấy ở khắp mọi nơi, Đạt đã bị thôi miên không biết bao nhiêu lần rồi.

“Mày đang ở đâu?”

Tôi hỏi.

“Ở nhà.”

“Nhà mày có ai không?”

“Không, mấy hôm nay nhà tôi không có ai cả.”

“Tốt, mày mở cửa đợi tao!”

Tôi cúp máy và đi đến nhà của Đạt.

Mặc dù chưa từng đến, nhưng tôi biết nhà hắn ở cửa nào, khi lên đến nơi, tôi thấy Đạt đang đứng đợi ở cửa, tôi đi thẳng vào nhà.

Đóng cửa lại, tôi nhìn quanh, nội thất khá đẹp, nhà hắn to hơn nhà của Thùy Trang một chút, có vẻ điều kiện rất tốt.

Tôi ngồi xuống ghế sofa một cách tùy ý, nhìn Đạt đang bị thôi miên, hỏi: “Mày cảm thấy thế nào về Thùy Trang?”

“Có chút ghét.”

Đạt nói.

Tôi gật đầu: “Vậy tại sao mày lại liên lạc với Thùy Trang?”

“Tôi muốn địt cô ấy!”

Câu trả lời thẳng thừng của Đạt khiến tôi khá bất ngờ.

“Mày không ghét cô ấy sao, tại sao còn muốn địt cô ấy?”

“Tôi đã đánh cược với một người quen của Thùy Trang, tôi có thể địt Thùy Trang trong vòng ba ngày và quay video, để Thùy Trang tự nói rằng người địt cô ấy là tôi, anh ta sẽ cho tôi năm trăm nghìn, tôi muốn số tiền đó!”

“Địt mẹ mày!”

Nghe Đạt nói vậy, tôi thực sự có chút bực mình, thằng này đúng là một tên khốn nạn, vì năm trăm nghìn mà muốn địt Thùy Trang, còn quay video cho người khác xem.

Tuy nhiên, người quen của Thùy Trang là ai? Tôi hỏi một câu, Đạt liền nói ra tên của Phụng Đào.

Về Phụng Đào, tôi còn có chút ấn tượng, là anh khóa trên của Thùy Trang, đã tốt nghiệp, hình như luôn thích Thùy Trang.

Không ngờ hai người họ lại dính dáng đến nhau, còn đánh cược.

Phá hỏng cuộc cá cược của họ?

Tôi thấy khá kích thích, tôi không hề lo lắng về Đạt, còn về việc Phụng Đào yêu mến Thùy Trang, tôi cũng đã nghe nói, nếu để anh ta xem cảnh Thùy Trang làm tình cũng coi như là một sự đền bù.

Hơn nữa, qua sự truy hỏi của tôi, tôi mới biết được rằng chuyện người mẫu cửa hàng trực tuyến, Phụng Đào cũng biết, là do Đạt nhận ra.

Cho dù Phụng Đào từ chối cuộc cá cược với Đạt, chắc chắn hắn cũng sẽ tìm cách tiếp cận Thùy Trang.

Thay vì để mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát, hãy tận hưởng sự kích thích này.

Cho dù để Phụng Đào tham gia vào cũng không sao, tôi có thể thôi miên, mọi chuyện cuối cùng chắc chắn sẽ được giải quyết.

Tuy nhiên, Thùy Trang lại là một vấn đề! Nếu để Thùy Trang tham gia trong trạng thái bị thôi miên thì rủi ro quá lớn, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề khi cô ấy tỉnh táo.

Nếu Thùy Trang tỉnh táo, chắc chắn cô ấy sẽ không đồng ý, vậy thì Đạt chắc chắn sẽ dùng biện pháp cưỡng ép, nếu Thùy Trang bị họ ép buộc trong lúc tỉnh táo, sẽ cảm thấy thế nào?

Đây không phải là thôi miên, mà là trong trạng thái tỉnh táo thực sự, giống như trước đây Đạt ép buộc Thùy Trang vậy.

Thỉnh thoảng nhớ lại, tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích.

Bởi vì Thùy Trang đang tỉnh táo, chỉ riêng điều này, đã cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác.

Thùy Trang tỉnh táo bị Đạt và Phụng Đào ép buộc, sự lăng nhục đó chắc chắn sẽ rất kích thích, mà thực tế, tôi có thể kiểm soát Đạt và Phong Đào, đảm bảo sẽ không xảy ra bất kỳ sự cố nào không thể ngăn cản.

Cũng giống như đang quay một bộ phim.

Quay một bộ phim thực sự, những gì xảy ra đều là thật, rất phấn khích, còn tôi là đạo diễn, khi để họ tự do phát huy, tôi có thể kiểm soát toàn bộ tình hình.

Nghĩ đến, chắc chắn sẽ rất phấn khích!

Tôi nghĩ một chút rồi lấy điện thoại của Đạt, nhìn qua, danh bạ rất nhiều, tôi lưu số của mình vào, đổi thành XX, tiện tay xóa lịch sử cuộc gọi, trả lại cho Đạt.

“Mày sẽ không nhớ tạo đã đến tìm mày, mày sẽ làm theo ý nghĩ của mình, sau khi quay xong video, mày sẽ gọi cho số XX, nói với anh ta rằng mày đã quay xong. Còn nữa… mày phải đe dọa Thùy Trang, không cho phép cô ấy nói với bất kỳ ai rằng đã bị mày địt.”

“Vâng!”

Sau khi dặn dò xong, tôi đặt lệnh cho Đạt thoát khỏi trạng thái thôi miên sau năm phút, rồi rời khỏi nhà hắn.

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Nhưng bây giờ thì khác, tôi đã chìm sâu vào trò chơi vừa biến thái vừa kích thích này.

Lúc đầu, khi Thùy Trang vẫn còn ám ảnh về vụ cưỡng hiếp, cô đã bị Đạt chơi đùa. Bây giờ, khi ám ảnh đó đã không còn, cô trở nên cởi mở hơn trước, và trong lòng cô vẫn còn ấn tượng về Đạt. Vì vậy, Đạt muốn cưỡng hiếp Thùy Trang, thậm chí đe dọa cô ấy cũng không khó.

Nếu có thể khiến Thùy Trang từ từ chấp nhận và trở nên dâm đãng trong thực tế, thì đó sẽ là điều tốt nhất, coi như là chuẩn bị cho tương lai. Tuy nhiên, phải ngăn chặn Thùy Trang thú nhận với mình, nếu cô ấy lại thú nhận thì thật sự khó xử lý. Vì vậy, để Đạt đe dọa là một chuyện, bản thân mình cũng phải nghĩ cách.

Biết rằng Đạt có thể hành động bất cứ lúc nào, tôi đương nhiên phải tạo cơ hội cho Đạt, nói với Thùy Trang rằng gần đây tôi hơi bận, bảo cô ấy không cần đến để gặp tôi, vì bản thân Thùy Trang cũng bận, không phải ngày nào cũng gặp nhau, nên Thùy Trang cũng không nghĩ nhiều.

Tôi luôn đoán Đạt sẽ hành động khi nào, có thử vài lần gọi điện mà tâm trạng của Thùy Trang có vẻ rất bình thường.

Vào tối ngày thứ hai sau khi gặp Đạt, khoảng thời gian Thùy Trang đã tan học và trở về ký túc xá, tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng chuông reo rất lâu mà không ai bắt máy, tôi gọi đến bốn năm lần, luôn ở trong tình trạng không ai bắt máy, điều này khiến tôi phấn khích.

Chắc chắn Đạt đã hành động, trong tâm trạng chờ đợi, đoán già đoán non và phấn khích, mặc dù tôi đang ngồi bên máy tính, nhưng tôi không thể ngồi yên, hoàn toàn không thể tập trung.

Mãi đến khoảng bốn giờ sau, tôi đột nhiên nhận được điện thoại của Thùy Trang.

“Em yêu, em đi đâu vậy, sao giờ mới gọi lại cho anh?”

Tôi kích động trong lòng, giả vờ bình tĩnh hỏi.

Đầu dây bên kia im lặng một lúc, rồi mới nghe thấy giọng nói hơi khàn của Thùy Trang.

“Chồng à, hôm nay em về nhà, lúc nãy không nghe thấy điện thoại, giờ mới thấy.”

Giọng nói khàn khàn, là do la hét, hay khóc?

Tôi nghĩ trong lòng, tùy tiện nói chuyện vài câu, có thể nghe ra tâm trạng của Thùy Trang có chút sa sút, bình thường cô ấy đều gọi tôi là anh Kiệt, hôm nay đột nhiên gọi là chồng, còn hỏi tôi có phải sẽ yêu cô ấy mãi mãi không, bất kể có chuyện gì xảy ra.

“Đương nhiên rồi, anh đã nói rồi mà, chỉ cần em tốt nghiệp chúng ta sẽ kết hôn. Hôm nay em sao vậy, cảm thấy hơi lạ, có chuyện gì muốn nói với anh không?”

Tôi cố ý hỏi.

Thùy Trang im lặng một lúc.

“Không, không có gì, có thể là do gần đây quá mệt mỏi, có chút suy nghĩ lung tung.”

“À, vậy à, vậy thì nghỉ ngơi sớm đi.”

“Ừ, vậy em cúp máy đây, chồng ơi, em yêu anh.”

“Em yêu, anh cũng yêu em!”

Sau khi cúp máy, tôi đã có thể xác định, Đạt đã hành động, chỉ là tâm trạng của Thùy Trang khiến tôi có chút đau lòng, cảm thấy mình có phải quá đáng không, khi thôi miên đã thiết kế lăng nhục cơ thể cô ấy, bây giờ đến tinh thần của cô ấy cũng không buông tha, hình như có chút quá thú tính.

Cảm giác tội lỗi này không duy trì được lâu, Đạt đã gọi điện đến.

Bảo anh ta gọi điện chỉ để thôi miên anh ta, lập tức khiến Đạt rơi vào trạng thái thôi miên, sau đó bảo anh ta lên mạng thêm Zalo của tôi.

Lúc mở cửa hàng trên mạng đã đăng ký không ít Zalo mới, vừa hay dùng để liên lạc với Đạt.

Sau khi thêm Zalo, tôi thôi miên Đạt đơn giản qua điện thoại, chính là khiến anh ta coi tôi như một người bạn trên mạng, cái gì cũng không giấu tôi.

Sau khi thôi miên, cúp điện thoại, tôi lên mạng trò chuyện với Đạt.

Vì bị thôi miên, Đạt hoàn toàn không phòng bị với tôi, tôi hỏi gì thì trả lời nấy.

Quả nhiên, anh ta đã hành động.

Chính là lúc Thùy Trang tan học, Đạt gọi điện cho Thùy Trang tìm cớ bảo cô ấy đến nhà mình.

Thùy Trang ban đầu không muốn, dù sao Đạt trong ký ức của cô ấy cũng dần dần phai nhạt, bây giờ tâm tư của cô ấy đều đặt trên người tôi.

Nhưng Đạt đột nhiên xuất hiện, đương nhiên khiến Thùy Trang nhớ lại những ký ức ban đầu, bản thân bị Đạt cưỡng ép hiếp dâm, mà không chịu nổi sự mềm nắn rắn buông của Đạt nên cuối cùng đã đồng ý.

Ban đầu Thùy Trang cho rằng có thể chỉ là gặp mặt thôi, cũng không nghĩ nhiều.

Đợi đến khi Thùy Trang đến nhà Đạt, Đạt liền xé bỏ ngụy trang trực tiếp cưỡng hiếp Thùy Trang! Tôi bảo Đạt gửi video qua cho tôi, không ngờ có tới ba cái.

Mở cái đầu tiên, trong hình, Thùy Trang bị dây thừng trói hai tay trên đầu giường, mặt đầy tức giận chửi rủa Đạt, còn Đạt một tay cầm máy ảnh chụp, một tay sờ soạng trên người Thùy Trang, sờ soạng cơ thể cô ấy qua lớp quần áo.

Mặc dù mới bắt đầu phát, nhưng tôi đã cứng ngay lập tức.

“Đạt, anh là tên khốn nạn, sao anh có thể đối xử với em như vậy, anh lại còn muốn cưỡng hiếp em, em sẽ báo cảnh sát, em sẽ nói cho bạn trai em biết.”

“Không, đừng sờ, xin anh đừng, đừng như vậy có được không?”

“Đừng, ưm ưm ưm, đừng ~ đừng cởi quần áo của em ~” Trong video, Thùy Trang bắt đầu với những lời đe dọa giận dữ, nhưng Đạt hoàn toàn không quan tâm, càng sờ soạng và bóp mạnh hơn, sau đó cởi sạch quần áo của Thùy Trang. Lúc này, Thùy Trang đã chuyển từ tức giận sang van xin.

Nhìn thấy cơ thể trắng nõn của Thùy Trang xuất hiện trong video, nhìn Đạt không chút khách sáo bóp lấy cặp vú mềm mại, đầu ti hồng hào, thậm chí còn vuốt ve âm hộ không lông, dùng ngón tay trêu chọc âm vật và cái lồn của cô, tôi đã hoàn toàn hưng phấn.

Đặc biệt là cơ thể của Thùy Trang rõ ràng đã phấn khích, bắt đầu thở hổn hển, miệng vẫn liên tục van xin, điều này càng khiến tôi cảm thấy kích thích.

Video này dài khoảng hai mươi phút, từ lúc bị trói trên giường đến lúc cởi đồ, ở cuối video, Đạt đang dùng tay móc cái lồn hồng hào của Thùy Trang!

“Cơ thể của Thùy Trang đã được mình huấn luyện để trở nên đặc biệt nhạy cảm, có thể thấy độ ẩm của cái lồn cho thấy cơ thể cô ấy chắc chắn đã phấn khích.”

Tôi vừa phấn khích lẩm bẩm một câu, vừa mở video thứ hai.

Mở đầu là cảnh cận cảnh cái lồn của Thùy Trang, ngón tay của Đạt đang móc cái lồn của Thùy Trang, có thể thấy rõ cái lồn đã ướt đẫm, nước lồn chảy ra.

Từ một ngón tay đến hai ngón tay, tiếng kháng cự của Thùy Trang dần yếu đi, bắt đầu rên rỉ không tự chủ.

Cuối cùng, dưới sự kích thích dữ dội và nhanh chóng của Đạt, Thùy Trang đã lên đỉnh.

Tôi liếc nhìn thời gian của video, khoảng bảy tám phút đã trôi qua.

Lúc này, máy quay dường như được đặt ở đầu giường, sau đó hình bóng của Đạt xuất hiện, hắn ta thực sự đã ngồi lên người Thùy Trang và dường như muốn cô bú cặc, Thùy Trang ngậm miệng lắc đầu từ chối, Đạt chửi vài câu kiểu như “con đĩ” rồi dùng con cặc nửa cứng nửa mềm của mình đánh vào mặt Thùy Trang.

Mặc dù khoảng cách có hơi xa, không nhìn rõ lắm, nhưng cảnh này đã đủ kích thích rồi.

“Đạt khốn nạn này thực sự biết cách lăng nhục!”

Con cặc đánh vào khuôn mặt dễ thương xinh xắn của Thùy Trang, đây là một việc làm nhục nhã đến mức nào.

Chuyện như vậy, hình như tôi còn chưa làm bao giờ.

Dưới sự ép buộc của Đạt, Thùy Trang cuối cùng cũng ngậm con cặc của Đạt, cơ thể của Đạt gần như đè lên đầu Thùy Trang, con cặc mạnh mẽ đâm vào miệng Thùy Trang, vì góc quay nên không nhìn thấy mặt Thùy Trang, nhưng tôi đã phấn khích đến mức cởi quần, bắt đầu sục con cặc, thật sự quá kích thích!

Lúc này, Đạt cầm máy quay trở lại tay và hướng vào mặt Thùy Trang, miệng Thùy Trang ngậm con cặc, biểu cảm có chút phức tạp, vừa có vẻ không tình nguyện vừa có vẻ tức giận vì bị làm nhục, nhưng sự kháng cự của cô dường như không còn mạnh mẽ nữa, cơ thể không chống cự, có vẻ như nửa đẩy nửa theo, hoặc có vẻ như đã chấp nhận số phận, để mặc cho con cặc của Đạt đâm vào miệng cô, cuối cùng còn dùng lưỡi liếm láp.

Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng, mặc dù cô ấy đang chủ động liếm con cặc của Đạt, nhưng trong lòng cô ấy chắc chắn không tự nguyện, khi cô ấy tự nguyện, ánh mắt của cô ấy khác, bây giờ trông giống như bị đe dọa bất lực tuân theo, và có vài phần đối phó.

Trong video, Đạt đã đứng dậy khỏi người Thùy Trang, sau đó đến dưới người cô, hai chân ngọc ngà của cô bị hắn ta ép mở ra, một tay quay phim, một tay xoa âm vật của Thùy Trang vài cái, sau đó cầm con cặc của mình cọ xát vào đó.

Cơ thể của Thùy Trang run rẩy không ngừng, cuối cùng, con cặc từ từ đâm vào cái lồn của Thùy Trang.

Cái lồn không lông và tức giận bị con cặc đâm vào, cảm giác của cảnh này rất tuyệt.

Đạt quay phim rất có kỹ thuật, không hoàn toàn quay cận cảnh bộ phận sinh dục, thỉnh thoảng còn quay toàn bộ Thùy Trang, đặc biệt là khi bóp vú và biểu cảm của Thùy Trang, càng quay rõ ràng hơn.

Theo sự đâm vào của Đạt, cơ thể Thùy Trang đã hoàn toàn phấn khích, lúc đầu còn kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng khi cơn run rẩy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, cô đã không thể kiểm soát được tiếng rên rỉ của mình.

Và Đạt rất có kỹ thuật, khi thấy Thùy Trang đã phấn khích, lời nói của hắn dần trở nên cởi mở hơn.

“Con đĩ, cái lồn của em không còn chặt như trước nữa, có phải thường xuyên bị địt không?”

“Nhìn em dâm đãng như vậy, vừa rồi còn giả vờ thanh cao với anh, bây giờ lại bị anh địt rên rỉ không ngừng, nước lồn tràn ra, có phải bị anh địt rất sướng không?”

“Trước đây anh còn tưởng em rất thanh cao, không ngờ bây giờ em lại dâm đãng như vậy, có phải bị bạn trai địt nhiều quá, được huấn luyện ra không? Anh địt em có sướng không?”

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc và lời nói của Đạt, Thùy Trang cuối cùng cũng không thể giữ được nữa, thỉnh thoảng khi Đạt hỏi, cô sẽ ừ một tiếng, hoặc sẽ nói có, thậm chí còn nói ra chữ “sướng”.

Mặc dù chỉ là một chữ, nhưng như vậy là đủ rồi.

Nói thật, nếu không phải làm tình trong trạng thái thôi miên, Thùy Trang về cơ bản cũng chỉ ở mức độ này, được tôi huấn luyện ngày càng dâm đãng, đặc biệt là khi phấn khích, những lời như vậy cũng không khó nói ra.

Có lẽ vì Đạt cảm thấy Thùy Trang sẽ không chống cự nữa, đã bị hắn địt sướng rồi, hắn cởi trói cho Thùy Trang, và Thùy Trang cũng như hắn đoán, không nhân cơ hội chống cự.

Video thứ hai cũng kết thúc tại đây.

Tôi nóng lòng mở video thứ ba.

Trong video, Thùy Trang đã hoàn toàn bị địt sướng, cô hoàn toàn phối hợp với Đạt, thậm chí còn đổi vài tư thế, đặc biệt là những tư thế mà trước đây Thùy Trang tuyệt đối không chịu làm. Điều này khiến Đạt phấn khích không ngừng chửi Thùy Trang là con đĩ dâm đãng, và Thùy Trang thực sự thừa nhận điều đó. Nghe Thùy Trang nói mình là con đĩ dâm đãng, đang được địt rất sướng, tôi phấn khích tột độ. Tôi đã nghe những lời này rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ phấn khích như bây giờ.

Đạt cuối cùng cũng lộ ra bản chất sói của mình. Trong khi địt mạnh, hắn đột nhiên hỏi tên của Thùy Trang.

“Em là ai?” Đạt hỏi.

“Thùy… Thùy Trang…” Thùy Trang không biết tại sao hắn hỏi, nhưng cô đã quá phấn khích nên không suy nghĩ nhiều mà nói ra tên của mình.

“Anh là ai?” Đạt vừa địt vừa bóp mạnh vú của Thùy Trang và hỏi.

“Đạt… Đạt… Aaaa…”

“Bây giờ em đang được ai địt?”

“Anh!”

“Con đĩ dâm đãng, anh bảo em nói tên.”

“Anh Đạt!”

“Nói cả câu.”

“Em đang được anh Đạt địt!”

Nghe thấy lời của Thùy Trang, Đạt có vẻ hài lòng, dừng lại một chút, rồi địt nhanh hơn.

Sự tăng tốc đột ngột khiến Thùy Trang cảm thấy vô cùng phấn khích, hai tay cô không kiểm soát được muốn nắm lấy thứ gì đó. Đạt đỡ tay cô đặt lên vú, Thùy Trang liền tự nhiên bóp vú mình.

“Em tên gì, em đang được ai địt?” Đạt đột nhiên hỏi lại.

Thùy Trang đã trả lời một lần, lần này cô trả lời rất trôi chảy.

“Em tên Thùy Trang, đang được anh Đạt địt.”

“Nói lại lần nữa!”

“Em tên Thùy Trang, đang được anh Đạt địt.”

“Tiếp tục nói.”

“Em là Thùy Trang, đang được anh Đạt địt…”

“Em là con đĩ dâm đãng phải không? Em tự nguyện được anh địt phải không?”

Đạt đột nhiên hỏi.

Thùy Trang hơi do dự, Đạt cười lạnh một tiếng, địt mạnh hơn, rồi lại hỏi tiếp, quả nhiên dưới sự tra tấn này, Thùy Trang không thể chống cự được lâu.

“Em là con đĩ dâm đãng, Thùy Trang là con đĩ dâm đãng, tự nguyện được anh Đạt địt. Aaaa, không được, không được, em sắp lên đỉnh rồi…” Thùy Trang trả lời xong, đột nhiên run rẩy dữ dội.

“Con đĩ dâm đãng, anh sẽ bắn vào lồn em!”

Đạt dường như cũng không chịu nổi nữa, chửi thề một tiếng rồi tăng tốc, tiếng va chạm bành bạch rất to.

“Bắn, bắn vào trong… Không, không, không…” Thùy Trang phấn khích trả lời theo bản năng, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại, van xin: “Bắn ra ngoài, xin anh bắn ra ngoài, đừng bắn vào trong, đừng mà… Aaaaa…” Thùy Trang đột nhiên run rẩy phấn khích vài cái.

Lúc này Đạt đã dừng lại, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của hắn, nhưng tay hắn vẫn rất vững, hình ảnh quay được không hề rung.

Lúc này, tôi cũng sắp bắn, nhìn hình ảnh chuyển từ trên người Thùy Trang xuống dưới, cái lồn hồng hào của cô đã bị địt đến mức mở ra, tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra từ bên trong, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi, tinh dịch bắn thẳng ra, bắn thẳng vào máy tính.

Tôi thở hổn hển, nhấn tạm dừng, lấy giấy lau sạch, cũng dần bình tĩnh lại, rồi mới tiếp tục xem.

Hình ảnh dừng lại ở lồn của Thùy Trang một lúc, cho đến khi tinh dịch gần như chảy ra hết, rồi quay lại toàn thân và thậm chí cả biểu cảm của Thùy Trang, rồi mới dừng lại.

Thằng này quay phim giống y như trong AV!

Tôi lẩm bẩm một câu, đột nhiên nhận ra, thằng này đã bắn vào trong!

Chết tiệt, mặc dù không lo Thùy Trang có thai, nhưng sau khi Thùy Trang đeo vòng tránh thai, chỉ có tôi được bắn vào trong, không ngờ thằng này to gan như vậy, rõ ràng là không coi Thùy Trang ra gì. Nếu là bạn gái của mình, ai lại không hỏi có phải ngày an toàn không mà trực tiếp bắn vào trong, dù có uống thuốc, uống nhiều cũng không tốt cho sức khỏe!

Thằng này, không hổ là kẻ dám hiếp dâm Thùy Trang để lấy lần đầu tiên, chỉ lo sướng cho mình, không quan tâm đến người khác!

Tôi có chút bực bội, việc đưa Thùy Trang vào con đường dâm dục thực ra là để tiện cho tôi xuất tinh vào trong cô ấy, chứ không có ý định để người khác làm vậy. Nhưng bây giờ sự đã rồi, cũng không có cách nào khác, hơn nữa, Đạt chắc cũng đã xuất tinh vào trong Thùy Trang rồi, nếu nói thật thì có lẽ hắn còn làm trước cả tôi, ai bảo hắn là người đàn ông đầu tiên của Thùy Trang chứ!

Tôi lại tua lại cảnh cuối cùng khi xuất tinh vào trong lồn cô ấy, nhìn tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ bé đó. Phải nói rằng, cảnh này rất kích thích. Thôi thì, đã quyết định làm đạo diễn, phải cho diễn viên có không gian để phát huy, hơn nữa Đạt cũng không phải chưa từng xuất tinh vào trong Thùy Trang, nếu tôi thôi miên hắn, bắt hắn không được xuất tinh vào trong Thùy Trang, mặc dù hắn có thể làm theo, nhưng trong lòng sẽ nghi ngờ, vì điều đó không phù hợp với tính cách của hắn.

Xem xong video, tôi lại hỏi thêm về chi tiết sau đó, vì ba video chỉ dài hơn một tiếng, nhưng Thùy Trang đã ở đó ba bốn tiếng, trong thời gian đó đã xảy ra chuyện gì? Hỏi ra mới biết, sau đó Thùy Trang rất hối hận, cứ khóc mãi, ân hận không thôi. Sau đó, dưới sự khuyên bảo của Đạt, cô ấy đi tắm rồi bình tĩnh lại. Mặc dù bị cưỡng hiếp, phản ứng của Thùy Trang không quá kịch liệt, tất nhiên cũng có thể vì sau đó cô ấy chủ động phối hợp, nên không tiện cứng rắn, chỉ cầu xin Đạt xóa video, sau này đừng quấy rối cô ấy nữa, ý là chuyện lần này coi như xong.

Đạt đương nhiên không đồng ý, đúng như tính cách của hắn, dùng video để đe dọa Thùy Trang, cảnh cáo cô ấy không được nói cho bất kỳ ai, kể cả bạn trai của cô ấy, nếu không hắn sẽ công bố video và đăng lên mạng. Vì trong video, Thùy Trang đã nói tên của mình rất rõ ràng, còn nói nhiều lời sỉ nhục, nếu một khi đăng lên mạng thì sẽ hoàn toàn xong đời, tính cách của Thùy Trang lại có chút mềm yếu, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.

Đạt không nói sẽ bắt Thùy Trang làm nô lệ tình dục sau này, nhưng ý của hắn rất rõ ràng, Thùy Trang cũng hiểu rõ. Cuối cùng ở lại rất lâu, Đạt mới để Thùy Trang rời đi. Tính thời gian, cũng gần như vậy. Có thể thấy Đạt nắm rất rõ tính cách của Thùy Trang, biết lúc nào là điểm yếu của Thùy Trang, sau khi đe dọa, Thùy Trang quả nhiên không nói với tôi.

Tôi đương nhiên sẽ không vì vậy mà tức giận, nếu đổi lại là tôi là Thùy Trang, tôi cũng sẽ không nói. Hơn nữa, đây cũng là điều tôi mong muốn. Nhưng có một câu của Đạt khiến tôi khá động lòng, hắn nói sau này phải để Thùy Trang uống thuốc tránh thai lâu dài, như vậy mới có thể thoải mái xuất tinh vào trong. Tôi bỗng nhiên cảm thấy, điểm này có thể lợi dụng, lợi dụng Đạt để Thùy Trang biết mình đã đặt vòng tránh thai, nếu thao tác tốt, hoàn toàn có thể giải quyết rắc rối khi tôi lén lút đưa Thùy Trang vào con đường dâm dục!

Nghĩ một chút, tôi gửi cho Đạt một yêu cầu trò chuyện video, Đạt nhận cuộc gọi. Trong màn hình, Đạt vẫn còn trần truồng. Tôi đeo tai nghe, đầu tiên hỏi hắn có nghe thấy giọng tôi không, xác nhận rồi, đột nhiên phát động thôi miên.

“Mày có thể cho Phụng Đào xem đoạn video cuối cùng, nhưng phải nhớ, chỉ cho hắn xem trong máy ảnh hoặc máy tính của mày, tuyệt đối không được để hắn có cơ hội lấy đi riêng. Nếu hắn còn ý tưởng gì khác, mày tự nắm bắt, thấy được thì đồng ý. Ngoài ra, kiếm chút thuốc ngủ, hôm kia hẹn Thùy Trang đến nhà, cho cô ấy uống, rồi tự mình nói dối, nói với cô ấy rằng trong lúc ngất xỉu đã đặt vòng tránh thai cho cô ấy, cụ thể giải thích thế nào mày tự xem xét, tóm lại không thể để Thùy Trang nghi ngờ. Mày có thể nói với Thùy Trang, mày sẽ không thường xuyên quấy rầy cô ấy, cũng không phá hoại tình cảm của cô ấy với bạn trai, chỉ thỉnh thoảng gọi cô ấy đến để làm tình, bảo cô ấy đừng quá lo lắng. Dỗ dành cô ấy, để cô ấy chấp nhận mối quan hệ làm tình với mày.”

“Vâng!”

Sau khi dặn dò xong, kết thúc thôi miên, tôi cúp máy. Tôi đưa video do Đạt quay vào ổ cứng di động cá nhân của mình, phân biệt với video tôi quay trước đây, đặt riêng trong một thư mục. Mặc dù video tôi quay có độ dài lớn hơn nhiều, nhưng đó là quay khi Thùy Trang đang trong trạng thái thôi miên, còn đây là thật, càng thêm kích thích!

Tắt máy tính nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ: “Tôi cũng được coi là cực phẩm rồi, thôi miên lăng nhục Thùy Trang thì cũng thôi đi, lại còn hợp tác với người khác để thiết kế Thùy Trang, biến cô ấy thành đồ chơi của người khác. May mà tôi biết thôi miên, không cần lo lắng Thùy Trang thay lòng đổi dạ hay sa ngã, sau khi kết hôn, chuẩn bị sống yên ổn, không muốn chơi nữa, tôi sẽ thôi miên Thùy Trang để cô ấy hoàn toàn quên đi những chuyện này, thậm chí trong tiềm thức, còn có thể khiến cô ấy ghét những người đàn ông khác, trong lòng chỉ có mình tôi, chỉ làm tình với tôi, như vậy thì vạn vô nhất thất. Trước đó, hãy tận hưởng đi…”


============================================================
Chapter 21
============================================================

“May mắn… May mắn là không có thai!” Thùy Trang lén lút trong nhà vệ sinh, nhìn vào que thử thai mà thở phào nhẹ nhõm. Hôm qua bị Đạt ép buộc làm tình, cuối cùng còn bị bắn tinh vào trong, mặc dù đang trong thời kỳ an toàn, nhưng trong lòng Thùy Trang vẫn có chút lo lắng, muốn uống thuốc tránh thai nhưng lại sợ ảnh hưởng đến kinh nguyệt và bị anh Kiệt nghi ngờ. Sáng nay, sau khi rời khỏi nhà, cô đã mua que thử thai, đến trường thì đi thẳng vào nhà vệ sinh để thử, may mắn là kết quả không có thai khiến cô nhẹ nhõm.

Ra khỏi nhà vệ sinh, cầm điện thoại lên đắn đo vài lần, cuối cùng vẫn đặt xuống. “Chồng ơi, em xin lỗi!” Thùy Trang lặng lẽ nói trong lòng, có chút thất thần rời khỏi phòng vệ sinh để đến lớp học.

Cả ngày hôm đó, Thùy Trang không biết mình đang nghĩ gì, hoàn toàn không nghe được gì, cả người như một cái xác không hồn.

Mãi đến khi tan học, Thùy Trang mới lấy hết can đảm gọi cho tôi, mặc dù vẫn còn chút lo lắng, vài lần muốn nói ra chuyện hôm qua, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Trước khi cúp máy, tôi đề nghị mai đến nhà tôi, Thùy Trang đồng ý.

Cô không hề biết, ngày mai, Đạt cũng sẽ tìm cô!

Lúc này, tại nhà Đạt.

Đạt ngồi bên máy tính, bên cạnh là Phụng Đào.

Hôm nay là ngày thứ ba của cuộc cá cược, Đạt đã mời Phụng Đào đến nhà.

Phụng Đào nửa tin nửa ngờ, mang theo hy vọng đến, khi video được phát, nhìn thấy nữ thần của mình như một con đĩ bị Đạt địt, thậm chí còn nói những lời dâm đãng, Phụng Đào có chút ngớ người.

Trong mắt Phụng Đào, Thùy Trang luôn là nữ thần trong sáng, nhưng bây giờ ấn tượng đó đã sụp đổ, Thùy Trang trên giường lại thể hiện sự dâm đãng như vậy.

Nhìn cơ thể trắng nõn hoàn hảo của Thùy Trang bị Đạt tùy ý giày vò, cặp vú trắng nõn, cái lồn không lông, hóa ra nữ thần vốn được coi là thánh thiện và bất khả xâm phạm cũng giống như những người phụ nữ bình thường khác, cũng dâm đãng như vậy khi bị địt.

“Nghe thấy không? Thùy Trang nói gì.” Đạt hỏi.

“Nghe thấy rồi, cô ấy nói cô ấy tên là Thùy Trang, đang bị anh địt. Mẹ kiếp, tôi luôn coi Thùy Trang là nữ thần, còn ghen tị với bạn trai của cô ấy, không ngờ Thùy Trang lại như vậy, có bạn trai mà vẫn bị anh địt.”

“Đó là vì tôi có bản lĩnh. Video cũng xem rồi, tiền có phải nên đưa cho tôi không?” Đạt không kiên nhẫn nói.

Phùng Thao lặng lẽ lấy ra năm trăm nghìn đưa cho Đạt, Đạt vội vàng nhận lấy.

Đối với anh ta, năm trăm nghìn còn hấp dẫn hơn Thùy Trang, mặc dù bây giờ anh ta không còn ghét Thùy Trang như trước, đặc biệt là sau khi làm tình hôm qua, nhưng trong lòng cũng không thích lắm.

“Sau này nếu anh quay video nữa, có thể cho tôi xem không? Tôi sẵn sàng trả tiền.” Phụng Đào nói.

Đạt nói: “Được, nhưng phải đợi một thời gian. Tôi định cho cô ấy đeo vòng tránh thai, như vậy có thể bắn vào trong tùy ý, không lo bị bạn trai cô ấy phát hiện. Mà này, xem video thì sướng gì, cậu không muốn địt cô ấy à? Cô ấy không phải là nữ thần của cậu sao?”

“Địt… Địt cô ấy? Có… Có được không? Cô ấy sẽ đồng ý chứ?” Phụng Đào rất động lòng.

“Một triệu, tôi có thể để cậu chơi đùa cô ấy một lần, thế nào?” Đạt “hí hí” hỏi.

Một triệu cũng không ít, nhưng đối với Phùng Thao mà nói, cũng không quá nhiều.

Mặc dù vài trăm thậm chí vài triệu có thể khiến anh ta địt một, thậm chí vài người phụ nữ, nhưng những người phụ nữ này làm sao có thể so sánh với Thùy Trang?

Phụng Đào do dự một chút, rất sảng khoái đồng ý.

“Được, đợi điện thoại của tôi nhé!”

Chiều hôm sau, Thùy Trang đến nhà tôi.

Mặc dù cô ấy tỏ ra rất bình tĩnh, như mọi khi nấu cơm cho tôi, cùng tôi ăn cơm, thậm chí còn nói cười, nhưng tôi có thể thấy biểu hiện của cô ấy có chút không tự nhiên.

Sau khi ăn xong, tôi ôm Thùy Trang nằm trên giường âu yếm, trong đầu nghĩ đến cảnh cô ấy bị Đạt địt trong video, trở nên có chút hưng phấn.

Thùy Trang không từ chối, chỉ là không chủ động như trước, có vẻ như chuyện bị hiếp dâm đã không còn ảnh hưởng tâm lý gì đến cô ấy nữa.

Trong lúc âu yếm, quần áo của Thùy Trang bị tôi cởi ra, cơ thể trắng nõn trần truồng, cặp vú tròn trịa đầy đàn hồi bị tôi tùy ý nhào nặn, mặc dù trong lòng không muốn, nhưng phản ứng của cơ thể dần trở nên mạnh mẽ, bắt đầu chủ động giúp tôi cởi quần áo.

Không bao lâu sau, tôi đã cởi hết quần áo, lại đè lên người Thùy Trang, há miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy.

Sự khoái cảm về thể xác khiến Thùy Trang có chút đắm chìm, cô lim dim mắt, nắm lấy đầu tôi mà rên lên. Bỗng nhiên, điện thoại của Thùy Trang reo lên. Điều này khiến cô giật mình, tôi cũng ngừng lại.

“Em yêu, điện thoại em reo kìa, đi nghe điện thoại đi!” Tôi cười nói rồi đứng dậy khỏi người Thùy Trang. Cô lưỡng lự đi đến bàn, mở túi xách lấy điện thoại ra. Nhìn số điện thoại hiển thị, mặt Thùy Trang trở nên tái nhợt. Là Đạt gọi đến! Phải làm sao đây? Nghe hay không nghe? Thùy Trang lưỡng lự.

Nhìn thấy vẻ mặt của Thùy Trang, tôi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng giả vờ như không biết gì, đứng dậy nói: “Anh đi tắm, tắm xong chúng ta tiếp tục thân mật nhé.” Nói xong, tôi đứng dậy đi thẳng vào phòng tắm. Tôi không đóng cửa mà để lại một khe hở, lắng tai nghe.

“Có… có chuyện gì không?” “Bây giờ? Không, không được, em đang ở nhà bạn trai em, em không thể qua đó được.”

“Anh đừng như vậy có được không, em… em mai qua có được không? Hay là, em qua muộn một chút… Đừng, anh đừng như vậy, em qua, em qua có được không? Em sẽ qua ngay!” Giọng Thùy Trang rất nhỏ, tôi chỉ nghe loáng thoáng, nhưng tôi biết là Đạt gọi đến, bảo cô qua đó.

Có thể thấy Thùy Trang không muốn đi, nhưng có lẽ Đạt đã đe dọa cô, chiêu này hắn ta dùng rất thành thạo. Nghe thấy không còn tiếng động, chắc là đã cúp máy, tôi mới bắt đầu giả vờ tắm. Khoảng một hai phút sau, cửa mở ra, Thùy Trang có vẻ khó xử.

“Không chờ được nữa à? Em yêu, hay là chúng ta tắm cùng nhau nhé?”

“Anh ơi, em… xin lỗi, em… em phải đi.”

“Tại sao? Có phải vì cuộc điện thoại vừa rồi không?”

“Ừ, cuộc điện thoại vừa rồi là… là bố em gọi, nhà có khách, bảo em về ngay. Thật sự xin lỗi, em… em mai sẽ đền cho anh được không?”

“Điện thoại của bố em?”

Tôi thầm cười trong lòng, cuộc gọi đó rõ ràng là của Đạt, không ngờ Thùy Trang để tìm lý do, lại nói là bố cô gọi. Tôi giả vờ khó xử một chút, nói:

“Nhưng mà anh bây giờ rất muốn em, đã lâu rồi chúng ta không làm tình, anh sắp chịu không nổi rồi, em không thể về muộn một chút, để anh thỏa mãn trước sao?”

Vì kích thích tâm lý, nên con cặc của tôi đã cứng ngắc. Thùy Trang nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, và lời cầu xin của tôi, có chút lưỡng lự. Đạt bảo cô qua ngay, nếu đến muộn, hắn sẽ gửi video đi, nhưng nếu làm tình với tôi, chắc chắn sẽ mất rất nhiều thời gian. Thùy Trang lưỡng lự, cuối cùng nói:

“Anh ơi, nhà thật sự rất gấp, nếu làm thì chắc chắn không kịp, hay là… hay là em dùng cách khác giúp anh được không?”

“Cách khác? Cách gì?”

“Chính là… chính là cái mà đàn ông các anh đều thích ấy! Dùng… dùng miệng.”

“Dùng miệng? Em muốn bú cặc cho anh?” Tôi có chút ngạc nhiên.

Mặc dù Thùy Trang đã trở nên cởi mở hơn rất nhiều, cũng thường xuyên bú cặc, nhưng hình như đều là trong trạng thái thôi miên, lúc tỉnh táo thì chưa bao giờ. Không ngờ cô lại chủ động đề nghị bú cặc cho tôi, xem ra để Đạt ép Thùy Trang quả thực là đúng, dù Thùy Trang đã có thể chấp nhận, nhưng luôn không chịu, giờ bị Đạt ép như vậy, liền chủ động đề nghị. Đừng nhìn Thùy Trang đã bú cặc cho Đạt, nhưng đều là bị động, bị ép buộc.

Mặc dù bình thường tôi cũng có hơi ép cô, nhưng có lẽ vì là quan hệ tình nhân, dù không chống cự việc bú cặc, nhưng lại không thể vượt qua được mặt mũi đó.

Với tính cách của Thùy Trang cũng rất bình thường, nếu tôi mạnh mẽ bắt cô bú cặc, cô cũng sẽ không giận, nhưng chủ động làm, sẽ cảm thấy không thể vượt qua mặt mũi, cảm thấy rất hạ lưu.

Thùy Trang chủ động đề nghị bú cặc cũng có chút xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn tôi, từ từ ngồi xổm xuống, bàn tay trắng nõn nắm lấy con cặc của tôi, cái miệng nhỏ từ từ lại gần, hơi hé mở, từng chút một ngậm lấy đầu khấc của tôi. Tôi lập tức thoải mái rên lên một tiếng, nắm lấy đầu Thùy Trang…

Mặc dù Thùy Trang đã bú cặc cho tôi rất nhiều lần, nhưng đều là trong lúc bị thôi miên, còn lúc tỉnh táo thì đây là lần đầu tiên, đặc biệt là cô ấy còn chủ động đề nghị, cảm giác kích thích này hoàn toàn khác biệt.

Ban đầu Thùy Trang còn có chút vụng về, cũng có chút ngượng ngùng, nhưng dần dần trở nên quen thuộc, lưỡi cô ấy liếm láp trên con cặc, ngậm lấy nó trong miệng mà sục, mút, thậm chí còn chủ động ngậm sâu vào tận cổ họng.

Chính Thùy Trang cũng không hiểu tại sao mình lại trở nên thành thạo như vậy, cứ như đã làm nhiều lần rồi, nhưng khi cảm nhận được sự hưng phấn của tôi, cô ấy càng thêm cố gắng, có lẽ đây là cách để bù đắp lại sự áy náy trong lòng cô ấy.

Sau bảy, tám phút, tôi có chút không chịu nổi, nắm lấy đầu Thùy Trang mà đẩy nhanh tốc độ.

Thùy Trang phát ra tiếng “ưm ưm” khe khẽ, nước bọt chảy xuống từ khóe miệng cô ấy.

Cuối cùng, con cặc của tôi co giật dữ dội trong cổ họng cô ấy, bắn ra từng đợt tinh dịch.

“Hụ! Hụ!”

Thả lỏng Thùy Trang, cô ấy lập tức ho sặc sụa, phần lớn tinh dịch đã bị cô ấy nuốt xuống, chỉ có một ít chảy ra từ khóe miệng.

Đứng dậy đi đến bên bồn rửa, Thùy Trang vội vàng súc miệng, còn tôi thì hưng phấn thở dốc bên cạnh.

Thành công rồi! Thùy Trang chủ động bú cặc cho tôi khi tỉnh táo, thậm chí còn nuốt tinh, cảm giác này quá đã!

Không hề thua kém cảm giác lần đầu tiên thôi miên Thùy Trang bú cặc cho mình, thậm chí còn mãnh liệt hơn.

“Cô giáo biến thái!”

Tôi đột nhiên thôi miên Thùy Trang.

“Vì chuyện của em và Đạt, nên em rất áy náy với anh, em sẽ chủ động đề nghị bú cặc cho anh để bù đắp, mọi yêu cầu của anh em đều sẽ đáp ứng, đồng thời sẽ dần chấp nhận mối quan hệ với Đạt, không còn cảm thấy quá áy náy.”

Chỉ dựa vào Đạt thì có thể khiến Thùy Trang bị hắn chơi đùa, nhưng trong lòng Thùy Trang chắc chắn sẽ áy náy đau khổ, tôi không muốn cô ấy vì thế mà buồn.

Sau khi dặn dò xong, tôi kết thúc thôi miên.

Thùy Trang súc miệng xong, chủ động hôn lên má tôi một cái, rồi đi ra ngoài mặc quần áo.

Tôi tắm qua loa vài cái, quấn khăn tắm đi ra, lúc này Thùy Trang đã mặc quần áo chuẩn bị rời đi, tôi tiễn cô ấy ra cửa, lúc này tâm trạng của Thùy Trang dường như không còn quá sa sút, có lẽ là do thôi miên vừa rồi đã có tác dụng.

Sau khi Thùy Trang rời đi, liền vội vã đến nhà Đạt, khi gặp Đạt, Thùy Trang cũng không biết mình đang có tâm trạng gì.

“Em đến rồi, có chuyện gì không?”

Thùy Trang lạnh lùng hỏi.

“Giọng điệu lạnh lùng như vậy, lẽ nào bạn trai em không thỏa mãn em sao? Yên tâm, hôm nay anh sẽ không địt em, mà sẽ tặng em một món quà.”

Đạt cười “hihi” nói.

“Em không cần!”

Thùy Trang không do dự từ chối.

“Thế thì không phải do em quyết định!”

Đạt hừ một tiếng, đột nhiên nắm lấy cằm Thùy Trang mà banh miệng cô ấy ra, sau đó ném vào một viên thuốc màu trắng, rồi cầm cốc đổ nước vào. Thùy Trang giãy giụa, nhưng đã quá muộn.

“Anh cho em ăn cái gì vậy?”

“Đừng căng thẳng, chỉ là thuốc ngủ thôi.”

Đạt nói.

“Thuốc ngủ? Anh cho em uống thuốc ngủ làm gì?”

Thùy Trang thắc mắc hỏi, Đạt lại không trả lời.

Một lúc sau, Thùy Trang cảm thấy mí mắt ngày càng nặng, ngày càng nặng, cuối cùng cả người ngã xuống đất.

Đạt bế Thùy Trang đặt lên giường, sau đó tự mình đi ra phòng khách xem tivi.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Thùy Trang cảm thấy đầu có chút nặng, mơ mơ màng màng tỉnh lại, thấy mình nằm trên giường thì sững sờ, sau đó liền phản ứng lại, lập tức chạy ra ngoài: “Đạt, anh đã làm gì em? Tại sao lại cho tôi uống thuốc ngủ?”

“Tỉnh rồi à? Anh đã nói sẽ tặng em một món quà, món quà đó ở trên người em.”

Đạt thuận miệng nói.

Thùy Trang theo bản năng kiểm tra một chút, trên người căn bản không có gì, quần áo cũng nguyên vẹn.

“Lúc em ngủ, anh đặc biệt tìm một bác sĩ đặt vòng tránh thai vào lồn em, như vậy thì dù em có bị anh bắn vào trong cũng không lo mang thai, sẽ bị bạn trai em phát hiện. Thế nào, em có thích món quà này không?”

“Cái gì?”

Thùy Trang hoàn toàn không ngờ Đạt lại đặt vòng tránh thai cho mình, vậy chẳng phải là mình đã bị bác sĩ đó nhìn thấy hết rồi sao? Điều này khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được, Đạt cũng không nói gì.

Sau một lúc, Thùy Trang dường như đã bình tĩnh lại sau cú sốc. Chuyện đã xảy ra rồi, dù có tức giận cũng chẳng giải quyết được gì, hơn nữa Đạt chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cho cô, càng không thể đeo bao cao su hay xuất tinh ngoài, uống thuốc tránh thai lâu dài lại không tốt cho sức khỏe, đeo vòng tránh thai thực sự khiến cô thở phào nhẹ nhõm, không cần lo lắng về việc mang thai.

Chỉ là…

Cô sẽ nói thế nào với bạn trai?

“Thực ra em không cần phải căng thẳng, bạn trai em chắc hẳn rất muốn được xuất tinh vào trong em đúng không? Bây giờ em đã đeo vòng tránh thai, chủ yếu là để tiện cho anh ta, em có thể nói rằng em đã lén đi đeo để cho anh ta một bất ngờ, anh ta sẽ không nghi ngờ gì, ngược lại sẽ càng phấn khích hơn phải không? Như vậy, anh ta cũng sẽ không phát hiện ra chuyện của em và anh, em cũng không cần phải lo lắng!”

Đạt nói như vậy, Thùy Trang thực sự cảm thấy cũng không tệ! Cô cảm thấy có lỗi với bạn trai, nhưng cũng có thể bù đắp bằng cách cho anh ta xuất tinh vào trong, anh ấy chắc sẽ thích điều đó.

“Thực ra, nói thẳng ra là anh không yêu em, cũng không có ý định phá hoại mối quan hệ giữa em và bạn trai, vì vậy, anh sẽ không thường xuyên quấy rầy em, chỉ khi nào cần mới gọi em đến để giải tỏa. Chỉ cần em ngoan ngoãn, mọi người đều bình an vô sự, em vẫn ngọt ngào với bạn trai, dù sao, lần đầu tiên của em là của anh, dù sau này có bị anh địt, cũng chẳng có gì to tát. Đến khi nào anh chán, anh sẽ buông tha cho em.”

“Thật chứ?”

Thùy Trang ngước nhìn Đạt. Nếu anh ta không phá hoại mối quan hệ giữa cô và bạn trai, chỉ là…

Chỉ thỉnh thoảng một lần, thì… thì cũng chẳng sao, hơn nữa cô cũng không thể từ chối.

“Tất nhiên là thật, chỉ cần anh chán, anh sẽ buông tha cho em.”

Lời nói của Đạt rất xúc phạm, nhưng Thùy Trang lại không ghét, thậm chí còn có chút vui mừng, vì điều đó có nghĩa là cô có cơ hội thoát khỏi Đạt.

“Hôm nay em biểu hiện khá tốt, cũng đừng nói anh không có lương tâm, đây là năm trăm ngàn, em cầm lấy, về mua chút đồ bổ ăn, lần sau anh gọi điện, nhớ dù có chuyện gì cũng phải đến ngay.”

“Cho… cho em?”

Thùy Trang có chút ngạc nhiên khi thấy Đạt đưa tiền cho mình.

Trước đây khi ở bên Đạt, Đạt chưa bao giờ cho cô tiền, thậm chí cả chi phí đi chơi cũng do cô trả, trong giây lát cô còn có chút bất ngờ.

“Nói nhảm, lão tử đã nói không có ý định phá hoại các người, chỉ thỉnh thoảng giải tỏa, nếu cơ thể em không được, đến lúc đó anh địt cũng không đã.”

Đạt nói với vẻ không vui.

Thùy Trang lắc đầu: “Không, không cần, em không cần tiền của anh!”

“Nói nhảm, Địt xong gái còn phải trả tiền đấy! Anh nói gì em làm nấy, bảo em cầm thì em cầm đi, có phải không nghe lời anh không?”

Đạt nói với giọng trầm xuống.

Thùy Trang đành im lặng cầm tiền, “Đúng rồi đấy. Được rồi, em có thể đi được rồi.”

Đạt vẫy tay nói. Thùy Trang lặng lẽ rời đi, có lẽ lời nói của Đạt khiến cô cảm thấy yên tâm hơn nhiều, cũng không còn quá băn khoăn nữa.

Vài ngày sau, Đạt cũng không liên lạc với cô.

Ngoài việc đi học, Thùy Trang thỉnh thoảng đến tìm tôi, tôi đề nghị oral sex, Thùy Trang không từ chối, thậm chí vài ngày sau, Thùy Trang chủ động đề nghị làm tình, nói với tôi về việc đeo vòng tránh thai, lời nói giống hệt như Đạt dạy cô, là muốn cho tôi một bất ngờ.

Tất nhiên tôi giả vờ như không biết gì, nói rất nhiều lời đường mật, và xuất tinh vào trong một cách thỏa thích.

Bây giờ thì tốt rồi, oral sex đã không thành vấn đề, thậm chí cả vấn đề vòng tránh thai và xuất tinh vào trong cũng được giải quyết, ngoại trừ vẫn chưa thể chơi some hay đại loại như vậy, về cơ bản thì tình dục của hai người đã giống như lúc thôi miên.

Mặc dù đôi khi tôi vẫn phải chủ động đề cập, cũng không được tự do như lúc thôi miên, nhưng đã là tiến bộ rõ ràng.

Nếu không tiếp xúc với những thứ dâm dục đó, có lẽ mức độ này đã là điều tôi mơ ước rồi.

Trong thời gian này, Đạt cũng tìm Thùy Trang để làm tình, Thùy Trang cũng rất ngoan ngoãn đúng giờ đến để Đạt giải tỏa, tâm lý kháng cự một khi đã yếu đi, Thùy Trang khi làm tình với Đạt trở nên cởi mở hơn rất nhiều.

Mỗi lần xem video, Thùy Trang chủ động hơn rất nhiều khi làm tình với Đạt, có cảm giác gọi là đến, vẫy tay là đi, không có gì trao đổi, đến là cởi quần áo Địt ngay, Địt xong thì bảo cô đi, giống như coi Thùy Trang là gái mại dâm đến tận nhà, khác biệt là – không trả tiền!

Chuyện xảy ra khi thôi miên Thùy Trang không nhớ, nhưng dưới sự ảnh hưởng ngầm, khiến cô có thể tương đối dễ dàng chấp nhận việc bị Đạt chơi đùa, cộng với sự ép buộc của Đạt, và tôi thôi miên ám thị cô không cần cảm thấy có lỗi, nên Thùy Trang không bị ảnh hưởng quá nhiều, cũng đã chấp nhận việc thỉnh thoảng bị Đạt gọi đến giải tỏa và thân phận của mình.

Đôi khi Thùy Trang cũng cảm thấy mình sao lại trở thành như vậy, trở thành người đàn bà đê tiện mà trước đây mình khinh bỉ.

Nhưng sự thay đổi này lại rất tự nhiên, tự nhiên đến mức khiến Thùy Trang cảm thấy mình bị hai người đàn ông Địt cũng chẳng có gì to tát, cái quan niệm trinh tiết hay chung thủy dần dần yếu đi.

Mặc dù Thùy Trang biết rằng làm như vậy là sai trái, không tốt, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thấy sự thay đổi này của Thùy Trang là rất bình thường, hiện nay có nhiều phụ nữ còn phóng khoáng hơn cô ấy, ví dụ như tiểu Kỹ. Nếu không phải vì môi trường gia đình và sự giáo dục từ nhỏ, trong thời đại này, có lẽ Thùy Trang cũng không khác tiểu Kỹ là mấy. Chỉ vì nhiều yếu tố khác nhau, cô ấy mới chấp nhận mối quan hệ với Đạt. Tuy nhiên, điều này chỉ giới hạn trong mối quan hệ với Đạt, đối với những người đàn ông khác, cô ấy vẫn như cũ, tính cách cũng không thay đổi nhiều, chỉ là từ chỗ thuộc về một người, giờ đây thuộc về hai người. Giống như diễn một vai, ở những lúc khác cô ấy vẫn là Thùy Trang trong sáng, chỉ khi ở trước mặt tôi và Đạt, cô ấy mới trở nên dâm đãng như vậy, đặc biệt là trước mặt Đạt, bởi vì đó chỉ là mối quan hệ xác thịt thuần túy.

“Thứ Bảy đến nhà anh nhé!”

Thùy Trang nhận được tin nhắn của Đạt, sau khi đọc xong liền xóa đi. Ngoài ra, còn có một người khác nhận được tin nhắn, đó là Phụng Đào. Lần trước sau khi nói chuyện, Phụng Đào vẫn thấp thỏm chờ đợi, nhưng mãi không có tin tức, bây giờ nhận được tin nhắn của Đạt, anh ta lập tức phấn khích.

“Chuẩn bị tiền sẵn sàng, rồi chờ điện thoại của tôi, khi nào tôi bảo cậu đến thì cậu mới đến, trước đó đừng đến.”

Đạt dặn dò.

Sáng thứ Bảy, tôi xuất hiện trong phòng ngủ chính của Đạt. Trước đây, tôi chỉ xem video do Đạt quay, lần này tôi định xem trực tiếp. Tôi đã bỏ tiền mua một bộ phần mềm giám sát, lắp đặt ở góc phòng của Đạt, góc quay rất rõ ràng, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng qua máy tính xách tay. Tôi khóa cửa từ bên trong, cũng không lo bị phát hiện, tất nhiên, Đạt biết điều này, tôi đã thôi miên anh ta.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng động trong phòng khách, có lẽ Thùy Trang đã đến, cách âm trong nhà anh ta không được tốt lắm. Sau khi Thùy Trang vào nhà, cô chỉ chào hỏi, dường như không có ý định trò chuyện, điều này cũng bình thường, vì mỗi lần họ gặp nhau đều không nói chuyện nhiều, giống như Đạt nói, chỉ là để giải tỏa dục vọng mà thôi.

Cả hai vào phòng, Thùy Trang nhanh chóng cởi quần áo, động tác rất tự nhiên, có lẽ đã quen với việc này.

“Chỉ đụ em như vậy thì không có gì thú vị, hôm nay chúng ta chơi trò khác, anh muốn thử cảm giác chơi thuốc mê!”

Đạt nói.

“Thuốc… thuốc mê?”

“Đúng vậy. Em uống thuốc ngủ đi!”

Đạt đưa thuốc ngủ cho Thùy Trang.

Thùy Trang hơi do dự, mặc dù đã chấp nhận bị Đạt chơi đùa, nhưng nếu uống thuốc ngủ, cô sẽ không biết chuyện gì xảy ra trong lúc đó, điều này khiến cô hơi lo lắng. Tuy nhiên, cô biết mình không thể từ chối, hơn nữa, hành động của Đạt trong thời gian này cũng khiến cô tin tưởng hơn một chút. Đạt chưa bao giờ làm loạn, chỉ để giải tỏa thôi, có lẽ, anh ta chỉ muốn thử cảm giác chơi thuốc mê này.

Uống thuốc ngủ, Thùy Trang ngồi trên giường có chút căng thẳng chờ đợi, không lâu sau, cô từ từ nằm xuống. Đạt thử vài lần, xác định Thùy Trang đã ngủ say, vẫy tay về phía camera. Tôi từ phòng bên cạnh đi ra, vào phòng ngủ. Nhìn Thùy Trang đang ngủ say trên giường, tôi đến gần vỗ nhẹ vào mặt cô, không có phản ứng gì, lại bóp nhẹ vào vú cô, vẫn không có phản ứng gì. Không tệ, thuốc này có hiệu quả tốt, hình như một viên có thể duy trì khoảng ba giờ.

Tôi ra hiệu cho Đạt, hai người cùng nhau cởi hết quần áo của Thùy Trang. Thùy Trang không có bất kỳ phản ứng nào, để mặc chúng tôi sắp đặt, cảm giác này rất kích thích, thậm chí khiến tôi cũng cảm thấy chút không khí chơi thuốc mê. Nhìn Thùy Trang đã bị lột trần, tôi nói với Đạt một tiếng, rồi quay lại phòng ngủ chính, Đạt liên lạc với Phụng Đào.

Khoảng chưa đến mười phút, Phụng Đào đã đến, anh ta có vẻ phấn khích, có vẻ căng thẳng, vào nhà nhìn trộm một cái, rồi nhỏ giọng hỏi: “Người đâu?”

“Trong phòng ngủ, đã bị lột trần, cậu có thể vào chơi bất cứ lúc nào. Tôi cho cô ấy uống thuốc ngủ, cậu không cần lo lắng cô ấy sẽ biết, cứ thoải mái tận hưởng đi!”

“Cái này… như vậy có được không? Chơi thuốc mê, không phải là phạm pháp sao?”

Phụng Đào có chút lo lắng nói.

Đạt khinh thường nói: “Phạm cái rắm! Chính cô ta tự nguyện đến để tôi chơi, thuốc ngủ cũng là cô ta tự uống. Hơn nữa, lúc trước tôi cưỡng hiếp cô ta, cô ta còn không báo cảnh sát, cậu sợ cái gì! Rốt cuộc có chơi không? Không chơi thì đi, chơi thì đưa tiền cho tôi.”

Phụng Đào do dự đi đến cửa phòng ngủ nhìn vào trong, khi nhìn thấy Thùy Trang bị lột trần trên giường, chút bực bội của anh ta liền tan biến, lấy tiền đã chuẩn bị sẵn trong túi đưa cho Đạt, Đạt nhận lấy đếm một chút, tiện tay ném cho Phụng Đào hai cái bao cao su: “Đeo bao vào chơi!”

“Anh không phải nói cô ấy đã đeo vòng tránh thai rồi sao?”

“Đó là để tôi xuất tinh vào trong, không phải cho anh!”

“Được rồi!”

Phùng Đào đáp lại một tiếng rồi đi về phía Thùy Trang.

Nhìn cơ thể trắng nõn của cô, Phùng Đào có cảm giác như đang mơ, anh nhẹ nhàng gọi vài tiếng, rồi sờ vào người cô để chắc chắn rằng Thùy Trang không biết gì. Sau đó, Phùng Đào mới trở nên táo bạo hơn, leo lên giường và sờ vào ngực của Thùy Trang.

“Thật đàn hồi, thật sướng!”

Phùng Đào vừa lẩm bẩm vừa dần dần tăng lực, tùy ý chơi đùa với ngực của Thùy Trang.

Sau khi sờ một lúc, anh cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ của Thùy Trang, có lẽ anh đã tưởng tượng ra cảnh hôn Thùy Trang rất nhiều lần, mút lấy đôi môi đỏ mọng, hơi thở của Phùng Đào dần trở nên nặng nề, cơ thể nằm nghiêng bên cạnh Thùy Trang, ôm lấy đầu cô mà hôn, tay cũng vuốt ve khắp cơ thể cô.

Không lâu sau, Phùng Đào không thể chịu đựng được nữa, được tùy ý vuốt ve và chơi đùa với nữ thần của mình, sự kích thích này đặc biệt mạnh mẽ, anh nhanh chóng cởi sạch quần áo, bàn tay to lớn của Phùng Đào vuốt ve chân của Thùy Trang, dần dần tách chúng ra, để lộ âm hộ: “Không có lông mu, trông thật dâm đãng! Không biết là bẩm sinh hay đã cạo đi.”

Phùng Đào nằm giữa hai chân của Thùy Trang, cúi đầu lại gần và trực tiếp hôn lên âm hộ của cô, đồng thời đưa cả hai tay bóp lấy ngực của cô.

Lưỡi anh liếm trên môi âm hộ, thậm chí còn ngậm lấy môi âm hộ mà mút, theo sự liếm mút của anh, âm hộ của Thùy Trang đã chảy ra dâm thủy, đầu lưỡi liếm trên âm vật, ngón tay đã chui vào âm hộ của Thùy Trang mà ngoáy.

Phùng Đào ngẩng đầu lên nhìn, Thùy Trang không có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng cơ thể cô đã có phản ứng nhẹ vì phấn khích, phản ứng này khiến Phùng Đào càng kích thích hơn.

Sau khi chơi đùa một lúc, âm hộ đã ướt đẫm, Phùng Đào cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự phấn khích đó, anh leo lên và quỳ giữa hai chân của Thùy Trang.

Con cặc của Phùng Đào rất bình thường, không dài không ngắn, không to không nhỏ, anh đeo bao cao su vào, đầu khấc đút vào âm hộ vài lần, cuối cùng mới đút toàn bộ vào.

Phùng Đào phấn khích hít một hơi lạnh, kích động nằm xuống hôn lên môi Thùy Trang vài cái, run rẩy phấn khích nói: “Anh đã đút vào rồi, cuối cùng anh cũng đút vào âm hộ của Thùy Trang! Em không biết đâu, từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thích em rồi, em thật trong sáng, thật xinh đẹp, anh đã tưởng tượng ra cảnh địt em rất nhiều lần, hôm nay cuối cùng cũng thành hiện thực. Em có biết không? Anh đang địt em, Phùng Đào đang địt em!”

Phùng Đào phấn khích lẩm bẩm, hông đã bắt đầu di chuyển, con cặc trong âm hộ ẩm ướt của Thùy Trang nhẹ nhàng ra vào, Phùng Đào dường như đã rơi vào trạng thái điên cuồng, lúc thì mút và cắn nhẹ môi Thùy Trang, lúc thì lẩm bẩm như bị ma ám “Cuối cùng anh cũng địt được em” và những câu tương tự.

Dáng vẻ điên cuồng đó khiến cho Đạt, người vẫn luôn đứng xem, cũng không thể chịu đựng được nữa.

“Chỉ là một con đĩ thôi, cho dù có xinh đẹp thì cũng chỉ để cho đàn ông địt, thật không hiểu tại sao hắn lại phấn khích như vậy.”

Đạt lẩm bẩm một câu, quay người định đi vệ sinh. Phùng Đào hoàn toàn không nghe thấy, cả người đắm chìm trong sự phấn khích.

Đột nhiên, Phùng Đào tăng tốc độ, cơ thể run rẩy không ngừng, “Không được, không được, anh sắp xuất tinh rồi!”

Sau vài tiếng rên rỉ, Phùng Đào đột nhiên nằm im trên người Thùy Trang. Sau khi thở hổn hển một lúc, Phùng Đào mới rời khỏi người Thùy Trang, con cặc đã mềm, trong bao cao su đã xuất một đống tinh dịch.

“Thật sướng, không ngờ có ngày anh có thể xuất tinh trên người em.”

Phùng Đào lẩm bẩm một câu, có chút không cam lòng xuất tinh nhanh như vậy. Anh quay đầu nhìn, phát hiện Đạt không biết đã đi đâu từ lúc nào.

Trong phòng bên cạnh, tôi cũng có chút bực bội.

Tôi xem rất kích thích, chỉ không ngờ Phùng Đào lại vô dụng như vậy, xuất tinh nhanh như vậy, có lẽ là vì quá căng thẳng!

Tôi bực bội lấy thuốc lá ra, cúi đầu châm lửa và hút, Phùng Đào vừa xuất tinh, có lẽ phải một lúc nữa mới có thể tiếp tục địt.

Hút được hai hơi, tôi phát hiện bên cạnh không có gạt tàn, vừa hay trên bệ cửa sổ có, tôi liền đứng dậy đi lấy gạt tàn.

Lúc này, trên màn hình máy tính, Phùng Đào đã lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh Thùy Trang, sau đó nhanh chóng đưa trở lại vị trí cũ.

Toàn bộ quá trình rất nhanh, chỉ chưa đến nửa phút, Phùng Đào có lẽ lo lắng Phùng Đào nhìn thấy sẽ không đồng ý.

Khi tôi quay lại, Phùng Đào đã sờ soạng Thùy Trang. Lúc này, Trương Kiệt cũng từ nhà vệ sinh đi ra, thấy Phùng Đào đã xuất tinh, khinh bỉ nhếch mép, không nói gì.

Có lẽ đối mặt với nữ thần của mình, đặc biệt là trong sự kích thích của việc địt trộm, Phùng Đào không lâu sau lại cứng lên, bắt đầu địt, còn Thùy Trang cũng không tự chủ được mà phát ra những tiếng rên rỉ.

Ban đầu Phùng Đào còn rất nhẹ nhàng, nhưng sau khi xuất tinh một lần, cộng với việc không còn căng thẳng, anh phát hiện mình sẽ không xuất tinh nhanh như vậy, động tác của anh trở nên mạnh mẽ hơn.

Không lâu sau, tiếng “bạch bạch bạch” trở nên rất lớn, khiến tôi xem cũng cảm thấy rất hài lòng.

Có lẽ địt được khoảng hai mươi phút, đổi vài tư thế, Phùng Đào có lẽ cảm thấy sắp xuất tinh.

Lần này, hắn không nằm lên người Thùy Trang để xuất tinh nữa mà rút cặc ra, lật ngửa cơ thể cô lại, hai chân quỳ xuống, mông chổng lên, cả thân trên nằm sấp trên giường. Đầu Thùy Trang hơi nghiêng sang một bên, tư thế này giống như một con chó cái, vô cùng dâm đãng. Đặc biệt vì Thùy Trang bất tỉnh không có sức lực để chống đỡ, mông cô chổng lên cao hơn cả tư thế doggy thông thường, dường như đang chờ đợi để được địt.

Phùng Đào banh mông Thùy Trang ra, nhìn lồn cô co thắt, rồi mới đút cặc vào, dùng sức đâm sâu vào trong. Hai tay bóp chặt eo Thùy Trang, bắt đầu nhấp.

“Sướng, quá sướng, vẫn là tư thế doggy sướng nhất! Thùy Trang ơi, nữ thần của tôi, em chắc chắn không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày bị tôi địt với tư thế chó cái như thế này phải không? Em trong sáng như vậy, phớt lờ sự theo đuổi của tôi, còn bây giờ thì sao? Bây giờ em lại giống như một con chó cái bị tôi địt, để mặc cho cặc tôi đâm vào lồn em.”

“Sướng, sướng chết mất! Địt… Tôi sẽ địt chết em! Địt chết em!”

Cánh tay của Thùy Trang bị Phùng Đào nâng lên và ấn vào eo, cặc hắn đâm mạnh vào lồn cô, Thùy Trang theo bản năng rên rỉ, dường như đang được Phùng Đào địt rất sướng.

“Bạch! Bạch bạch bạch!”

Ban đầu Phùng Đào còn cố tình rút cặc ra rồi đâm mạnh vào, nhìn lồn cô nuốt trọn cặc mình.

Về sau Phùng Đào không kìm được nữa, điên cuồng địt, Thùy Trang bị địt cong người lên, mông “bạch bạch bạch” va chạm vào người Phùng Đào.

“Chết tiệt!”

Phong Tào đột nhiên hét lớn, hai tay ghì chặt eo Thùy Trang, để mông cô dính chặt vào bụng dưới của mình, cơ thể hơi run rẩy, thở hổn hển…

Một lúc sau, Phong Tào mới rút cặc ra, sau đó đẩy nhẹ, Thùy Trang ngã sang một bên.

“Thật đã!”

Phong Tào tháo bao cao su ra ném sang một bên, nhìn cặc ướt đẫm, Phong Tào cúi xuống đặt lên miệng nhỏ của Thùy Trang cọ xát, lau sạch rồi mới đứng dậy mặc quần áo.

Hai lần đã khiến hắn rất thỏa mãn, chơi hơn một tiếng rồi, cũng không thể cứng lại ngay được, hơn nữa hắn cũng sợ Thùy Trang sẽ tỉnh lại, nên chuẩn bị kết thúc.

“Không địt nữa à?”

Nhìn Phong Tào mặc quần áo đi ra, Đạt tùy tiện hỏi.

Phong Tào gật đầu: “Ừ, thật sướng! Cảm ơn cậu, không ngờ tôi lại có thể địt được cô ấy.”

“Chỉ một lần này thôi sao, cậu không muốn địt cô ấy nữa à?”

Đạt “hihi” cười nói: “Có muốn địt lâu dài không? Một tháng bốn lần, cậu cho tôi ba triệu là được, thế nào?”

“Tiền này là cậu đưa cho cô ấy, hay tự giữ?”

Phùng Đào hỏi.

“Tất nhiên là tôi giữ rồi.”

Đạt nói.

Phùng Đào nhíu mày nói: “Cậu thật là khốn nạn, lợi dụng cô ấy để kiếm tiền, cậu coi cô ấy là gái điếm à?”

“Không thì cậu nghĩ cô ấy là ai? Tôi đối với cô ấy không có hứng thú gì, chỉ đơn giản là để phát tiết thôi. Hơn nữa, cô ấy là gái điếm, cậu là khách làng chơi, đừng quên, cậu cũng là dùng tiền để địt cô ấy.”

Đạt thản nhiên nói.

“Thôi, không nói chuyện này với cậu nữa. Nếu… nếu tôi muốn, tôi sẽ liên lạc lại với cậu, lâu dài hay không, tính sau!”

Phong Tào do dự một chút, nói.

“Tùy cậu. Giờ cậu Địt xong rồi, thì đi đi!”

Phùng Đào không nói gì, quay người rời đi.

Sau khi hắn đi, cửa phòng ngủ chính mở ra, tôi từ trong đi ra.

“Nhớ đấy, nếu cậu lợi dụng Thùy Trang để kiếm tiền, thì phải chia cho Thùy Trang một phần, hoặc mua quà tặng cô ấy. Cô ấy có thể là đồ chơi của cậu, nhưng nếu là người khác, cũng không thể Địt không!”

Tôi nói với Đạt.

Đạt coi Thùy Trang như gái điếm để kiếm tiền là ý tưởng của riêng hắn, nhưng tôi không ngăn cản hắn.

Như vậy cũng khá kích thích, hơn nữa cũng không phải thật sự là gái điếm, chỉ giới hạn trong phạm vi nhỏ như Phong Tào mà thôi.

Tuy nhiên, cũng không thể Địt không, phải để Thùy Trang cảm thấy duy trì mối quan hệ này với Đạt cũng không tệ mới được.

Mặc dù Thùy Trang không phải là người phụ nữ ham tiền, nhưng lý do cô ấy có thể chấp nhận thân phận của Đạt nhanh như vậy, cũng có liên quan đến việc Đạt cho cô ấy tiền lần trước.

Không phải vấn đề tiền bạc, mà là một cảm giác giống như được quan tâm vậy!

Tất nhiên, nếu Đạt có bản lĩnh khiến Thùy Trang trở thành gái điếm thật sự, tiếp khách kiếm tiền, thì đó là bản lĩnh của Đạt!

Nghĩ mà xem, Thùy Trang trong sáng, giờ là sinh viên đại học, tương lai là cô giáo, lại vì tiền mà bị người ta địt, làm đĩ, nghĩ thôi đã thấy kích thích!

Tất nhiên, đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. Nếu phạm vi nhỏ, chỉ vài người thì không sao, cùng lắm là thôi miên, nhưng nếu thực sự làm đĩ, với nhiều khách mua dâm như vậy, không thể thôi miên hết được, đến lúc đó sẽ rắc rối to.

Sau khi dặn dò xong, tôi liếc nhìn Thùy Trang vừa bị địt xong, cơ thể trắng nõn mềm mại, cùng với vẻ mặt dâm đãng còn dính tinh dịch, tôi đã không thể chịu đựng được từ lâu, đi tới giống như Phụng Đào, đỡ Thùy Trang dậy, chổng mông lên, cởi thắt lưng, tụt quần, đút con cặc đã cương cứng vào, bắt đầu Địt.

Một lúc lâu sau, tôi mới bắn đầy tinh dịch vào lồn Thùy Trang, lần này, tất nhiên là xuất vào trong.

“Camera thì đừng lấy đi, để trong phòng của mày, sau này mày không cần phải quay phim nữa.”

Tôi dọn dẹp xong, cầm máy tính đi, rồi sắp xếp lại ký ức của Đạt trong khoảng thời gian này, sau đó mới rời đi và kết thúc thôi miên của cậu ta.

Đạt hoàn toàn không nhớ trong phòng mình có lắp camera, càng không nhớ có sự tồn tại của tôi, chỉ nhớ Phùng Đào đã đến địt Thùy Trang hai lần, sau khi anh ta đi, mình lại Địt thêm một lần nữa, xuất tinh vào trong Thùy Trang.

Thùy Trang tỉnh dậy thấy mình trần truồng, âm hộ dính đầy tinh dịch, lại cảm thấy mệt mỏi, tự nhiên biết là bị Đạt Địt.

Nếu là trước đây, Thùy Trang sẽ không hỏi, nhưng vì uống thuốc ngủ không biết chuyện gì đã xảy ra, nên cô lo lắng hỏi.

Đạt đã muốn Địt từ lâu, giấu chuyện của Phụng Đào, nói Địt rất sướng, sau này còn muốn chơi như vậy!

Thùy Trang không phát hiện ra điều gì, cũng không nghi ngờ, chỉ là cảm giác bị Địt khi say ngủ, cô không thích lắm.

Tắm rửa ở nhà Đạt, nhìn thời gian rồi nhìn điện thoại, thấy không ai tìm mình, Thùy Trang mới thở phào nhẹ nhõm rời đi.

Về đến nhà, gọi điện cho tôi, tán gẫu vài câu, mọi thứ có vẻ rất bình thường.

Sau khi nói chuyện xong, mở máy tính lên mạng, có lẽ vì uống thuốc ngủ nên đầu óc vẫn còn hơi choáng váng, lên mạng một lúc rồi chuẩn bị nghỉ ngơi.

Lúc này Zalo có tin nhắn, Thùy Trang liếc nhìn, là Phụng Đào.

“Em vẫn đang ở chỗ đó à? Dạo này em thế nào, chắc bận lắm nhỉ!”

“Vâng, đúng vậy, bận hơn trước nhiều, hiếm khi hôm nay rảnh nên mới ở nhà.”

“Thế à? Anh còn tưởng em sẽ đi với bạn trai cơ! Em và anh ấy thế nào rồi?”

“Chúng em rất tốt! Em rất yêu anh ấy, sau khi em tốt nghiệp, chúng em định kết hôn, đến lúc đó anh phải đến dự đám cưới của chúng em nhé!”

“Thế à? Thật không ngờ… À, em tìm được việc làm chưa? Chắc là đang tìm trường để thực tập phải không?”

“Vâng, em vẫn đang tìm, nhưng khó tìm lắm, kể cả thực tập cũng khó. À, Phụng Đào, anh không phải đang thực tập sao? Thế nào, có ổn không?”

“Ừ, cũng được, dù sao cũng chỉ là cấp hai, không khó dạy lắm, mà lại là thực tập, cũng không quá vất vả. Nếu em không tìm được trường thực tập, hay là đến chỗ anh đi, hiệu trưởng là chú anh, anh nói một tiếng chắc được, em chuẩn bị sẵn hồ sơ các thứ, chờ tin của anh nhé?”

“Thật hả? Cảm ơn anh nhiều, anh Kiệt, em vẫn luôn lo lắng về chuyện trường thực tập! Hay là, mai em mời anh đi ăn, tiện thể đưa hồ sơ cho anh nhé?”

“Được, mai em gọi điện cho anh nhé!”

“Vâng, được, cảm ơn anh Kiệt!”

Sau khi nói chuyện xong, Thùy Trang liền nóng lòng báo tin tốt này cho tôi, tôi cũng rất vui, Phụng Đào này cũng có lương tâm đấy, vốn đã trả giá cao để Địt Thùy Trang, giờ lại chủ động giúp Thùy Trang sắp xếp công việc.

Thằng này thực sự có tình cảm với Thùy Trang, không giống Đạt chỉ chơi đùa!

Nếu nó thể hiện tốt, có thể cân nhắc để nó thay thế Đạt, hoặc cả hai cùng một lúc cũng không tệ!


============================================================
Chapter 22
============================================================

Thùy Trang hôm sau mang theo hồ sơ của mình hẹn gặp Phụng Đào ở nhà hàng. Thời gian này cô đã chuẩn bị rất nhiều tài liệu để tìm việc, nhưng cô không có chứng chỉ, vốn dĩ đã không dễ dàng, lại thêm trường học khó vào, nên vẫn chưa thành công. Lần này Phụng Đào sẵn sàng giúp đỡ, Thùy Trang rất cảm kích, nhà hàng cô chọn cũng khá sang trọng.

Không lâu sau Phụng Đào đến, thấy Thùy Trang có chút không tự nhiên, nhưng Thùy Trang lại không phát hiện ra điều gì. Gọi món, ăn cơm, trò chuyện, giống như những người bạn bình thường, chủ đề cũng chủ yếu xoay quanh chuyện trường học.

“Phụng Đào, việc này em nhờ anh, em chờ tin của anh. Phụng Đào, Phụng Đào, anh đang nghĩ gì vậy?”

Thùy Trang gọi vài tiếng, Phụng Đào mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng. Vừa rồi anh không kìm được mà nhớ lại cảnh Thùy Trang bị anh đè lên người địt, bây giờ nghe Thùy Trang gọi mình là Phụng Đào, anh có chút không kìm được mà rục rịch. Thật ra trong lúc trò chuyện vừa rồi, anh cũng cố ý nói đến một số vấn đề riêng tư, nhưng Thùy Trang đều không trả lời.

Thật ra Phụng Đào rất muốn hỏi, em có bạn trai sao còn bị thằng Đạt địt như vậy? Nhưng, anh cũng chỉ có thể nghĩ trong lòng, tuyệt đối sẽ không hỏi.

“Không… không có gì. Thùy Trang, việc này em cứ giao cho anh, nhưng chú anh đi vắng rồi, có lẽ phải vài ngày nữa mới về. Về cơ bản là không có vấn đề gì. Đúng rồi, lát nữa nếu em rảnh, anh có thể dẫn em đi tham quan trường học, làm quen với môi trường cũng tốt.”

“Được ạ!”

Thùy Trang đồng ý.

Từ nhà hàng đi ra, Phụng Đào dẫn Thùy Trang đến trường học nơi anh làm việc, ngôi trường tư thục này tuy không phải là trường quý tộc, nhưng điều kiện của các trường tư thục nói chung đều không tệ, trường rất lớn, xây dựng cũng rất đẹp, các loại cơ sở vật chất đều đầy đủ.

Hai người đi dạo trong trường, thật sự có cảm giác như một cặp tình nhân, đặc biệt là sau khi Phụng Đào địt Thùy Trang, cảm giác thân mật đó càng mạnh mẽ hơn. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của riêng Phụng Đào, Thùy Trang không có suy nghĩ đó, điều này khiến Phụng Đào cảm thấy vô cùng thất vọng.

Sau khi đi dạo một vòng, Phụng Đào định mời Thùy Trang uống chút gì đó, anh vẫn chưa muốn chia tay Thùy Trang, nhưng Thùy Trang lại nhận được một cuộc điện thoại, sau đó chuẩn bị rời đi.

“Phụng Đào, hôm nay cảm ơn anh. Em có chút việc phải đi trước, việc làm em sẽ chờ tin của anh, nếu thành công, em chắc chắn sẽ cảm ơn anh thật tốt!”

Thùy Trang nói với vẻ áy náy.

Phụng Đào cười nói: “Thật sao? Em sẽ cảm ơn anh thế nào, dâng hiến thân thể sao?”

“Phụng Đào, anh thật biết đùa, anh biết em có bạn trai mà, tình cảm cũng rất tốt.”

Thùy Trang nói.

Phụng Đào thầm nghĩ trong lòng: “Em có bạn trai mà vẫn bị thằng Đạt địt, anh cũng địt em rồi, chỉ là em không biết thôi, giả vờ thanh cao làm gì!”

“Chỉ là đùa thôi. Cuộc điện thoại vừa rồi là bạn trai em gọi đến à? Khó có dịp cuối tuần, chắc chắn muốn ở bên em!”

Phụng Đào đùa giỡn thử dò hỏi.

Thùy Trang cười cười không nói gì, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Nhưng Phụng Đào có một dự cảm, cuộc điện thoại này có lẽ là do thằng Đạt gọi.

Sau khi Thùy Trang đi, Phụng Đào do dự một chút, lấy điện thoại ra: “Đạt hả? Tiền tôi đã chuẩn bị xong, tuần sau, tôi muốn địt nó!”

“Không vấn đề, đến lúc đó chờ điện thoại của tôi.”

Đạt cúp điện thoại, nhìn chiếc túi màu hồng bên cạnh, lộ ra một nụ cười.

Không lâu sau, chuông cửa reo lên, Đạt mở cửa, Thùy Trang bước vào.

Vì chuyện Phụng Đào giúp sắp xếp công việc, tâm trạng của Thùy Trang rất tốt, vừa cởi quần áo vừa cười nói: “Hôm nay có thể nhanh một chút không, công việc của em đã có manh mối, tối nay hẹn với bạn trai cùng đi ăn cơm.”

Đạt lại xua tay nói: “Gọi em đến không phải để địt em, mà là để tặng đồ cho em. Đây là túi anh mua cho em, xem em có thích không.”

Nói xong, Đạt đưa túi qua.

Thùy Trang đang cởi quần áo sững sờ một chút, nhận lấy nhìn một cái.

Chiếc túi này rất đẹp, màu sắc cũng rất hợp với cô.

Hơn nữa, trông có vẻ rất cao cấp, chắc không rẻ: “Chiếc túi này đắt lắm phải không? Anh… anh thật sự tặng cho em sao?”

“Đây là hóa đơn, em tự xem đi!”

“Năm… năm triệu tám? Trời ạ! Anh điên rồi à, lại mua chiếc túi đắt như vậy, anh lấy tiền đâu ra vậy?”

Thùy Trang nhìn giá tiền thì hoảng sợ, lập tức muốn trả lại túi cho Đạt: “Nhanh… nhanh trả lại đi!”

“Sao vậy, em không thích à?”

“Không phải, chỉ là… chỉ là chiếc túi này đắt quá! Anh lại không có tiền, đột nhiên tặng em chiếc túi đắt như vậy làm gì? Đạt, anh… anh như vậy em không hiểu nổi, trước đây hai ta ở bên nhau anh không như vậy. Lần trước cho em tiền, lần này tặng em…”

“Lần này tặng tôi cái túi đắt tiền như vậy, anh… anh rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Bây giờ… bây giờ em đã… đã sẵn sàng đáp ứng anh bất cứ lúc nào, anh không cần phải làm vậy đâu?” Thùy Trang do dự nói.

“Em đừng nghĩ rằng tôi thích em, muốn theo đuổi em nhé? Yên tâm, tôi đã nói rồi, sẽ không phá hoại tình cảm của em và bạn trai em, tôi chỉ đơn thuần là muốn địt em thôi. Còn về việc tại sao tôi tặng quà cho em, chỉ là vì tôi thấy em thể hiện rất tốt gần đây, làm tôi rất hài lòng, chỉ là một phần thưởng thôi. Hơn nữa, em không phải đã nói là công việc của em đã có chút tiến triển sao, chiếc túi này vừa đúng lúc là một món quà.” Đạt khinh thường nói.

Thùy Trang nhất thời cũng không biết nên nói gì, cô rất thích chiếc túi này, việc Đạt tặng quà cho cô càng khiến cô bất ngờ hơn, mà lại còn là một món quà đắt tiền như vậy.

“Được rồi, tôi gọi em đến chỉ để đưa túi cho em, em có thể đi tìm bạn trai em rồi.” Đạt vẫy tay, thế mà lại để cho Thùy Trang đi như vậy.

Thùy Trang càng thêm ngạc nhiên, im lặng một lúc, đột nhiên cởi áo ra, để lộ chiếc áo ngực màu đen, rồi sau đó cởi luôn cả áo ngực.

“Em làm gì vậy? Tôi đã bảo em đi rồi mà.”

“Vẫn còn kịp, hơn nữa tôi đã đến rồi.”

“Em muốn tôi địt em?”

“… Vâng!”

“Chỉ vì tôi tặng em một cái túi?”

“Vâng… cũng không phải, em chỉ…”

Thùy Trang cũng không biết nói sao, cô chỉ cảm động trước hành động của Đạt.

Đúng vậy, cô nên hận Đạt, coi cô như một món đồ chơi, đe dọa cô, nhưng bây giờ cô thực sự có chút cảm động, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để báo đáp, vì vậy cô quyết định chủ động đề nghị làm tình với Đạt.

“Tôi đã nói hôm nay không địt em. Em đê tiện thật, tôi không địt em, em còn chủ động muốn tôi địt? Em như vậy giống như một con đĩ, chỉ một cái túi mà có thể bị địt rồi. Sao? Chẳng lẽ em thật sự định làm đĩ sao?”

“Em… em chỉ muốn cảm ơn anh thôi.”

“Cảm ơn tôi? Em là ngốc à? Em bị tôi cưỡng hiếp, bị tôi đe dọa, rồi bị tôi chơi đùa, kết quả chỉ vì một cái túi, em lại muốn cảm ơn tôi? Thật Địt mẹ là một con đĩ!”

“Đạt, anh… anh đừng nói những lời khó nghe như vậy, anh biết em không có ý đó, em chỉ…”

Thùy Trang vội vã muốn giải thích.

Đạt lại lạnh lùng cười nói: “Chỉ gì? Lão tử chỉ cảm thấy gần đây em biểu hiện không tệ, làm cho anh địt rất sướng, thưởng cho em cái túi thôi, ai thèm cảm ơn của em chứ! Hey, em không phải nói muốn cảm ơn anh sao? Được thôi, đừng nói là bị anh địt, cho dù không tặng em túi, em cũng vẫn bị anh địt như thường. Nếu em muốn cảm ơn anh, được! Tối thứ Tư em qua tìm anh, anh muốn chơi some!”

“Some… some?”

Thùy Trang nhất thời ngây người, làm tình với Đạt thì cô bây giờ có thể chấp nhận, nhưng nếu bị hai người đàn ông cùng một lúc, loại chuyện này cô không làm được.

“Không đồng ý thì đừng nói gì cảm ơn anh, cút đi, lão tử còn có việc!”

Đạt không kiên nhẫn hừ một tiếng, cuối cùng trực tiếp đẩy cô ra ngoài cửa, cửa nặng nề đóng lại.

Thùy Trang lặng lẽ mặc quần áo, chỉnh trang xong xuống lầu, nhìn cái túi màu hồng trong tay, trong lòng không biết đang nghĩ gì.

Thời gian này mặc dù thường xuyên bị Đạt địt, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô chủ động đề xuất muốn làm tình, không ngờ lại bị từ chối, còn bị chế nhạo một cách vô tình.

Càng không ngờ, Đạt lại đưa ra yêu cầu some!

Đồng ý hay không đồng ý?

Thùy Trang rất do dự, rất mâu thuẫn!

Nhưng vì phải đến chỗ bạn trai, Thùy Trang cũng chỉ có thể tạm thời gác vấn đề này sang một bên, phấn chấn tinh thần cùng bạn trai, đặc biệt là khi làm tình càng chủ động hơn vài phần.

Trong những ngày tiếp theo, Thùy Trang luôn băn khoăn về vấn đề này.

Nếu Đạt thật sự muốn làm như vậy, cho dù cô từ chối sợ rằng cũng vô dụng, mặc dù ngoại trừ lần đầu tiên ra thì Đạt đều ép buộc cô, sau đó không có hành động cứng rắn nào, nhưng Thùy Trang rất rõ điểm này.

Nhưng nếu đồng ý, loại chuyện này cô lại có chút không chấp nhận được, để cho một người hoàn toàn xa lạ cùng mình phát sinh quan hệ, hơn nữa trong lòng cũng lo lắng sẽ bị người khác biết chuyện của mình.

Không biết đã đến thứ Tư, lúc tan học Thùy Trang không biết tại sao lại gọi điện cho bạn trai, nói bạn học có việc muốn mời khách, có thể…

Có thể đến lúc đó sẽ không nhận được điện thoại.

Thùy Trang không biết tại sao mình lại gọi điện thoại này, mặc dù trong lòng vẫn chưa xác định có nên đồng ý với Đạt hay không, nhưng lại chủ động báo trước với bạn trai.

Thùy Trang ngơ ngác bước đi trong trường, không lâu sau điện thoại đột nhiên reo lên, nhìn số điện thoại là của Đạt, Thùy Trang lưỡng lự một chút rồi mới bắt máy.

“Đến nhà anh!”

“Đạt, em… chuyện anh nói lần trước, hôm nay, em…”

“Đến nhà anh, đừng lằng nhằng nữa!”

“Em…”

“Tút tút tút…”

Thùy Trang muốn giải thích, nhưng điện thoại đã cúp máy. Lưỡng lự một chút, Thùy Trang vẫn rời khỏi trường, đến nhà Đạt, chỉ là tâm trạng có chút bất an và căng thẳng, thậm chí có chút sợ hãi.

Đến trước cửa nhà Đạt, Thùy Trang lấy hết can đảm gõ cửa, cửa mở, Thùy Trang liếc nhìn dường như không có ai khác, hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Cởi quần áo.”

Đạt trầm giọng nói.

Thùy Trang lưỡng lự một chút, chậm rãi cởi quần áo trên người, trần truồng theo Đạt vào phòng ngủ.

Trên giường đặt rất nhiều dụng cụ tình dục, Thùy Trang có chút đỏ mặt, mặc dù bạn trai mở shop online cũng bán những thứ này, thỉnh thoảng cũng dùng qua một chút, nhưng với Đạt thì chưa từng dùng qua.

Đạt cầm sợi dây thừng đỏ trói Thùy Trang lại, Thùy Trang không hề phản kháng, rất nhanh…

Bộ ngực đã bị trói đến nhô ra, cặp vú trở nên rất nhô cao.

Tiếp đó lại lấy còng tay còng tay cô ra sau lưng, sau đó lấy một cái vòng cổ đeo lên cổ Thùy Trang.

Bộ dạng nhục nhã này khiến Thùy Trang cảm thấy mình giống như một con chó cái hèn mọn, cơ thể không tự chủ được có chút nóng lên, nhưng trong lòng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Đạt lấy ra nhiều thứ nhục nhã người như vậy, hắn chắc chắn…

Chắc chắn sẽ không nhắc lại chuyện some nữa chứ?

Thế nhưng, Đạt lúc này lại lấy ra hai thứ, một cái mặt nạ da và một viên thuốc: “Em có hai lựa chọn, hoặc là uống thuốc ngủ, ngủ say không biết gì, sẽ không cảm thấy some khó xử. Hoặc là đeo mặt nạ, em không biết ai cùng anh chơi em, người khác cũng không biết em là ai. Em tự chọn.”

“Tại… tại sao? Anh… anh thật sự định để người khác cùng… cùng sao?”

Thùy Trang nói.

“Đúng vậy!”

Thùy Trang có chút buồn bã, một là mình không tỉnh táo, sẽ không cảm thấy không thể chấp nhận, nhưng sẽ bị người khác nhìn thấy bộ dạng của mình, một là không ai biết, nhưng lại tỉnh táo chấp nhận some.

“Em… em đeo mặt nạ.”

Thùy Trang không muốn để người khác nhìn thấy bộ dạng của mình.

Đạt cũng không nói nhiều, từ bên cạnh lấy nút tai nhét vào tai Thùy Trang, sau đó đeo mặt nạ cho cô.

Đeo lên rồi, Thùy Trang không nhìn thấy gì nữa, cảm giác không biết khiến cô rất căng thẳng, cộng thêm nút tai, cùng với sự ngăn cách kép của mặt nạ, hầu như không nghe thấy bất cứ âm thanh nào.

Làm xong tất cả những việc này, Đạt xoay người ra khỏi phòng, sau đó đóng cửa lại.

Trong khoảnh khắc hắn đóng cửa, cửa phòng ngủ chính cũng mở ra, tôi từ bên trong đi ra, tay cầm máy ảnh, đầu đội mặt nạ giống Thùy Trang, nhưng hơi hé mắt, còn đeo một cái gọng kính, như vậy, cho dù là Thùy Trang chắc cũng không nhận ra mình.

“Mày liên lạc với Phụng Đào rồi chứ?”

Tôi hỏi.

Đạt nói: “Liên lạc rồi, một lát nữa sẽ đến, cũng nói cho cậu ta tình hình lần này rồi.”

“Vậy là được, Thùy Trang chắc chắn không ngờ người sẽ địt cô ta sẽ là anh chàng khóa trên mà cô ta biết ơn nhỉ? Có thể địt Thùy Trang khi cô ấy tỉnh táo, Phụng Đào chắc cũng rất kích thích.”

Tôi cười nói một câu.

Chuyện công việc cơ bản không có vấn đề gì, không lâu nữa Thùy Trang sẽ trở thành đồng nghiệp của Phụng Đào, đến lúc đó ngày ngày ở bên nhau.

Phong biết bí mật của Thùy Trang, mà Thùy Trang lại không biết Phong đã địt mình, không biết sẽ có chuyện thú vị gì xảy ra không?

Không lâu sau Phụng Đào đến, thấy bộ dạng của Thùy Trang cũng có chút kinh ngạc, nhưng không nói gì nhiều, trước đó Đạt đã nói với Phụng Đào cách chơi hôm nay rồi.

Phụng Đào lúc đầu trong lòng cũng có chút mâu thuẫn, dù sao nữ thần cũng bị hai người địt cùng lúc, còn bị quay phim, Phụng Đào cảm thấy có chút không nỡ, nhưng nghĩ đến Thùy Trang bình thường đối với mình khách sáo như vậy, khách sáo đến giống như người ngoài, mà thực tế lại dâm đãng như vậy, trước mặt mình giả vờ thanh cao, Phụng Đào lại cảm thấy rất muốn phát tiết, cuối cùng vẫn đồng ý.

“Tiền cho cậu, bao cao su cho tôi!”

Phụng Đào đưa tiền cho Đạt, thuận tay nhận lấy bao cao su.

“Nếu cậu không muốn để cô ta phát hiện thì cố gắng đừng nói chuyện. Được rồi, vào địt thôi!”

Đạt dặn dò một câu, rồi đẩy cửa bước vào phòng ngủ, Phụng Đào theo sát phía sau, còn tôi thì bắt đầu quay phim.

Trong phòng ngủ, Thùy Trang vẫn đứng yên tại chỗ, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ nên không thể nhìn thấy ai, cặp vú trắng nõn bị trói bằng dây thừng đỏ, hai tay bị còng ra sau lưng, cặp vú vốn đã nhô cao nay càng trở nên cứng ngắc hơn.

Chiếc vòng cổ màu đỏ trên cổ càng thêm quyến rũ, dáng vẻ dâm đãng này khiến Phụng Đào có chút bất ngờ, không thể tưởng tượng được cô giáo Thùy Trang trong sáng lại có thể hạ lưu như vậy!

Đạt đi đến bên cạnh Thùy Trang, nắm lấy sợi dây của chiếc vòng cổ, không khách sáo bóp lấy cặp vú của cô.

Cơ thể Thùy Trang run rẩy trong hoảng sợ, cô không thể nhìn thấy, không thể nghe thấy, cũng không biết ai đang sờ mó mình.

Nhưng cô biết, trong phòng chắc chắn không chỉ có một mình Đạt, đã có người đàn ông lạ mặt nhìn thấy dáng vẻ hạ lưu của mình, anh ta sẽ nghĩ gì?

Sẽ coi mình là một con đĩ hạ lưu sao?

Cảm giác nhục nhã đó đột nhiên tràn ngập trong lòng, Thùy Trang rất muốn rời đi, nhưng lại không thể kiểm soát được.

Rất muốn hỏi có phải là Đạt không, rất muốn từ chối, nhưng lại không dám, sợ nói ra sẽ bị người khác nhận ra.

Trong tâm trạng nhục nhã, tức giận và lo lắng, Thùy Trang cảm thấy lại có thêm một bàn tay sờ mó trên người mình.

Hai người đàn ông, hai người đàn ông…

Mình sẽ bị hai người đàn ông chơi đùa sao?

Thùy Trang không thể nói rõ tâm trạng của mình lúc này, chỉ có thể ngây người để mặc cho đối phương chơi đùa.

Đạt và Phụng Đào đứng hai bên trái phải của Thùy Trang, mỗi người sờ một bên vú của cô, tùy ý nhào nặn.

Tình huống này khiến tôi nhớ đến cảnh lần trước tiểu Hoàng địt Thùy Trang, cũng như vậy, Thùy Trang đeo mặt nạ.

Tuy nhiên, khác biệt là, lần này kích thích hơn, là hai người, hơn nữa, Thùy Trang đang tỉnh táo.

Chụp cận cảnh cảnh Thùy Trang bị hai người họ chơi đùa, đặc biệt là khi Thùy Trang đang tỉnh táo, điều này khiến tôi có chút căng thẳng, càng không thể kiềm chế được sự phấn khích.

Đạt buông Thùy Trang ra, đi đến một bên lấy một chiếc máy rung, ngồi xổm xuống, tách hai chân Thùy Trang ra và đút máy rung vào, ngay lập tức, Thùy Trang rên rỉ run rẩy, cơ thể không đứng vững ngã vào lòng Phương Thao.

Phụng Đào ôm lấy Thùy Trang, tùy ý nhào nặn cặp vú của cô, dùng sức bóp lấy núm vú, dường như đang trút bỏ điều gì đó.

Chơi một lúc, Đạt đứng dậy cởi quần áo để lộ con cặc, sau đó kéo dây xích ở miệng mặt nạ của Thùy Trang, để lộ miệng cô ra.

Kéo sợi dây của chiếc vòng cổ, Thùy Trang không tự chủ được quỳ xuống đất, ngay sau đó, cảm thấy một con cặc đặt bên miệng mình.

Thùy Trang không biết đây là con cặc của Đạt hay của người lạ, nhưng cũng không thể nghĩ nhiều như vậy, con cặc đút vào miệng, đầu Thùy Trang bị người ta ấn xuống sục lên sục xuống.

“Ưm… ưm…”

Thùy Trang run rẩy một chút, cô cảm thấy có một bàn tay sờ mó mông mình, sau đó sờ đến lồn mình, bắt đầu vuốt ve.

Cảm giác này khiến cô rất xấu hổ, muốn tránh né, nhưng chiếc vòng cổ trên cổ lại bị người ta nắm chặt, con cặc cứng rắn nhét vào miệng cô sục lên sục xuống.

Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng không thể kháng cự, cơ thể dần trở nên nhạy cảm, trở nên nóng bỏng.

“Thùy Trang à Thùy Trang, lẽ nào mày thực sự là loại đàn bà hạ lưu đó sao? Bị hai người đàn ông chơi đùa một cách nhục nhã, mày lại còn phấn khích.”

Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng mạnh mẽ hơn: “Cho dù xấu hổ thì sao? Chẳng lẽ mình có thể kháng cự sao? Có thể khiến cơ thể không phản ứng sao? Đã không thể, thì sao không làm cho tốt? Ít nhất… như vậy cũng có thể thỏa mãn Đạt, coi như… coi như cảm ơn anh ấy đã tặng mình túi xách!”

“Người mình yêu là anh Kiệt, mình làm vậy là để không bị người khác phá hoại tình cảm với anh Kiệt, mình không muốn như vậy.”

Thùy Trang thầm nghĩ trong lòng, dường như đang tìm lý do cho mình.

Lúc này, Phụng Đào đã cởi quần áo, cầm con cặc cọ xát bên ngoài lồn ướt át của Thùy Trang, cảm giác ngứa ngáy khiến Thùy Trang có chút khó chịu, lắc lư mông, không biết là muốn tránh né, hay hy vọng con cặc có thể đút vào.

Cảm thấy con cặc càng ngày càng cứng, lồn càng ngày càng ướt át, khi Thùy Trang đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đút vào, con cặc đột nhiên rời đi.

Ngay sau đó, con cặc trong miệng cũng rút ra, đúng lúc Thùy Trang đang ngơ ngác, một con cặc khác lại đặt bên miệng cô, có chút ướt át, còn có chút mùi lạ, Thùy Trang lập tức phản ứng lại, đây là con cặc vừa cọ xát lồn mình.

Thùy Trang muốn tránh né, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng con cặc đã nhét vào miệng cô sục lên sục xuống.

“Đây không phải là Đạt, là… là người ngoài kia!”

Thùy Trang lập tức phản ứng lại, trong lòng đột nhiên có chút kháng cự, nhưng cô không thể giãy thoát, chỉ có thể để mặc con cặc sục lên sục xuống trong miệng mình.

Lúc này, có người tách mông cô ra, ngay sau đó, một con cặc nóng bỏng khác trực tiếp đút vào.

Điều này khiến Thùy Trang rên rỉ một tiếng, không tự chủ được ngả người về phía trước, nuốt trọn con cặc trong miệng, thậm chí còn chạm vào bụng đối phương.

Thùy Trang cảm thấy rất nhục nhã, nhưng không thể kháng cự, chỉ có thể để mặc cho hai con cặc chơi đùa mình.

Cô không biết hai người đàn ông này sẽ làm gì với mình, nhưng cô biết, mình sẽ phải chịu đựng một cuộc chơi đùa nhục nhã và dâm đãng.

Cô chỉ có thể cắn răng chịu đựng, hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc.

Nhưng, có lẽ, đây mới chỉ là bắt đầu…

Sau đó, Đạt đã nắm lấy eo của Thùy Trang và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Bị Đạt địt, Thùy Trang vẫn có thể chấp nhận được trong lòng. Vừa bị địt, vừa ngậm con cặc và di chuyển, cảm giác này là lần đầu tiên, ban đầu Thùy Trang còn cảm thấy hơi xấu hổ, hơi không quen, nhưng dần dần, cô dường như tìm thấy một quy luật nào đó, và dường như cảm thấy không quá khó chấp nhận, cô học được cách mở miệng ngậm con cặc, thậm chí khi bị đâm vào, cô còn thuận thế ngậm con cặc vào sâu nhất có thể, cảm giác đó, giống như cô đã từng làm trước đây.

Khi suy nghĩ này xuất hiện, sự kháng cự và xa cách trong lòng dường như biến mất, Thùy Trang cũng không biết tại sao lại như vậy, có lẽ vì cơ thể đã phấn khích, khiến cô quên đi mọi thứ khác!

Nói tóm lại, cô dường như đã chấp nhận việc bị đâm vào và ngậm con cặc cùng một lúc.

Nhìn thấy Thùy Trang lại bị ép trở nên chủ động, tôi vừa phấn khích vừa không khỏi cảm thán hiệu quả của thôi miên, tác động tiềm ẩn này thực sự có ảnh hưởng lớn đến con người.

Địt một lúc, Đạt đổi tư thế, bế Thùy Trang lên giường, để cô cưỡi lên người mình với tư thế nữ trên, nhưng quay lưng lại với mình.

Một tay kéo dây xích cổ, một tay đỡ mông Thùy Trang, cơ thể Thùy Trang bị địt liên tục lắc lư.

Sau đó, cô cảm thấy có người đứng trước mặt mình, khiến cô không tự chủ được mà dựa vào, sau đó con cặc đập vào môi cô, Thùy Trang há miệng, nhưng vì bị đâm vào mà lắc lư lên xuống, cô không thể ngậm được con cặc, cuối cùng người đó giữ đầu cô, mới đút con cặc vào.

Cái lồn và miệng cùng bị đâm vào, cảm giác thỏa mãn khác thường khiến cơ thể Thùy Trang càng thêm phấn khích, nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của cao trào.

Cô cứ rên rỉ nhưng không nói gì, dù đã bị địt đến mất hồn, cô vẫn cố gắng kiểm soát bản thân.

Đột nhiên, Đạt tăng tốc, nắm lấy eo Thùy Trang và nhanh chóng đâm vào, dưới những cú đâm nhanh liên tục, Thùy Trang cảm thấy mình run rẩy như sắp lên trời, nếu không phải vì miệng đầy cặc, cô chắc chắn sẽ không kìm được mà hét lên.

Tinh dịch nóng hổi bắn vào lồn, Thùy Trang run rẩy đạt đến cao trào một lần nữa, khi thở hổn hển, cô bị người ta đặt lên giường, vẫn đắm chìm trong khoái cảm cao trào.

“Đến lượt anh.”

Đạt nói.

Phụng Đào mở bao cao su đeo vào, liếc nhìn Thùy Trang vẫn còn chảy tinh dịch, đi tới tách chân cô ra, trực tiếp đút con cặc vào.

Cơ thể Thùy Trang run rẩy, cô biết…

Là người ngoài kia, người ngoài kia đã đút vào!

Cô bị hai người đàn ông thay phiên nhau địt, anh ta…

Anh ta là người đàn ông thứ ba của cô.

Anh ta là ai?

Trông như thế nào?

Thùy Trang không kìm được mà suy nghĩ lung tung, nhưng suy nghĩ này không kéo dài được lâu, đối phương đã bắt đầu đâm mạnh vào.

Cảm giác đâm vào đó khiến Thùy Trang run rẩy, nhưng…

Dường như có chút không thoải mái, dường như…

Dường như không mạnh mẽ bằng con cặc của Đạt.

Phụng Đào dường như đã hoàn toàn đắm chìm trong phấn khích, dường như không bận tâm đến việc tôi đang quay phim bên cạnh, vừa địt lồn vừa không khách sáo bóp vú Thùy Trang.

Đạt đã sớm lui ra một bên hút thuốc nghỉ ngơi, vì bị thôi miên, Đạt không có hứng thú với Thùy Trang như Phụng Đào, nếu không phải để phát tiết, dường như anh ta không có nhiều hứng thú với việc địt Thùy Trang.

Nói đến đây, nếu không phải vì tiền, Đạt dường như không thể liên lạc lại với Thùy Trang.

Chơi một lúc, Phụng Đào dường như không kìm được nữa, nói đến đây thì tên này thật sự không được, con cặc không xuất sắc thì thôi, sức bền cũng kém.

Thấy Phụng Đào xuất tinh, Đạt đi tới cầm lấy một cái dương vật giả rồi đút vào lồn Thùy Trang, rõ ràng là không định cho Thùy Trang có thời gian nghỉ ngơi.

Còn Phượng Cầm thì lấy thuốc từ Đạt và hút, ngồi bên cạnh Thùy Trang, vừa hút vừa sờ soạng cơ thể Thùy Trang.

Nghỉ một lát, Phụng Đào lại địt tiếp, nhưng lần này Đạt không tham gia, hoàn toàn là màn độc diễn của Phượng Cầm.

Cho đến khi kết thúc, đã gần hai tiếng trôi qua, Thùy Trang đã bị hành hạ đến mức không còn sức lực.

Phụng Đào hài lòng rời đi, trước khi đi không quên nhắc Đạt, đoạn phim này tuyệt đối không được để người khác phát hiện.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Phụng Đào đi rồi, tôi cũng rời đi.

Còn Đạt nói gì với Thùy Trang, đó cũng không phải là vấn đề lớn.

Về đến nhà, tôi lại xem lại video một lần, không kìm được mà thủ dâm xuất tinh.

Ngày hôm sau khi gặp Thùy Trang, cô ấy dường như không có gì bất thường, nếu có thì chỉ là cô ấy rất chủ động, có lẽ vì trong lòng có chút áy náy!

Vài ngày sau, Thùy Trang tìm đến tôi với tâm trạng rất tốt, cô ấy nói với tôi rằng chuyện công việc đã được giải quyết, chú của Phụng Đào, cũng chính là hiệu trưởng của trường đã đồng ý cho Thùy Trang thực tập, dạy môn phụ không quan trọng của lớp học tăng cường.

Thông thường, những môn phụ như vậy của lớp học tăng cường đã không còn được giảng dạy nhiều, không bị giáo viên môn chính chiếm dụng thì cũng là tự học, nên để Thùy Trang dạy cũng không ảnh hưởng gì.

Thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, tôi thật muốn nói với cô ấy rằng, sắp tới cô sẽ trở thành đồng nghiệp với Phụng Đào, mà Phùng Đào đã chơi cô hai lần rồi, một lần tỉnh táo, một lần không tỉnh táo.

Tất nhiên tôi không thể nói ra điều đó, ngược lại còn chủ động nói với Thùy Trang rằng hãy cảm ơn Phụng Đào thật tốt, mời anh ta đi ăn một bữa gì đó.

Sau đó, Thùy Trang chính thức trở thành giáo viên, mối quan hệ với Phùng Đào cũng ngày càng tốt đẹp, dù sao cũng có mối quan hệ tiền bối – hậu bối, lần này lại là Phụng Đào giúp đỡ, hơn nữa cô ấy mới đến lại không quen biết ai, nên tiếp xúc với Phùng Đào rất nhiều, thậm chí có người còn nhầm tưởng Phụng Đào và Thùy Trang là một cặp!

Mặc dù không phải là người yêu, nhưng có lẽ cũng có những lý do khác, bởi vì họ quá thân mật, và Thùy Trang có thể đến thực tập lại là nhờ Phụng Đào giúp đỡ, người khác không hiểu lầm mới lạ.

Mặc dù mối quan hệ ngày càng thân thiết, nhưng cũng chỉ giới hạn trong phạm vi bạn bè, mặc dù Phụng Đào rất tốt với cô ấy, nhưng Thùy Trang lại rất kiểm soát, nếu có hành động quá đáng cô ấy sẽ từ chối.

Sau lần threesome đó, mặc dù Thùy Trang có chút tức giận trong một thời gian, nhưng cũng không phải là không thể chấp nhận được, cộng với việc Đạt cố tình làm vậy, tiếp theo lại xảy ra vài lần như vậy, tất nhiên, đều là với Phụng Đào.

Thùy Trang hoàn toàn không biết rằng, người anh khóa trên tốt bụng mà cô ấy tiếp xúc hàng ngày đã địt mình nhiều lần, càng không thể tưởng tượng được rằng biểu hiện hèn mọn nhất của mình cũng đã bị Phùng Đào biết rõ như lòng bàn tay.

Mỗi khi Thùy Trang ở bên tôi nói tốt về Phụng Đào, rằng anh ta chăm sóc cô ấy nhiều như thế nào ở trường, tôi không những không ghen mà còn trở nên phấn khích.

Cảm giác này thật sự quá kích thích, ai cũng biết, chỉ có Thùy Trang là không biết gì, đặc biệt là vẻ ngây thơ trong sáng của Thùy Trang, khiến tôi cảm thấy rất có thành tựu.

Cảm giác kiểm soát mọi thứ, sắp đặt mọi sự lăng nhục, thật là quá sướng, quá kích thích!

Nhưng người thực sự kích thích có lẽ là Phụng Đào, mặc dù biết thân phận của Thùy Trang, mặc dù đã địt cô ấy nhiều lần, nhưng mỗi khi tiếp xúc thì phải giả vờ như không biết gì, còn phải giữ mối quan hệ bạn bè với Thùy Trang trong sáng, chắc chắn rất khó chịu, nếu không, anh ta sẽ không thường xuyên tìm Đạt để mong được địt Thùy Trang trong thời gian này.

Nói đến đây, anh chàng này thực sự dám bỏ tiền ra để địt Thùy Trang.

Trước sau đã chi không dưới mười vạn tệ, nếu dùng mười vạn tệ này để chơi gái điếm bình thường, mỗi ngày đổi một người cũng có thể chơi được rất nhiều ngày.

Anh chàng này không chỉ muốn địt Thùy Trang, mà trong lòng chắc chắn là thích Thùy Trang.

Trong mối quan hệ có chút phức tạp này, thời gian trôi qua từng ngày, Thùy Trang cũng đã quen với thân phận giáo viên, từ lạ thành quen với các đồng nghiệp.

Lúc này tôi cũng đã bắt đầu suy nghĩ đến chuyện mua nhà, việc kinh doanh của cửa hàng trực tuyến ngày càng tốt, thu nhập cũng tăng lên từng ngày, có chút tiền tiết kiệm, tiền đặt cọc và chi phí trang trí cơ bản đã đủ.

Nửa năm nữa, Thùy Trang sẽ tốt nghiệp. Ngay sau khi tốt nghiệp, chúng tôi sẽ chuẩn bị kết hôn, vì vậy thời điểm này mua nhà, trang trí và các thứ linh tinh khác, sau khi xong xuôi thì thời gian cũng vừa đẹp.

Được mua nhà, Thùy Trang đương nhiên rất vui, vì điều đó có nghĩa là cuối cùng chúng tôi cũng sẽ kết hôn.

Mặc dù trường học rất bận rộn, nhưng Thùy Trang vẫn dành thời gian cùng tôi đi tìm nhà, xem nhà, lúc này, tôi lại nghe được tin từ Đạt, mẹ của Đạt đã trở về, hỏi ra mới biết, bà ấy lại làm việc ở phòng bán hàng, là quản lý của phòng bán hàng.

Công ty nơi bà ấy làm việc phát triển khu chung cư, đúng là khu chung cư mà tôi và Thùy Trang đã xem và khá hài lòng.

Ban đầu tôi đã gần như quên bà ấy, bây giờ đột nhiên nhớ ra mình dường như vẫn còn một bức ảnh bà ấy tắm, mặc dù đã có tuổi nhưng giống như vợ của Điền Bá Quang, bà ấy giữ dáng rất tốt, khí chất rất tốt.

Điều này khiến tôi không khỏi có chút động lòng, Đạt đã địt Thùy Trang, hơn nữa còn lợi dụng Thùy Trang để kiếm tiền và vui chơi.

Đáng tiếc là Đạt hiện tại vẫn chưa có bạn gái, nhưng…

Mẹ của anh ta lại là một mục tiêu rất tốt.

Nói đến đây, tôi đã rất lâu không địt người phụ nữ nào khác ngoài Thùy Trang, cũng nên đổi gió một chút.

Tôi lấy ra những bức ảnh mà Đạt đã lén chụp mẹ hắn ta tắm, ngắm nghía một chút. Phải nói rằng, dù đã có tuổi nhưng thân hình bà ta vẫn còn rất ngon, dù cặp vú có hơi xệ xuống nhưng lại toát lên một vẻ dâm đãng khó tả. Tôi hẹn Đạt ra ngoài, hỏi han kỹ càng mới biết, bố hắn ta đã mất cách đây vài năm vì bệnh tật, mẹ hắn ta một mình gồng gánh gia đình. Một lần tình cờ, Đạt phát hiện mẹ mình có đàn ông bên ngoài, từ đó cậu ta bắt đầu có ham muốn với mẹ mình, lén chụp ảnh bà ta tắm.

Tuy nhiên, Đạt dường như không có ý định chiếm đoạt mẹ mình hay làm chuyện loạn luân, chỉ là ham muốn trong lòng mà thôi. Tôi hỏi Đạt có muốn không, cậu ta từ chối. Tôi vốn định nói, nếu Đạt có ý định đó, tôi có thể giúp cậu ta đạt được ước muốn, nhưng cậu ta không muốn thì thôi.

“Đợi mẹ mày về tối nay, cho bà ấy uống thuốc ngủ, rồi báo cho tao biết.”

Tôi dặn Đạt như vậy, hắn ta có vẻ hơi khó xử nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Đến khoảng hơn chín giờ tối, tôi nhận được điện thoại của Đạt, vội vàng đến nhà hắn ta.

Trong phòng ngủ chính, mẹ Đạt mặc đồ ngủ nằm trên giường, có vẻ như chuẩn bị đi ngủ, nhưng đã bị Đạt cho uống thuốc mê. Tôi đưa máy ảnh cho Đạt, bảo hắn ta chụp ảnh, còn mình đi đến bên cạnh lấy một đôi tất da vừa cởi ra, đi đến trói tay mẹ Đạt lại, sau đó bắt đầu thưởng thức.

Có lẽ bà ta vừa tắm xong, người vẫn còn tỏa ra hương thơm nhè nhẹ, đồ ngủ rất kín đáo. Tôi không khách sáo trực tiếp bóp vài cái vào cặp vú, mềm, rất mềm, bóp vào như bóp vào cục bột. Tôi vén áo ngủ lên, cuộn đến tận cổ, quần lót màu đen có vẻ hơi bảo thủ, bụng dưới hơi có mỡ, còn cặp vú thì khiến tôi rất ngạc nhiên, dù không còn căng nữa nhưng lại không nhỏ, đặc biệt là đầu ti đã thâm đen, tôi mân mê vài cái đã cương lên, to như quả nho!

Sờ vài cái, tôi cởi quần lót của bà ta ra, đám lông đen xì rậm rạp và hơi lộn xộn, có lẽ do đã quen nhìn lồn không lông của Thùy Trang, bây giờ đột nhiên nhìn thấy đám lông rậm rạp này thật bất ngờ, môi lồn to và đen, cảm giác đầu tiên là dâm đãng, nhìn là biết lồn già bị địt nhiều lần, tôi móc vài cái đã ra nước, tuổi của bà ta chắc là lúc ham muốn tình dục mạnh nhất.

Tôi rất hứng thú với loại lồn già dâm đãng này, giống như vợ của Điền Bá Quang, dù đã có tuổi nhưng chơi rất kích thích, lại dâm đãng, địt còn sướng hơn mấy cô gái trẻ.

Tôi cởi quần trong ba giây, ra hiệu cho Đạt quay máy ảnh vào lồn dâm, sau đó đút cặc vào trong lồn. Rất ướt, rất rộng! Dù Thùy Trang thời gian này có trải qua nhiều đàn ông, bị địt nhiều lần, lồn không còn khít như trước, nhưng vẫn khít hơn lồn bà ta nhiều.

Tôi túm lấy đầu ti đen sì to của bà ta, không khách sáo bắt đầu địt mạnh. Con trai đứng bên cạnh quay phim, mẹ thì bị địt, cảm giác này rất kích thích, đặc biệt là người bà ta tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc, đó là một cảm giác không thể diễn tả được, giống như Thùy Trang cho người ta cảm giác đầu tiên là trong sáng, bà ta cho tôi cảm giác là dâm đãng, nhìn là muốn địt.

Thoải mái vần vò nửa tiếng, tôi bắn tinh thẳng vào lồn dâm của bà ta, sau đó ra hiệu cho Đạt chụp vài tấm ảnh lồn bà ta bị địt chảy tinh ra, rồi nằm bên cạnh tùy ý bóp vú, chờ thuốc hết tác dụng.

Đến khi thời gian gần hết, tôi mang máy tính đến đặt bên cạnh, kết nối tai nghe cho bà ta đeo vào. Vài phút sau, bà ta từ từ tỉnh dậy, phát hiện tay bị trói, toàn thân trần truồng, còn có một người đàn ông đè lên người mình, bà ta hoảng hốt muốn hét lên, sau đó nhìn thấy con trai mình đứng bên cạnh, đang quay phim.

“Con trai, con đang làm gì vậy! Anh là ai? Buông tôi ra! Các người muốn làm gì? Con trai, con trai…”

Bà ta chưa nói hết câu đã bị tôi lấy quần lót nhét vào miệng, lập tức biến thành tiếng “ư ư”, liên tục giãy giụa, nhưng tôi đè lên người bà ta, giãy giụa của bà ta hoàn toàn vô dụng.

Tôi mở nhạc thôi miên trên máy tính, nhìn vẻ mặt hoảng sợ, tức giận, giãy giụa của bà ta, tôi tùy ý bóp vú bà ta, cảm giác này giống như đang hiếp dâm, khiến ham muốn của tôi dần trở nên mạnh mẽ.

Ban đầu tôi chỉ định thôi miên bà ta, nhưng do bà ta giãy giụa, tôi lại hứng thú, đè bà ta xuống, lại đút cặc vào lồn bà ta bắt đầu địt. Lúc đầu bà ta còn chống cự rất mạnh, nhưng dần dần sức lực yếu đi, có lẽ do tôi địt sướng quá!

Dù là người phụ nữ chung thủy đến đâu, nếu bị địt, sự hưng phấn của cơ thể sẽ khiến họ quên đi mọi thứ, có thể sau khi bình tĩnh lại họ sẽ tức giận, nhưng bây giờ chắc chắn không!

Địt sướng quá, khiến tôi suýt quên mất chuyện thôi miên, cho đến khi thấy bà ta yên tĩnh lại, thấy nhạc đã phát xong tôi mới phản ứng lại, “lồn già dâm đãng, sau này khi tôi nói ‘lồn già dâm đãng’ thì bà sẽ rơi vào trạng thái thôi miên, hiểu chưa?”

Tôi nói xong rồi lấy quần lót ra khỏi miệng bà ta.

“Hiểu rồi, chủ nhân!”

Sau khi thôi miên thành công, tôi vẫn đang hưng phấn, cũng không nói nhiều, Địt thoải mái một trận. Đến khi kết thúc, tôi cởi trói cho bà ta, bà ta nằm im không nói gì.

“Đưa máy ảnh cho tao, mày về phòng ngủ đi!”

Tôi quay sang Đạt nói một câu, Đạt đưa máy ảnh cho tôi rồi quay về phòng. Tôi nằm trên giường, lấy thuốc ra, mẹ của Đạt chủ động châm lửa cho tôi.

Đúng là gái dâm, phục vụ đàn ông rất có mắt nhìn, tôi không hề ra lệnh cho bà ta làm vậy, đó đều là bản năng của bà ta, có vẻ như bà ta đã châm thuốc cho đàn ông không ít lần.

“Lại đây xoa bóp vai cho anh, anh có vài chuyện muốn hỏi em.” Tôi ra lệnh.

Bà ta đi đến sau lưng tôi, áp sát vào người tôi, hai tay bà ta bắt đầu xoa bóp vai tôi, phải nói là tay nghề của bà ta khá tốt, bóp rất thoải mái.

Tôi híp mắt hỏi bà ta vài chuyện về căn nhà, chất lượng của nó như thế nào, còn có căn nhà nào tốt hơn không, tất nhiên, quan trọng nhất là có giảm giá hay giá nội bộ gì không. Câu trả lời của bà ta làm tôi khá hài lòng, ít nhất cũng có thể rẻ hơn không ít tiền, ngày mai có thể dẫn Thùy Trang đi xem, nếu được thì sẽ chốt luôn.

Vị trí của khu chung cư đó khá tốt, môi trường tao nhã, cây xanh bên trong được trồng rất đẹp, vốn dĩ chúng tôi đã khá thích nó, chỉ là muốn xem còn có chỗ nào phù hợp hơn không. Hỏi xong những chuyện đó, tôi lại hỏi vài chuyện riêng tư, ví dụ như bà ta có đàn ông bên ngoài không, câu trả lời của bà ta làm tôi hơi bất ngờ. Bà ta lại có hai người tình cố định, một là tổng giám đốc của công ty bà ta, một là tài xế taxi, thậm chí đôi khi vì thành tích mà còn lên giường với người khác.

Đúng là gái già dâm đãng! Loay hoay mấy tiếng đồng hồ, thời gian cũng không còn sớm, tôi nghĩ một lát rồi quyết định không về nữa, dù sao hai người bọn họ cũng bị tôi thôi miên rồi, cũng không có gì phải lo lắng.

Tôi bảo bà ta phục vụ tôi tắm rửa, tối đó lại làm thêm một lần nữa, rồi bóp lấy cặp vú mềm mại của bà ta mà ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, thấy bà ta mặc đồ công sở làm tôi có chút động lòng, tôi cũng không bảo bà ta cởi quần áo, chỉ kéo quần lót xuống, áp sát vào tường, trực tiếp địt thêm một phát nữa, rồi mới hài lòng cho bà ta đi.

Sau khi thu dọn xong, tôi gọi điện cho Thùy Trang, nói với cô ấy trưa đi xem nhà, Thùy Trang vui vẻ đồng ý. Trưa hôm đó, tôi dẫn Thùy Trang đến phòng bán hàng, kết quả là Thùy Trang vừa thấy mẹ của Đạt thì sững sờ. Cô ấy đã từng qua lại với Đạt, tự nhiên là biết mẹ của Đạt, nhưng mẹ của Đạt chưa từng gặp Thùy Trang, điều này làm Thùy Trang có chút ngại ngùng, cô ấy đến mua nhà mà lại gặp mẹ của Đạt, mà cô ấy với Đạt lại có mối quan hệ như vậy, nhất thời có chút không được tự nhiên.

“Sao vậy? Không khỏe à?” Tôi hỏi.

Thùy Trang do dự một lát rồi nhỏ giọng nói: “Bà ấy là mẹ của Đạt.”

“Mẹ của Đạt? Thật là trùng hợp. Nhưng cũng không có gì đâu, hơn nữa bà ấy nói sẽ cho tôi giá nội bộ, có thể rẻ hơn không ít tiền đấy! Dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến Đạt, em sẽ không… vẫn còn liên lạc với Đạt chứ?” Tôi giả vờ đùa nói.

Thùy Trang vội nói: “Không có, đã… đã lâu không liên lạc rồi.”

“Vậy là được rồi. Đi thôi, đi xem nhà, nếu được thì chúng ta chốt luôn!”

Cùng nhau đi xem nhà, Thùy Trang rõ ràng có chút căng thẳng, không được tự nhiên. Nhưng nhà thì quả thật rất hài lòng, Thùy Trang cũng không có vấn đề gì, trực tiếp chốt luôn, nhưng lúc ký hợp đồng, tôi lại viết tên của Thùy Trang, điều này làm Thùy Trang rất bất ngờ, kiên quyết không đồng ý, nhưng tôi vẫn kiên quyết như vậy, điều này làm Thùy Trang rất cảm động.

Mặc dù chỉ là trả trước, còn phải trả góp, nhưng tôi dứt khoát viết tên của cô ấy, đặc biệt là bây giờ còn chưa kết hôn, điều này đã chứng minh tình cảm của tôi dành cho cô ấy, trong xã hội phù phiếm hiện nay, hành động của tôi tự nhiên làm cô ấy rất cảm động.

Thủ tục xong xuôi, Thùy Trang lập tức gọi điện về nhà, nói tối sẽ dẫn tôi về ăn cơm. Thực ra, chuyện Thùy Trang yêu tôi, nhà cô ấy chỉ biết một nửa, thỉnh thoảng có nhắc đến, nhưng chưa từng chính thức đề cập, bây giờ đột nhiên nói như vậy, bố mẹ của Thùy Trang tự nhiên cũng phải nghiêm túc đối đãi.

“Đi thôi, đi mua chút đồ, lần đầu tiên đến không thể tay không được.” Tôi cười nói, lái xe đưa Thùy Trang đến trung tâm thương mại. Mua xong đồ, Thùy Trang chiều còn phải về trường, tôi lái xe đưa cô ấy về trường, hẹn tối sẽ đến đón cô ấy.

Kết quả thật trùng hợp lại gặp Phùng Đào, Phùng Đào thấy tôi có chút căng thẳng, chào một tiếng rồi tôi rời đi. Hai người đi vào trường, Phùng Đào hỏi một chút, Thùy Trang đang vui vẻ tự nhiên không để ý mà chia sẻ tin tốt với bạn bè, nói hôm nay mua nhà, hơn nữa còn viết tên của mình, tối định dẫn bạn trai về nhà ăn cơm, chính thức giới thiệu với gia đình.

Phụng Đào một mặt chúc mừng, một mặt trong lòng lại chua xót, đồng thời trong lòng cũng có một loại khoái cảm báo thù: “Bạn trai của Thùy Trang đối xử với cô ấy thật tốt, đáng tiếc, cô còn không biết Thùy Trang có một mặt hạ lưu như vậy, bị tôi với Đạt chơi đùa sao? Cho dù các người kết hôn, Thùy Trang trên danh nghĩa là của anh, nhưng tôi vẫn có thể địt cô ấy!”

Quay về văn phòng, tin tức này nhanh chóng mọi người đều biết, đều chúc mừng Thùy Trang, Thùy Trang cũng vui vẻ cười, nhìn qua đặc biệt vui vẻ.

Khi thấy Thùy Trang vui vẻ như vậy, trong lòng Phụng Đào có chút không vui, cầm điện thoại đi ra khỏi văn phòng, đến nhà vệ sinh nam, tìm những bức ảnh khỏa thân mà hắn đã chụp lén khi Thùy Trang bị thôi miên.

Nhìn Thùy Trang nằm trần truồng trên giường, nhớ lại dáng vẻ dâm đãng của cô, Phụng Đào không khỏi ngây người.

“Đây là Thùy Trang sao?” Bỗng nhiên có người nói. Phụng Đào theo bản năng “ừ” một tiếng, rồi đột nhiên phản ứng lại, luống cuống cất điện thoại, quay đầu nhìn. Một người đàn ông trung niên mập mạp đứng sau lưng hắn, khoảng hơn bốn mươi tuổi, bụng bia, thấp bé, còn có chút hói đầu.

“Chú, chú… chú đến lúc nào vậy? Sao không có tiếng động gì, làm cháu giật cả mình!” Phong Đào lo lắng nói.

“Bức ảnh khỏa thân vừa rồi là của Thùy Trang phải không? Chính là cô gái nhỏ khá trong sáng mà cháu giới thiệu, không ngờ thân hình lại đẹp như vậy! Cháu và cô ấy rốt cuộc là quan hệ gì, cô ấy là tình nhân của cháu?” Phùng Kỳ có chút dâm đãng hỏi.

“Không phải! Không phải!” Phụng Đào vội vàng giải thích, trong lòng hối hận, không ngờ lại để chú mình nhìn thấy bức ảnh. Bức ảnh này không ai biết, hắn lén chụp rồi thỉnh thoảng xem để thỏa mãn.

“Không phải sao? Vậy ảnh của cháu từ đâu mà có? Đây không phải là ảnh trên mạng, mà là cháu tự chụp phải không? Nếu cháu không giải thích rõ ràng, chú sẽ sa thải Thùy Trang, trường học của chúng ta không thể có giáo viên như vậy.” Phong Kỳ trầm giọng nói.

“Không, đừng, không liên quan đến Thùy Trang.” Phụng Đào hoảng sợ, do dự một chút, đành phải kể hết mọi chuyện cho chú mình nghe. Sắc mặt Phụng Kỳ thay đổi liên tục, không ngờ Thùy Trang trông trong sáng như vậy, nhưng sau lưng lại có một mặt dâm đãng.

“Nói như vậy, mặc dù bình thường cô ấy trong sáng, nhưng thực tế cũng là một con đĩ dâm đãng. Tên Đạt đó không biết đã dùng cách gì để kiểm soát cô ấy, lại còn lợi dụng cô ấy để kiếm tiền, nhưng đúng là khá thú vị. Cháu đã lên giường với cô ấy, cô ấy không biết, bình thường nhìn quan hệ của hai người cũng rất tốt.”

“Cháu đoán Đạt đã đe dọa cô ấy, hôm nay cô ấy còn nói đã mua nhà với bạn trai, tối nay định đưa bạn trai về nhà! Chắc không lâu nữa sẽ kết hôn.” Phụng Đào tiếc nuối nói.

“Vậy à, vậy cháu có cần chú giúp cháu nói rõ với cô ấy không? Để cô ấy làm tình nhân của cháu? Cùng lắm thì giúp cô ấy giải quyết rắc rối của Đạt.” Phụng Kỳ nói.

“Không, đừng. Chú, cứ như vậy đi, cháu… cháu không muốn cô ấy biết, lén lút như vậy cũng tốt.” Phong Đào vội nói.

“Tùy cháu!” Phụng Kỳ cũng không nói sâu, quay người rời đi. Phụng Đào trong lòng cũng có chút không thoải mái, bí mật ban đầu bị chú phát hiện, trong lòng có chút lo lắng, do dự một chút, Phụng Đào xóa ảnh trong điện thoại, lần này chỉ là một sự cố, ai biết được sau này có thể bị người khác phát hiện hay không. Mặc dù theo đuổi Thùy Trang không thành, Thùy Trang trong lòng hắn cũng không còn thánh thiện như trước, nhưng Phụng Đào vẫn không muốn phá hỏng cuộc sống của Thùy Trang, càng không muốn để người khác biết mặt này của Thùy Trang.

Thùy Trang hoàn toàn không biết bí mật của mình đã bị hiệu trưởng biết, sau khi tan làm liền thấy hiệu trưởng, còn khách sáo chào hỏi hắn, sau đó mới rời đi lên xe của tôi, chuẩn bị về nhà. Lần đầu tiên gặp bố mẹ, tôi không đặc biệt căng thẳng, bởi vì cho dù làm sai điều gì, cho dù họ không đồng ý, tôi vẫn còn thôi miên, nên hoàn toàn không có gì khác phải lo lắng.

Có lẽ vì tâm lý bình thường này, bố mẹ Thùy Trang có ấn tượng khá tốt về tôi, đặc biệt là khi biết tôi đã mua nhà, trong khi chưa xác định được mối quan hệ nào mà đã viết tên Thùy Trang, họ càng hài lòng về tôi hơn.

Xác định được mối quan hệ, và cũng đồng ý để Thùy Trang kết hôn sau khi tốt nghiệp, kết quả này khiến tôi và Thùy Trang đều rất vui, đặc biệt là Thùy Trang, ban đầu còn lo lắng gia đình không đồng ý!

Những ngày tiếp theo, tôi bắt đầu bận rộn với một số thủ tục giấy tờ nhà cửa, Thùy Trang thì đi học ở trường, sau khi tan học thì đến nhà tôi tìm tôi.

Bố mẹ đều đã biết, cũng không cần tìm lý do gì, nên cô ấy ở lại rất muộn mới về nhà, tình dục cũng nhiều hơn trước đây. Tuy nhiên, niềm vui ngắn chẳng tày gang, tôi biết được một tin từ Đạt, chú của Phụng Đào, cũng chính là hiệu trưởng trường Thùy Trang, đã tìm đến Đạt. Ông ta đã biết chuyện của Thùy Trang, và đe dọa hắn, nếu không cho ông ta tham gia, ông ta sẽ tiết lộ chuyện này, nói cho bạn trai của Thùy Trang, tức là tôi biết.

Tôi rất ngạc nhiên, thắc mắc tại sao ông ta lại biết, thêm một người, mà lại là lãnh đạo của Thùy Trang, hiệu trưởng của trường tham gia, tôi đương nhiên không ngại, thậm chí có thể nói như vậy càng kích thích.

Tuy nhiên, nhìn vào thủ đoạn của chú của Phụng Đào, Phụng Kỳ, ông ta không giống như Phụng Đào, sẽ chăm sóc Thùy Trang vì có tình cảm với cô ấy. Hơn nữa, với tư cách là hiệu trưởng, ông ta còn là một lão già gian xảo, rất dễ xảy ra chuyện.

Phụng Đào có thể kiểm soát được, vì anh ta thích Thùy Trang và sẽ không làm hại cô ấy, nhưng lão già này thì khác. Tôi không muốn Thùy Trang gặp chuyện gì, càng không muốn chuyện của Thùy Trang bị mọi người biết đến.

Tôi bảo Đạt hẹn gặp Phụng Kỳ, chuẩn bị sẵn công cụ thôi miên, định kiểm soát Phụng Kỳ, như vậy vừa có thể chơi, vừa không lo Thùy Trang gặp chuyện.

Hẹn gặp trực tiếp tại nhà Đạt, vào buổi tối, Phụng Kỳ đến, có lẽ ông ta không bao giờ ngờ rằng, ham muốn nhất thời của mình lại khiến mình bị thôi miên.

Sau khi Phụng Kỳ đến, tôi và Đạt không nói nhiều lời, nhanh chóng khống chế ông ta, rồi thôi miên Phụng Kỳ giống như cách thôi miên mẹ của Đạt.

Lúc này tôi mới biết hóa ra Phụng Đào có ảnh khỏa thân của Thùy Trang, tình cờ bị Phụng Kỳ nhìn thấy, Phụng Kỳ vốn không có ý nghĩ gì với Thùy Trang, nhưng sau khi biết thì lại động lòng, nên muốn đe dọa Đạt, tham gia vào.

Và tất cả những điều này, Phụng Đào hoàn toàn không biết.

Tôi cũng hiểu rõ sự bảo vệ của Phụng Đào dành cho Thùy Trang.

Sau đó tôi nói với Đạt: “Mày gọi điện cho Phụng Đào, nói chuyện Phụng Kỳ đe dọa mày, và mày đã đồng ý để Phụng Kỳ tham gia. Còn nữa, hỏi về chuyện ảnh. Thêm nữa, nói với anh ta, sau này… không cần anh ta đưa tiền nữa.”

“Phụng Kỳ, ở trường đừng để lộ bất cứ sơ hở nào, ông chỉ cần chăm sóc Thùy Trang nhiều hơn, tốt hơn một chút là được.”

Như vậy, chuyện vốn rất phiền phức đã được giải quyết dễ dàng dưới sự thôi miên.

Phụng Đào nghe tin này rất ngạc nhiên, vốn dĩ anh ta lo lắng chú mình sẽ làm gì, không ngờ kết quả cuối cùng lại như vậy.

Có thêm một người chú tham gia, mình không cần bỏ tiền nữa, điều này khiến Phụng Đào cũng không biết là tốt hay xấu, chỉ cảm thấy có chút áy náy, khiến Thùy Trang vô cớ có thêm một người chơi đùa với cô ấy, nên trong những lần tiếp xúc bình thường, anh ta đối xử tốt hơn với Thùy Trang, khiến Thùy Trang cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Với sự tham gia của Phụng Kỳ, tôi bắt đầu lên kế hoạch cho một cuộc chơi 4some.

Lúc này, chìa khóa của căn nhà mới vừa đến, tôi chuyển đệm và một số đồ lặt vặt ở nhà sang trước, dù sao cũng không có nhiều đồ, đến lúc trang trí xong chắc chắn tất cả đồ đạc đều phải mua mới, những thứ lặt vặt này đặt ở đây cũng không ảnh hưởng đến việc trang trí.

Tất nhiên, lý do chính khiến tôi chuyển đệm sang là để tiện chơi, nếu không thì căn nhà thô chưa trang trí, không thể chơi được.

“Em yêu, hôm nay anh không đi đón em, sau khi tan làm em đến nhà mới tìm anh nhé.”

Sau khi sắp xếp xong mọi thứ, tôi gọi điện cho Thùy Trang. Thùy Trang nghe xong liền biết chìa khóa đã đến, vui vẻ đồng ý ngay.

Sau khi tan làm, Thùy Trang đến, mặc dù cô ấy đã xem qua, nhưng sau khi vào vẫn nhìn xung quanh, cuối cùng ngồi trên đệm đặt ở phòng khách nói chuyện với tôi, tưởng tượng xem căn nhà sẽ được trang trí như thế nào.

Nói chuyện một lúc, tôi bắt đầu sờ mó, lúc đầu Thùy Trang không để ý lắm, nhưng khi cơ thể bị tôi kích thích, cô ấy có chút không chịu nổi, “Chồng ơi, đừng… đừng ở đây, hay là chúng ta về nhà đi, về nhà em cho anh.”

Thùy Trang nhẹ giọng nói.

“Nhưng anh không chịu nổi nữa, chúng ta làm ở đây đi, chẳng lẽ em không muốn làm với anh trong căn nhà mới sao?”

Tay tôi luồn vào trong áo Thùy Trang, đã cởi áo lót của cô ấy, bóp vú cô ấy một cách tùy ý.

Thùy Trang lắc đầu khó xử nói: “Muốn, nhưng… nhưng ở đây chẳng có gì cả, làm sao bây giờ? Hơn nữa, ngay cả rèm cửa cũng không có, bị nhìn thấy thì sao? Hay là… hay là chúng ta về nhà đi!”

“Không được, anh muốn làm bây giờ.”

Tôi hơi cứng rắn, vén áo Thùy Trang lên, trực tiếp hôn lên vú cô ấy.

Thùy Trang rên rỉ vài tiếng, rõ ràng đã động tình, nhưng ngay cả rèm cửa cũng không có, nếu đối diện có người thì có thể nhìn thấy, Thùy Trang có chút xấu hổ.

Do dự một chút, thấy tôi càng lúc càng mạnh mẽ, Thùy Trang đành phải nói: “Đi… đi nhà vệ sinh, đi nhà vệ sinh được không?”

“Được thôi!”

Tôi đáp một tiếng, kéo Thùy Trang dậy, rồi kéo đệm thẳng vào nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh cũng khá lớn, nhưng là nhà thô, có thể tưởng tượng môi trường tệ như thế nào.

Đặt đệm xuống đất, tôi cởi sạch quần áo, lúc này Thi Huệ cũng không từ chối nữa, mặt đỏ bừng cúi đầu cởi quần áo.

Ôm Thùy Trang hôn vài cái, bóp vú vài cái, Thùy Trang rất chủ động dùng tay nắm lấy con cặc của tôi sục lên xuống, sau đó không lâu, cô ấy quỳ trên đệm, há miệng ngậm con cặc của tôi bú liếm.

Qua thời gian thay đổi, Thùy Trang đã hoàn toàn chấp nhận việc bú cặc, làm rất tự nhiên, đã hoàn toàn coi đó như một loại màn dạo đầu.

Khi con cặc của tôi hoàn toàn cương cứng, tôi sờ vào lồn Thùy Trang, đã ướt đẫm, có vẻ như làm ở đây cũng khiến cô ấy rất phấn khích.

Tôi đặt Thùy Trang nằm lên tấm đệm, con cặc của tôi đút vào lồn cô ấy rồi địt ngay lập tức…

Môi trường đơn sơ, cộng thêm không có cửa sổ nên hơi tối và ẩm ướt, trong môi trường này dường như địt nhau còn kích thích hơn cả môi trường sạch sẽ và thoải mái. Tôi thay đổi hai ba tư thế, địt khoảng nửa tiếng thì không chịu được nữa mà xuất tinh, Thùy Trang cũng đạt được một lần cao trào.

Sau khi kết thúc, cả hai nhìn nhau với cơ thể đầy mồ hôi và mái tóc rối bù, không khỏi mỉm cười hài lòng.

Thùy Trang trần truồng chạy vào phòng khách lấy túi của mình, lấy giấy lau sạch rồi tìm quần áo trong đống lộn xộn để mặc.

Vừa nãy địt nhau quá sung, quần áo bị nhàu nát, nhưng chúng tôi không quan tâm đến những điều đó.

Sau khi mặc quần áo, chúng tôi chuyển tấm đệm trở lại phòng khách, nghỉ ngơi một lát, ôm nhau trò chuyện.

Lúc này điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, sau khi nhận điện thoại và nói vài câu, tôi xin lỗi Thùy Trang: “Chỗ làm có việc gấp, anh phải đi một chuyến, có lẽ tối nay không về được, em tự về nhé, em yêu.”

“Ừ, không sao, lát nữa em bắt taxi về là được, anh đi đi, công việc quan trọng hơn. À… nếu có thời gian thì nhớ ăn gì đó, đừng để bụng đói.”

Thùy Trang nói một cách thấu hiểu, tôi gật đầu rồi đi ra ngoài.

Lên xe, tôi gửi tin nhắn cho Đạt, sau đó lái xe đi. Chuyện công việc tất nhiên là giả, tôi đỗ xe ở nơi hẻo lánh, tắt máy và chờ.

Không lâu sau, tôi thấy một chiếc BMW chạy tới, đỗ bên cạnh tòa nhà, sau đó ba người bước xuống: Đạt, Phụng Đào và Phụng Kỳ.

Vì đã thôi miên Phụng Kỳ, tôi muốn ông ấy tham gia, hai chú cháu cùng địt một cô gái, chắc sẽ rất kích thích.

Nhưng Phụng Đào có vẻ không vui, có lẽ vì chú của anh ta tham gia.

“Hai người đợi tôi ở đây, tôi lên trước, chuẩn bị xong sẽ gọi các người.”

Đạt cầm một cái túi nhỏ, bên trong có lẽ là dụng cụ, nói với hai người họ một tiếng rồi lên lầu.

Vừa rồi Đạt đã gọi điện cho Thùy Trang, Thùy Trang biết chắc chắn sẽ địt nhau khi Đạt gọi điện, nhưng cô ấy không muốn làm ở đây, nhưng không thể từ chối Đạt, chỉ có thể đồng ý.

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, thấy Đạt bước vào, Thùy Trang vẫn có chút căng thẳng, “Đạt, có thể đừng làm ở đây không?”

Thùy Trang do dự nói.

“Nhà anh không tiện, mẹ anh về rồi. Hay em định thuê phòng? Đến lúc đó để lại hồ sơ, mà lỡ gặp cảnh sát quét dọn mại dâm thì em không thể giải thích được. Anh thấy ở đây cũng tốt mà.”

Đạt bình thản nói.

Anh ấy nói vậy, Thùy Trang cũng hơi do dự.

“Nhanh cởi quần áo, đội mũ trùm đầu, lát nữa còn có người khác đến.”

Đạt nói.

Thùy Trang nói: “A? Lại… lại threesome à? Đừng… đừng làm ở đây được không? Nếu bị người ta biết thì sao?”

“Nếu em không làm theo, chồng em sẽ sớm biết thôi!”

“Em…”

Thùy Trang bất lực, chỉ có thể cởi quần áo.

Sau khi cởi đồ, cô có chút lo lắng nhìn ra ngoài, sợ bị người ta phát hiện, nhưng may mà trời tối, ở đây cũng không có ai ở, chắc sẽ không bị phát hiện.

Dù có, cô cũng chẳng thể làm gì, cô có thể van xin chồng, nhưng đối mặt với Đạt, cô chỉ có thể lặng lẽ phục tùng.

Đội mũ trùm đầu, Thùy Trang có cảm giác an toàn, sau khi đội, dù làm gì cũng không ai biết mình là ai, giống như đổi sang một thân phận khác.

Đạt cầm điện thoại gửi tin nhắn cho họ lên, sau đó thì thầm vào tai Thùy Trang: “Hôm nay anh không địt em, nhưng có một người bạn mới. Em phải thể hiện tốt, làm cho người bạn mới hài lòng!”

Thùy Trang hoảng hốt, không ngờ Đạt lại đưa một người đàn ông lạ khác đến.

Lúc này cô đã nghe thấy tiếng cửa mở, có tiếng bước chân đi tới, sau đó bị đẩy ngã xuống tấm đệm, sau đó…

Cô cảm thấy có bàn tay sờ soạng trên người mình.

Đạt đứng bên cạnh hút thuốc và chụp ảnh, Phụng Đào và Phụng Kỳ vây quanh Thùy Trang, sờ soạng khắp người cô.

Phụng Đào đã quen với dáng vẻ này của Thùy Trang, không hề căng thẳng, chỉ là có chút không quen khi ở cùng chú của mình, nhưng Phụng Kỳ lại rất tự nhiên, dù cũng rất phấn khích và vui mừng, nhưng tay không hề dừng lại.

Vốn dĩ Thùy Trang vừa làm tình xong với tôi, vẫn còn hơi nhạy cảm, bây giờ bị họ sờ soạng một cách thô bạo như vậy, cô nhanh chóng bị kích thích trở lại.

Có lẽ đã quen, có lẽ vì đeo mặt nạ, Thùy Trang có cảm giác an toàn, nên không quá phản kháng, cũng không kiềm chế cảm giác của cơ thể.

Rất nhanh, cô cảm thấy một con cặc đút vào lồn mình, cô có chút quen thuộc, biết đó là người đàn ông thường xuyên địt mình cùng với Đạt. “Phập phập phập…”

Con cặc đang ra vào nhanh chóng trong cái lồn nhỏ của Thùy Trang, hai tay cô bị anh ta nắm chặt, cơ thể cô run rẩy vì phấn khích. Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy một thân hình béo ú đè lên người mình, gần như khiến cô nghẹt thở.

Tiếp theo, dây kéo của mặt nạ được mở ra, để lộ miệng của Thùy Trang, cô theo bản năng há miệng để thở, một con cặc không cứng cũng không mềm đã đút vào. Đó là con cặc của một người đàn ông lạ mới!

Mỗi lần đút vào, Thùy Trang đều cảm thấy như mình chạm vào bụng của anh ta, cộng với áp lực đó, Thùy Trang có thể chắc chắn rằng anh ta chắc chắn là một gã béo bụng to, có thể trông rất xấu xí, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy hơi nhục nhã, cảm thấy hơi hạ lưu, nhưng khoái cảm của cơ thể sẽ không biến mất vì điều đó, mà trở nên mạnh mẽ hơn.

Dưới sự kẹp chặt của hai người, trong cảm giác bị áp bức này, Thùy Trang đạt đến cao trào, hai tay cô vịn vào đùi gã béo, hoàn toàn không nắm được, cơ thể run rẩy không ngừng, miệng há to rên rỉ. Cơ thể đã đạt đến cao trào, nhưng cảm giác bị áp bức, không thể giải thoát lại vô cùng kích thích, trong tình huống này, cô nhận ra khoái cảm của mình thậm chí còn mạnh hơn trước!

Khi con cặc trong lồn đụ một lúc rồi rút ra, Thùy Trang không kìm được mà rên rỉ thất vọng. Ngay sau đó, người đè lên người dường như đã rời đi, điều này khiến Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, theo bản năng cô dạng hai chân ra, cô biết, sẽ có người thay thế!

Quả nhiên, cô cảm thấy hai chân mình bị người ta tách ra, một con cặc ngắn nhỏ đút vào. Ngay sau đó, Thùy Trang cảm thấy như thế nào là núi đổ, thân hình to lớn đó đè lên người cô, cô thậm chí không thể thở được, thậm chí không thể cử động.

Theo sự đút vào của đối phương, Thùy Trang cảm thấy rất khó chịu, mặc dù đối phương đụ rất mạnh, nhưng con cặc quá nhỏ, cảm giác không lên không xuống khiến ham muốn của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ, cảm giác thèm muốn một con cặc to có thể đút hoàn toàn vào, đút sâu vào càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cô chủ động ôm lấy gã béo không biết là ai, ưỡn eo nhấc mông ra sức dạng hai chân ra, mong đối phương có thể đút sâu hơn, thậm chí còn chủ động lắc hông phối hợp với đối phương đụ. Cô đột nhiên rất nhớ Đạt, nhớ cảm giác thỏa mãn khi con cặc to của Đạt đút vào.

“A a a a a…” Người đàn ông trên người đột nhiên phát ra một tiếng gầm thấp, tăng tốc độ đút vào, cảm giác như bão táp dường như muốn đè bẹp cô, khiến ham muốn của Thùy Trang đạt đến đỉnh điểm. Ngay khi cao trào của cô sắp đến, đối phương lại thở hổn hển rút con cặc ra, rời khỏi cơ thể cô.

Ông ta đã xuất tinh! Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác bồn chồn, không thể kiểm soát của cơ thể khiến Thùy Trang rất bực bội, hai tay cô vô tình vuốt ve bụng dưới của mình, cuối cùng thậm chí còn đặt lên lồn, tự xoa bóp.

“Có vẻ như con điếm nhỏ của chúng ta vẫn chưa thỏa mãn, để cô ta đối mặt với cửa sổ, để người bên ngoài nhìn thấy cô ta tự sướng như thế nào, có lẽ có người đàn ông không kìm được sẽ chạy vào đụ cô ta!”

Giọng của Đạt vừa dứt, Thùy Trang cảm thấy có người di chuyển cơ thể mình. Cô biết, bây giờ cô chắc chắn đã đối mặt với bên ngoài cửa sổ! Cô rất xấu hổ, rất đơn giản, rất sợ bị người ta phát hiện, nhưng ham muốn của cơ thể lại không thể kiểm soát được, Thùy Trang dừng lại một lúc, tay cô không kìm được lại sờ lên lồn của mình.

Lúc này, Thùy Trang đối mặt với cửa sổ ngồi trên đệm, một tay chống đỡ cơ thể, một tay vuốt ve âm vật giữa hai chân đã dạng ra, vú và lồn của cô hoàn toàn lộ ra. Nếu có người trong tòa nhà đối diện nhìn về phía này, họ sẽ thấy một con điếm đeo mặt nạ, trần truồng đối mặt với bên này tự sướng!

“Không được nữa, không kìm được nữa, không kìm được nữa…” Thùy Trang đột nhiên hét lớn trong lòng, sau đó hai chân không ngừng vặn vẹo, kẹp lại với nhau, ngón tay ở giữa hai chân kẹp chặt vẫn còn xoa bóp, còn tay kia đã nắm lấy vú của mình, bóp mạnh… Kéo dài hơn ba phút, Thùy Trang mới nằm trên đệm thở hổn hển, hai tay đặt hai bên, cơ thể vẫn còn run rẩy. Cảm giác cao trào này, gần như khiến cô muốn bay lên trời!

“Các anh xuống dưới đợi tôi.” Đạt nói một tiếng, Phụng Đào và Phụng Kỳ mặc quần áo đi ra ngoài. Sau khi họ đi, Đạt cởi mặt nạ của Thùy Trang, mặt Thùy Trang đỏ bừng thở hổn hển, “Vừa rồi biểu hiện rất tốt, rất dâm.” Đạt hài lòng nói.

Thùy Trang không biết trả lời thế nào, cô cũng không ngờ mình lại làm ra chuyện dâm đãng như vậy. Bây giờ nghĩ lại, có chút hối hận, chỉ là lúc đó, hoàn toàn không kiểm soát được.

“Thời gian cũng không còn sớm, hôm nay đến đây thôi. Quần lót của em tôi lấy rồi, vừa nãy vị bạn mới đó chuẩn bị giữ làm kỷ niệm.”

Đạt thu dọn đồ đạc, rồi tiện tay lấy luôn quần lót của Thùy Trang.

“Đạt, anh… anh có thể nói cho em biết họ là ai không?”

“Tại sao muốn biết?”

“Em… em ít nhất cũng phải biết người đó là ai… Ai là người đã địt em chứ? Như vậy em mới có thể chuẩn bị tâm lý, dù sao… Dù sao họ cũng không biết em là ai!”

Đạt giơ chiếc quần lót trên tay: “Em tìm thấy quần lót của mình ở chỗ ai, thì người đó chính là người đã địt em. Anh rất mong chờ ngày em phát hiện ra, không biết em sẽ phản ứng thế nào.”

Nói xong, Đạt liền rời đi.

Thùy Trang ngồi trần truồng trên đệm, vẫn chưa hoàn hồn, “Reng reng reng ~” điện thoại đột nhiên reo lên, Thùy Trang giật mình, luống cuống tìm điện thoại.

“Chồng à.”

“Bảo bối, em về nhà chưa?”

“Chưa… Chưa đâu!”

“Chưa về nhà à, em ở đó một mình hơn hai tiếng đồng hồ?”

“Phải… Phải, đây… Đây không phải là nhà mới của chúng ta sao, dù sao em cũng không có việc gì làm, nên ở lại thêm một lúc.”

“Anh đã xử lý xong việc ở chỗ làm, giờ anh về nhà đây, nếu em vẫn còn ở đó, anh sẽ đến đón em, đưa em về nhà.”

“Ừm.”

Cúp máy, Thùy Trang luống cuống tìm quần áo mặc vào.

Sau khi sắp xếp xong, cô đột nhiên phát hiện trên sàn có hai chiếc bao cao su chứa tinh dịch, rõ ràng là của hai người vừa rồi.

Thùy Trang đi tới nhặt lên, định vứt đi, nhưng lúc này cửa đột nhiên có tiếng chìa khóa.

Chồng cô đã về!

Thùy Trang hoảng sợ, không kịp suy nghĩ, trực tiếp nhét bao cao su vào túi quần.

“Em sao vậy? Trông có vẻ căng thẳng!”

Tôi bước vào, thuận miệng hỏi.

“Không có gì! Anh về nhanh quá, chúng ta đi thôi, em đói rồi, muốn về nhà ăn cơm.”

“Ừ, đi thôi!”

Tôi cố ý liếc nhìn xung quanh phòng khách, rồi dẫn Thùy Trang rời đi.

Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, tay không tự chủ được đặt bên túi quần, bên trong có hai chiếc bao cao su chứa tinh dịch, hơn nữa còn là…

Được sử dụng trên chính cơ thể cô.

Điều này khiến Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ, rất lo lắng, mặc dù biết rõ không thể bị phát hiện, nhưng vẫn rất căng thẳng.

Về đến nhà, tạm biệt chồng, Thùy Trang nhân lúc không ai để ý mới lén lấy bao cao su ra vứt đi, nhưng quần jean đã dính tinh dịch.

Về đến nhà, Thùy Trang đi thẳng vào phòng ngủ khóa cửa, sau đó cởi quần jean ra, vì không mặc quần lót nên việc đi lại cọ xát khiến cô vừa khó chịu vừa có chút phấn khích, đáy quần thậm chí còn hơi ẩm ướt.

Tìm quần lót mặc vào, thay đồ ở nhà, Thùy Trang cầm quần jean đi giặt.

Lúc này, tôi đã ngồi trước máy tính ở nhà thưởng thức đoạn phim mà Đạt vừa quay, đặc biệt là đoạn Thùy Trang thủ dâm lên đỉnh, khiến tôi vô cùng phấn khích.

Thùy Trang không chỉ bị ép phải thỏa mãn người khác, mà còn bắt đầu theo đuổi sự thỏa mãn tình dục của chính mình.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Thời gian thấm thoắt trôi, năm tháng như bài ca. Sau khi nhận được chìa khóa nhà, tôi bắt đầu tìm người trang trí, tìm một công ty trang trí, bản thiết kế mà họ đưa ra khiến cả tôi và Thùy Trang đều khá hài lòng, sau khi giao tiền thì để họ chuẩn bị thi công.

Sau lần trước, Thùy Trang dường như cũng chấp nhận việc có thêm một người chơi đùa với mình. Vì có sự bảo vệ của mặt nạ, Thùy Trang không quá lo lắng, chỉ luôn tò mò hai người đó rốt cuộc là ai, mặc dù Đạt đã nói, ai lấy quần lót của cô ấy thì chính là người đó, nhưng giữa biển người mênh mông, biết tìm ai? Manh mối duy nhất là biết người mới tham gia đó có lẽ là một người béo, bụng rất to, còn lại thì không biết gì cả.

Trong khoảng thời gian này cũng đã chơi vài lần, đều là ở nhà mới, nhưng là đợi thợ trang trí rời đi sau đó. Trong môi trường hỗn loạn này, bị người không biết chơi đùa, Thùy Trang cũng dần dần thích cảm giác này.

Bình thường ở trường học cũng mọi chuyện suôn sẻ, anh khóa trên rất chăm sóc cô, ngay cả hiệu trưởng cũng đối xử tốt với cô, vì khi trang trí thỉnh thoảng xin nghỉ, hiệu trưởng cũng rất sảng khoái đồng ý, cộng với khả năng của Thùy Trang ở các phương diện cũng thực sự xuất sắc, thậm chí hiệu trưởng còn đồng ý sau khi Thùy Trang kết hôn ổn định, có thể cân nhắc để cô chính thức dẫn lớp, nếu có chứng chỉ thì thậm chí có thể chuyển chính thức.

Điều này khiến Thùy Trang rất cảm kích, mỗi ngày đi làm đều tràn đầy nhiệt huyết.

Mãi cho đến vài ngày sau, cô ấy đi làm vào buổi sáng đến trường, đột nhiên phát hiện người gác cổng trường đã thay đổi! Thay đổi thành một người mà cô không thể tưởng tượng được!

“Đạt, anh… sao anh lại ở đây?”

Thùy Trang hoảng hốt hỏi.

Đạt cười nói: “Anh đến đi làm! Từ hôm nay trở đi, anh chính là người gác cổng ở đây, với em thì là đồng nghiệp đấy!”

“Đây là trường học, anh… anh tuyệt đối đừng làm loạn, nếu anh muốn, thì ở chỗ riêng tư thế nào cũng được.”

Thùy Trang lo lắng nói.

“Cái này… thì phải xem biểu hiện của em rồi.”

“Em… em sắp bị muộn, em đi vào trước đây. Tóm lại, anh đừng làm loạn.”

Thùy Trang nói một tiếng, vội vàng đi vào.

Đạt đột nhiên đến trường làm người gác cổng, điều này khiến Thùy Trang căng thẳng không thôi, không biết Đạt sẽ làm gì, càng không biết Đạt sao lại biến thành người gác cổng.

Thực ra đây là ý tưởng của tôi!

Nhà sắp trang trí xong, Thùy Trang cũng sắp tốt nghiệp, nói cách khác, cũng sắp kết hôn, tôi muốn biết, Thùy Trang là tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy, hay là muốn kết thúc.

Sự tồn tại của Đạt vừa hay có thể ép Thùy Trang, xem cô ấy lựa chọn thỏa hiệp tiếp tục, hay là cắt đứt quan hệ.

Nếu cô ấy không chấp nhận được, thì tôi sẽ thôi miên họ, để họ quên hết tất cả, thậm chí cả Thùy Trang cũng thôi miên, để cô ấy yên ổn đi làm ở đây.

Nếu cô ấy có thể chấp nhận trở thành đồng nghiệp với Đạt, ở trường học bị Đạt lăng nhục, thì sau khi kết hôn tiếp tục cũng không sao, tất cả đều xem lựa chọn của bản thân Thùy Trang.

Vì sự tồn tại của Đạt, Thùy Trang cả một ngày đều có chút hoảng hốt, nhưng Đạt cũng không quấy rối cô, điều này khiến cô nhẹ nhõm thở phào. Nhìn thấy đã sắp tan học, Thùy Trang có chút may mắn.

“Cuối cùng cũng tan làm, Thùy Trang, chúng tôi đi trước đây!”

Thời gian tan làm đã đến, người trong văn phòng thu dọn đồ đạc, lần lượt rời đi, Phụng Kỳ cũng theo đó chào một tiếng, biểu cảm có chút quái dị rời đi.

Chờ đến khi bọn họ đều đi rồi, Thùy Trang mới thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Cô không muốn đi cùng đồng nghiệp, vạn nhất đến cổng, Đạt nói lung tung gì đó thì làm sao?

Trường học vốn náo nhiệt đã trở nên yên tĩnh, sau khi đóng cửa trường thì không còn ai ở lại.

Thùy Trang vừa bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, liền nhìn thấy Đạt ở bên cạnh hút thuốc, trong tay còn xách một cái túi, rõ ràng đang đợi cô.

Thùy Trang vừa muốn nói chuyện, Đạt đã đi tới trực tiếp ôm lấy cô, sau đó không khách sáo bóp một cái vào vú của Thùy Trang.

Thùy Trang có chút hoảng sợ né tránh: “Đạt, anh đừng như vậy, đây là ở trường học, để người ta nhìn thấy thì em xong đời. Anh đã nói rồi đó, anh chỉ muốn dùng em phát tiết, sẽ không… không phá hỏng cuộc sống của em.”

“Bây giờ thì không có ai, cả trường học chỉ có hai chúng ta. Rất muốn thử làm tình ở nơi này đấy! Nơi thần thánh như vậy, một cô giáo bị sỉ nhục chơi đùa đê tiện, nghĩ thôi đã thấy rất kích thích. Anh nghĩ, hai người bọn họ cũng rất muốn chơi đùa cô ở nơi này.”

“A? Anh… anh để cho bọn họ cũng tới? Xin anh đừng… đừng ở đây được không? Bọn họ đã biết nhà mới của em rồi, nếu cũng biết chỗ em đi làm, thì không phải là hỏng bét sao?”

Thùy Trang lo lắng nói.

“Nếu không lộ ra sơ hở thì không có chuyện gì, đừng quên bây giờ anh chính là người gác cổng ở đây!”

Đạt cười nói.

Thùy Trang lúc này mới nhẹ nhõm thở phào.

Đạt là bảo vệ, anh ta có thể đưa hai người kia vào trường, tự nhiên cũng có thể đưa mình vào, chỉ cần Đạt không nói, thân phận của mình cũng sẽ không bị lộ.

Thùy Trang cảm thấy rất nhục nhã khi làm chuyện đó trong trường học, nhưng Đạt lại không cho cô cơ hội phản bác, kéo cô vào tòa nhà văn phòng, trở về phòng làm việc của Thùy Trang.

“Cởi quần áo ra.”

Đạt nói.

Thùy Trang do dự một chút, rồi từ từ cởi quần áo trên người.

Cởi trần truồng trong phòng làm việc hàng ngày, để lộ cơ thể trần truồng, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy có chút không tự nhiên, càng có một cảm giác xấu hổ rất mạnh.

“Tạo vài tư thế gợi cảm trên ghế của em.”

Đạt lấy máy ảnh ra chuẩn bị chụp, Thùy Trang chỉ có thể ngoan ngoãn đặt vài tư thế gợi cảm, ngồi trên ghế xoa bóp vú, giả vờ làm việc, chống tay vào bàn làm việc ngửa mông, thậm chí còn nằm trên bàn làm việc banh chân ra, hai tay banh âm hộ để lộ lồn…

Đến khi chụp xong, lồn của Thùy Trang đã ướt đẫm.

Đạt lấy từ trong túi ra một cái dương vật giả cao su màu đen, rất dài và rất to, vì chồng cô cũng bán những thứ này trên cửa hàng trực tuyến, nên Thùy Trang nhìn một cái là biết kích thước này là size lớn.

“Liếm ướt dương vật giả này đi.”

Đạt ra lệnh.

Thùy Trang cầm dương vật giả to lớn, gần bằng cổ tay của cô, thứ to lớn như vậy cô chưa từng dùng qua, do dự mở miệng nhỏ, ngậm dương vật giả vào, bắt đầu bú.

Dưới sự chụp ảnh của Đạt, Thùy Trang dần dần đắm chìm trong đó, thật sự coi dương vật giả như một con cặc bắt đầu bú, dáng vẻ nghiêm túc vô cùng dâm đãng.

Không bao lâu, dương vật giả đã dính đầy nước bọt của cô, miệng nhỏ của cô ngậm dương vật giả, càng bị nhét đến phồng lên.

“Đặt dương vật giả lên ghế, rồi ngồi lên, để dương vật giả đút vào lồn của em.”

Thùy Trang không do dự, mệnh lệnh của Đạt cô không thể từ chối, đồng thời, lồn cũng trở nên ngứa ngáy.

Đặt dương vật giả lên ghế, Thùy Trang banh hai chân ra cầm dương vật giả từ từ cọ xát vài cái, rồi từ từ ngồi xuống, theo dương vật giả từng chút một đút vào, Thùy Trang nhăn mặt, cũng không biết là đau đớn, hay là kích thích.

Lồn bị nhét đến như muốn nứt ra, cuối cùng cũng đút hết dương vật giả vào, Thùy Trang ngồi đó không dám động đậy.

Đội mũ trùm đầu, Đạt đưa tay bóp vú cô, sau đó gọi điện thoại thông báo cho Phụng Đào và Phụng Đào.

Khoảng hơn mười phút sau, Thùy Trang nghe thấy tiếng bước chân, sau đó cảm thấy có người đi đến bên cạnh mình.

“Hôm nay để cho các anh chơi một trò kích thích, địt con đĩ này trong trường học.”

Đạt nói một tiếng, Thùy Trang trong lòng có chút xấu hổ, nhưng nhanh chóng cảm thấy có người đeo vòng cổ lên cổ mình, sau đó bị người ta đỡ đứng lên.

Dương vật giả theo thế muốn trượt xuống, nhưng bị người ta đỡ lấy, sau đó cảm thấy có người mặc quần lót cho mình.

Có sự cản trở của quần lót, dương vật giả được cố định, nhưng cảm giác này lại khiến Thùy Trang càng thêm khó xử, quần lót bị nhét đến rất lỏng, nhưng dương vật giả lại đút rất sâu, cho dù là nhẹ nhàng rung động cũng sẽ khiến dương vật giả trong lồn cô rút ra rút vào, khiến cô run rẩy.

Tiếp theo miệng lộ ra, Thùy Trang không tự chủ được quỳ trên mặt đất, bốn chi chạm đất, vừa động, khiến dương vật giả đút sâu hơn, không kìm được rên rỉ một tiếng, mà lúc này một con cặc đã đút vào miệng cô.

“Đi đến phòng học chơi, để cô ta vừa bò vừa ngậm cặc.”

Đạt cười xấu xa nói.

Sau đó Thùy Trang cảm thấy có người kéo dây vòng cổ, khiến cô không tự chủ được từ từ bò, cặc đút vào miệng cô sâu cạn không đều.

Mà vì bò, dương vật giả trong lồn càng không ngừng rút ra rút vào, Thùy Trang run rẩy đến gần như không chịu nổi, bò vài bước đã gần như muốn nằm sấp xuống đất.

“Bốp!”

Mông bị đánh một roi rất mạnh, khiến Thùy Trang lập tức run lên, cơn đau đó khiến cô kêu thảm một tiếng, vội vàng bò về phía trước, nếu hơi chậm một chút, sẽ nhanh chóng bị roi đánh.

Dưới sự lăng nhục này, khi đến cửa phòng học Thùy Trang dạy, Thùy Trang thế mà đã đạt đến cao trào, cả người mềm nhũn nằm trên mặt đất, há to miệng thở hổn hển.

“Như vậy đã cao trào rồi sao? Thật đúng là một con đĩ. Bây giờ đã đến lớp em dạy rồi đấy, nếu để học sinh của em biết, giáo viên như em thế mà bị người ta lăng nhục chơi đùa trong lớp học như vậy, bọn họ sẽ nghĩ gì? Có địt em, có hiếp dâm em không?”

“Cái chỗ ngồi này là của ai? Ngay cả sách giáo khoa cũng không mang đi. Lộ Minh? Nhìn cái tên này hẳn là nam sinh, tốt, ngay trên bàn học của cậu ta địt em!”

Đạt cười xấu xa, trực tiếp kéo Thùy Trang từ dưới đất lên, rồi đưa cô đến bên cạnh bàn học của Lộ Minh, để cô nằm lên trên đó.

Bàn học không lớn, Thùy Trang chỉ có thể nằm ngửa lưng trên bàn, đầu và chân đều bị treo lơ lửng.

Sau đó, Thùy Trang cảm thấy tay mình bị còng vào bàn, tư thế này khiến cô rất khó chịu, tay rất mỏi, hơn nữa đầu cứ phải cúi xuống.

Điều khiến cô khó chịu nhất là, Lộ Minh là học sinh của cô, là một học sinh hư, đặc biệt nghịch ngợm, còn cô thì đang bị làm nhục trên bàn học của cậu ta.

Ngẩng đầu lên, cô cảm thấy có một con cặc đặt vào miệng mình, rồi bắt đầu ra vào một cách tùy ý.

Cảm giác này khiến cô rất khó chịu, nhưng lại có một cảm giác rất kỳ lạ.

Con cặc ra vào trong miệng cô một cách tùy ý, ngực bị hắn chơi đùa, bóp nắn, quần lót bên dưới bị cởi ra, có người cầm con cặc giả ra vào trong lồn cô.

“Ở đây có một cây bút máy, chắc là của Lộ Minh! Chúng ta sẽ dùng nó để đút vào lồn của cô. Cô nghĩ khi cậu ta dùng cây bút này, có nghĩ đến việc nó đã từng đút vào lồn dâm của cô giáo không?”

Vừa dứt lời, Thùy Trang cảm thấy một vật lạnh lẽo đút vào lồn mình, rất nhỏ, chắc là cây bút mà hắn nói!

Người dùng bút máy để đụ Thùy Trang là Phụng Đào, bây giờ hắn đã quen với việc lăng nhục Thùy Trang, mặc dù mỗi lần kết thúc, khi gặp Thùy Trang bình thường, hắn đều cảm thấy có lỗi và đau lòng, nhưng khi chơi thì lại rất phấn khích.

Nhìn cây bút ra vào trong lồn Thùy Trang, hắn có chút không chịu nổi, lấy bao cao su đeo vào, nhắm thẳng vào lồn Thùy Trang đút vào, rồi bắt đầu đụ.

Con cặc vừa vào, Thùy Trang liền run rẩy, bị làm nhục khiến cô đã phấn khích từ lâu, con cặc đầy đặn khiến cô sung sướng không ngừng.

Đúng lúc này, con cặc trong miệng cô đột nhiên phun ra tinh dịch, khiến Thùy Trang khó chịu ho khan, tay vô thức muốn động, nhưng không thể động đậy.

“Ông ra nhanh thật, có vẻ như quá kích thích. Thôi, ông đã ra rồi, thì đứng sang một bên xem đi!”

Đạt nói một câu.

Phụng Kỳ có chút thỏa mãn lui sang một bên, bản thân hắn vốn không được lâu, lại thêm kích thích như vậy, nhất thời không kiềm chế được nên đã ra.

Trong miệng lẫn lộn tinh dịch và mùi tanh hôi, Thùy Trang còn chưa kịp hồi phục từ sự khó chịu, đã bị đụ đến phấn khích.

Trong tiếng động của bàn, Thùy Trang lại đạt đến cao trào, đầu vú bị người ta bóp mạnh, con cặc tăng tốc độ va chạm, Thùy Trang biết, người đang đụ mình sắp ra.

Cô đã không kiềm chế được mà rên rỉ, sự đề phòng trong lòng cũng dần biến mất.

“Anh ra đây!”

Phụng Đào không kìm được mà rên rỉ, “bạch bạch bạch” liên tục đụ lồn Thùy Trang.

Lúc này, cơ thể Thùy Trang cũng run rẩy dữ dội, lại đạt đến cao trào, thậm chí còn mạnh hơn trước, sau khi Phụng Đào rút con cặc ra, hai chân Thùy Trang vẫn còn ma sát.

“Các anh về trước đi, tiện thể mang quần lót đi.”

Đạt ra lệnh, Thùy Trang nghe thấy tiếng bước chân rời đi, sau đó tay cô được tự do hoạt động, túi trùm đầu cũng được tháo ra.

Máy ảnh được Đạt đặt sang một bên, Đạt cầm con cặc đút vào lồn Thùy Trang, lại bắt đầu đụ, gần như đụ hơn hai mươi phút, mới bắn tinh dịch vào lồn Thùy Trang, mà Thùy Trang trong thời gian này lại đạt đến cao trào.

Gần một giờ lăng nhục, Thùy Trang đã đạt đến cao trào bốn lần!

Chỉ đến khi tinh dịch chảy ra từ lồn cô, Đạt mới mặc quần áo kết thúc quay phim, nghĩa là, lần lăng nhục này đã chuẩn bị kết thúc.

“Biểu hiện tốt lắm, ngay cả anh cũng không kìm được mà đụ em.”

Đạt cảm thán.

“Anh không phải nói sẽ giấu thân phận của em sao? Anh… anh vừa nói đây là lớp em dạy, lại nói tên học sinh, bọn họ chắc chắn biết thân phận của em rồi, đúng không? Người vừa đụ em đã nhận ra em rồi đúng không?”

Thùy Trang im lặng một lát, đột nhiên hỏi với giọng trầm.

Vừa rồi, cô đã mơ hồ đoán được người đó là ai, giọng nói có chút quen thuộc, nhưng cô lại không dám tin, không dám tin người đụ mình lại là hắn.

“Muốn biết hắn là ai, thì tìm quần lót của em đi, tìm được quần lót của em, thì sẽ biết hắn là ai.”

Đạt thản nhiên nói một câu, nói: “Anh đi đây, rất mong chờ xem em đoán ra rồi sẽ có phản ứng gì.”

Thùy Trang một mình ngồi trong lớp học im lặng nửa tiếng mới trở về phòng làm việc mặc quần áo, rồi rời khỏi trường học.

Trên đường đi, Thùy Trang mấy lần cầm điện thoại lên, nhìn số điện thoại đó muốn gọi đi, nhưng cuối cùng đều nhịn được.

Thùy Trang với đầy tâm sự, cả đêm không ngủ ngon, sáng sớm hôm sau đã đến trường. Gặp Đạt, Thùy Trang cũng không biết mình nên có cảm xúc gì, chào một tiếng, vốn định rời đi, nhưng Đạt đột nhiên gọi cô vào phòng bảo vệ ở cửa.

Thùy Trang lo lắng đi vào, “Đây là váy anh đặc biệt mua cho em, hôm nay em mặc nó nhé!” Đạt lấy ra một chiếc váy đen, không dài không ngắn.

Thùy Trang liếc nhìn, cũng không quá căng thẳng, gật đầu, cởi quần chuẩn bị thay, ai ngờ Đạt thuận thế cởi luôn cả quần lót của cô:

“Không cần mặc quần lót, cứ như vậy mà mặc!”

Thùy Trang hơi do dự, không mặc quần lót? Như vậy quá xấu hổ! Nhưng nhìn thấy váy cũng khá dài, chắc không ai phát hiện ra, Thùy Trang cũng chỉ có thể như vậy.

“Đạt, anh có thể buông tha cho em không? Em sắp kết hôn rồi, em… em không muốn tiếp tục như vậy nữa.” Thùy Trang do dự nói.

“Không muốn chơi nữa? Nhưng anh vẫn chưa chơi đủ. Như vậy đi, nếu em có thể tìm ra hai người đã địt em là ai, và họ cũng đồng ý buông tha cho em, thì anh sẽ cân nhắc. Thế nào?” Đạt nghĩ nghĩ, nói.

“Thật sao?”

“Tin hay không tùy em!”

Thùy Trang thật sự có chút không muốn chơi nữa, không thể phủ nhận, cô cảm thấy như vậy rất kích thích, khiến cô thỏa mãn hơn cả làm tình bình thường, nếu không phải hôm qua đoán ra người đó là ai, có lẽ… Thùy Trang cũng không muốn rút lui. Nhưng nghĩ đến thân phận của người đó, Thùy Trang cảm thấy vô cùng xấu hổ, nghĩ đến biểu hiện thường ngày của mình và dáng vẻ dâm đãng khi bị lăng nhục, Thùy Trang thậm chí muốn chết!

Nếu mình đi hỏi, xác định là anh ta, chắc chắn sẽ rất xấu hổ. Nhưng Thùy Trang đã quyết định, nếu Đạt buông tha cho mình, cô sẽ không làm nữa, yên tâm ở nhà chăm sóc chồng. Hoặc, sau này tìm trường khác.

Có lớp màng bảo vệ của mặt nạ, Thùy Trang còn có thể tự an ủi mình, nhưng một khi đã chọc thủng, cô không còn mặt mũi nào để tiếp tục nữa. Quay lại văn phòng, Thùy Trang luôn nghĩ về chuyện này, khi các đồng nghiệp lần lượt bước vào, Thùy Trang không khỏi căng thẳng, khi thấy Phụng Đào bước vào, mắt cô nheo lại.

“Chào buổi sáng!” Phụng Đào đi tới chào hỏi với nụ cười. Thùy Trang không chắc có phải là anh ta không, do dự một chút nói:

“Anh, chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?”

“Có chuyện gì sao?” Phụng Đào tò mò hỏi. Thùy Trang không nói gì, chỉ nhìn anh ta.

“Được thôi, nhưng muộn một chút được không? Anh có tiết học. Như vậy đi, giờ ra chơi, em lên sân thượng chờ tôi.” Phùng Đào nghĩ nghĩ nói.

“Được!”


“Đạt, Thùy Trang đột nhiên muốn nói chuyện với tôi, cô ấy có biết gì không?”

Trong nhà vệ sinh nam, Phụng Đào gọi điện cho Đạt để hỏi. Đạt kể chuyện cho Phụng Đào nghe, Phụng Đào im lặng. Thùy Trang có lẽ đã đoán ra đó là anh ta, cô không muốn chơi nữa, điều này khiến Phụng Đào rất căng thẳng, rất lo lắng, cũng có chút áy náy, nhưng nhiều hơn là không nỡ.

Anh đã quen với việc nói cười với Thùy Trang như bình thường, đã quen với việc tùy ý lăng nhục, địt Thùy Trang, nếu Thùy Trang rời đi? Có lẽ ngay cả bạn bè cũng không thể làm được, thậm chí là không bao giờ gặp lại nhau nữa.

Anh không nỡ! Không nỡ cắt đứt quan hệ với Thùy Trang, cũng không nỡ không được địt Thùy Trang. Trước khi cúp máy, Đạt nói một câu, chỉ cần tìm được hai người họ, và họ đều đồng ý, thì sẽ để Thùy Trang tự do. Điều này khiến Phụng Đào cảm thấy, anh vẫn có thể giữ được Thùy Trang, chỉ là cô chắc chắn sẽ hận mình, và sẽ không bao giờ quay lại như xưa nữa!

Giờ ra chơi, trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy. Khi Phụng Đào đến, Thùy Trang đã ở đó rồi. Gặp Phụng Đào, Thùy Trang không nói gì, mà kéo anh ta đến một nơi hẻo lánh, sau đó im lặng một lúc rồi hỏi:

“Anh, là anh phải không?”

“Cái gì? Sao em lại hỏi vậy?”

Phụng Đào trong lòng chợt thót lên một cái, cố gắng giữ bình tĩnh.

“Tôi rất quen thuộc với giọng nói của anh, nếu anh không nói chuyện, tôi còn không nghĩ ra là anh!”

Thùy Trang nói xong, đột nhiên đưa tay cởi quần của Phùng Đào, Phụng Đào ngẩn ra một chút, vội vàng né tránh, nhưng Thùy Trang lại như phát điên.

Trong lúc giằng co, quần của Phụng Đào bị cởi ra, con cặc lộ ra ngoài, ngay sau đó Thùy Trang há miệng ngậm lấy nó và bắt đầu bú liếm.

Hành động của cô khiến Phụng Đào rất ngạc nhiên, không biết Thùy Trang đang nghĩ gì, biết được thân phận của mình mà vẫn làm như vậy, lẽ nào cô không tức giận?

Vẫn sẵn sàng như trước đây?

Nhìn Thùy Trang quỳ xuống bú cặc cho mình, Phụng Đào không khỏi có chút phấn khích, sau khi rõ ràng thân phận, cảm giác quả nhiên khác biệt.

“Quả nhiên là anh!”

Thùy Trang đột nhiên nhả con cặc ra, kinh ngạc nhìn Phụng Đào: “Ban đầu tôi còn không chắc chắn lắm, nhưng sau khi ngậm con cặc của anh, tôi đã biết, đúng là anh! Anh học trưởng, tôi không ngờ người luôn đùa giỡn, sỉ nhục tôi lại là anh!”

“Là… là tôi thì sao?”

Phụng Đào ngạc nhiên hỏi.

Thùy Trang cười khổ một tiếng: “Nói cho tôi biết người kia là ai, thả tôi đi được không? Anh đã biết đó là tôi từ lâu rồi mà vẫn giấu giếm, tôi giống như một tên hề, dù là mặt ngây thơ hay mặt dâm đãng, đều bị anh nhìn thấy. Anh… đã chơi tôi lâu như vậy, cũng nên hài lòng rồi. Tôi biết anh thích tôi, nếu anh thực sự thích tôi, hãy thả tôi đi được không? Tôi… sắp kết hôn rồi!”

“Nếu tôi nói cho em biết, em sẽ làm gì?”

Phụng Đào trầm giọng nói.

“Nếu các anh đồng ý, tôi sẽ rời khỏi trường học, sau này… sẽ không bao giờ gặp lại nữa.”

Thùy Trang nói.

Phụng Đào nói: “Tôi đã biết sẽ như vậy, vì vậy tôi đã không nói rõ từ đầu. Tôi thực sự thích em, lúc đầu tôi cũng có chút không nỡ, nhưng em quá quyến rũ, tôi đã hoàn toàn bị em thu hút. Vì vậy, rất xin lỗi, tôi không muốn nói cho em biết thân phận của người kia, cũng không muốn thả em đi!”

“Anh đã chơi tôi lâu như vậy mà vẫn chưa chịu buông tay sao? Anh là học trưởng mà tôi kính trọng, sao anh có thể như vậy? Anh muốn tôi đối mặt với anh như thế nào? Là coi anh như học trưởng, hay coi anh như người đã chơi đùa tôi? Thả tôi đi, ít nhất tôi sẽ biết ơn anh. Nếu anh nhất quyết như vậy, tôi cũng không cần công việc này nữa, nếu các anh nói cho chồng tôi biết, tôi cũng chấp nhận.”

Thùy Trang kích động nói.

Cá chết lưới rách!

Phụng Đào không ngờ Thùy Trang sẽ như vậy, do dự một chút rồi nói: “Nếu em muốn tôi nói cho em biết người kia là ai, và đồng ý cho em tự do cũng được, nhưng tôi có một điều kiện, em không được rời khỏi trường học, em phải tiếp tục làm việc ở đây. Tôi hứa… sẽ không làm gì em, tôi chỉ… hy vọng em đừng vì những chuyện này mà từ bỏ công việc này!”

“Được, tôi đồng ý!”

Thùy Trang không do dự nói.

Phụng Đào lại lắc đầu: “Tôi muốn chụp một bức ảnh, ảnh… khỏa thân của em. Ba năm, em phải làm việc ở trường này ba năm, ba năm sau, tôi sẽ xóa ảnh. Tôi không phải muốn đe dọa em, chỉ là không muốn em rời đi! Em đã để cho Đạt chụp rất nhiều ảnh và quay phim, không ngại bị tôi chụp một tấm chứ?”

“Được!”

Thùy Trang cắn răng, đồng ý. Chỉ là ảnh khỏa thân thôi, Phụng Đào đã chơi cô rồi, mặc dù cô rất không muốn đối mặt với anh ta trong ba năm, nhưng chỉ cần họ chịu buông tha cho cô là được.

Thùy Trang dứt khoát cởi bỏ quần áo trên người, trần truồng đứng trước mặt Phụng Đào, Phụng Đào lấy điện thoại ra chụp ảnh, sau đó Thùy Trang mặc lại quần áo.

“Nói cho tôi biết, người kia là ai?”

“Chú tôi, Phụng Kỳ.”

Phụng Đào nói.

“Cái gì? Lại là hiệu trưởng! Anh… các anh…”

Thùy Trang không ngờ người kia lại là ông ta, so sánh như vậy, thân hình rất phù hợp.

Chỉ là, lại là hiệu trưởng, còn là chú của Phụng Đào, điều này khiến Thùy Trang cảm thấy xấu hổ muốn chết.

Bình thường ở trước mặt hai chú cháu họ, cô tỏ ra ngây thơ, nhưng sau lưng lại bị họ cùng nhau sỉ nhục, đùa giỡn, nghĩ đến cảnh mình ngậm con cặc của Phụng Kỳ, bên dưới bị Phụng Đào địt, Thùy Trang chỉ muốn chết đi cho rồi.

Nhìn Phụng Đào một cái, Thùy Trang nhanh chóng chạy ra ngoài. Phụng Đào có chút lo được lo mất.

Trước cửa phòng hiệu trưởng, Thùy Trang lưỡng lự không biết có nên gõ cửa hay không. Cô hoàn toàn không ngờ rằng người kia lại chính là hiệu trưởng. Cô cũng hiểu tại sao Đạt lại trở thành bảo vệ của trường, tại sao lần trước trong lớp học lại lăng nhục cô mà không hề lo lắng, bởi vì hiệu trưởng đã biết, thân phận của cô đã bị họ phát hiện từ lâu.

“Cộc cộc cộc…”

Thùy Trang lấy hết can đảm gõ cửa, “Mời vào.”

Tiếng của hiệu trưởng vang lên từ bên trong.

Đẩy cửa bước vào, thấy hiệu trưởng đang làm việc, Thùy Trang có chút không tự nhiên, “Thầy hiệu trưởng, em có chuyện muốn nói.”

Phụng Kỳ mỉm cười hỏi.

Thấy nụ cười của ông ta, Thùy Trang cảm thấy khó nói, cúi đầu lưỡng lự một lúc lâu mới nói: “Thầy hiệu trưởng, Phụng Đào đã nói với em, người đó, là thầy phải không?”

Phùng Khuê sững sờ một chút, rồi cười: “Em đã biết rồi à? Đúng, là tôi.”

“Em… em muốn rút lui, không muốn tiếp tục như thế này nữa, vì vậy, em hy vọng thầy hiệu trưởng có thể đồng ý.”

Thùy Trang lưỡng lự nói.

“Rút lui? Ý em là không muốn chơi nữa? Tại sao? Em dâm đãng như vậy, và dường như rất thích mỗi khi chơi, tại sao đột nhiên lại không muốn chơi nữa?”

Phụng Đào vừa nói vừa bước tới trước mặt Thùy Trang, lời nói của ông ta khiến Thùy Trang cảm thấy rất xấu hổ.

“Em không muốn chơi nữa, tôi cũng không ép em. Trước đây, đều là đeo mặt nạ, và còn là ở nơi riêng tư, lần này chơi một lần, tôi sẽ đồng ý với em, thế nào?”

Phụng Kỳ vừa nói vừa ôm lấy Thùy Trang, sờ soạng khắp người cô.

“Không… đừng như vậy được không? Em…”

Thùy Trang biết rằng mình đã bị ông ta chơi rất xấu hổ, bây giờ nói ra rồi mà vẫn phải làm như vậy, Thùy Trang có chút không chấp nhận được, nhưng cô cũng không dám quay người bỏ đi, vì cô hy vọng Phụng Kỳ có thể đồng ý.

Giữa lúc do dự, Phụng Kỳ đã sờ soạng một cách tùy tiện, “Không mặc quần lót? Haha, em đúng là một con đĩ dâm đãng, thật sự không muốn chơi nữa sao? Lại còn không mặc quần lót đến trường, còn đến tìm tôi, tôi nghĩ em vốn dĩ muốn bị tôi địt phải không?”

Phụng Kỳ thò tay vào váy, phát hiện Thùy Trang không mặc quần lót, lập tức cười dâm đãng.

Thùy Trang muốn phản bác, nhưng lời nói không thể thốt ra khỏi miệng.

Lúc này, Phụng Kỳ đã bắt đầu nghịch lồn của cô, cảm giác xấu hổ, lúng túng, và những cơn sung sướng dồn dập từ cơ thể nhanh chóng khiến cơ thể Thùy Trang phấn khích một cách nhạy cảm.

Phụng Kỳ cởi quần, lôi con cặc ra, sau đó ấn cánh tay Thùy Trang xuống, Thùy Trang quỳ xuống không tự chủ được, ngước nhìn con cặc có chút do dự, nhưng Phụng Kỳ đã đặt con cặc vào miệng cô, Thùy Trang chống cự vài cái, rồi không tự chủ được mà há miệng ngậm lấy, sau đó bị ép phải sục.

Sau vài phút, con cặc đã dần cứng lên, Phụng Kỳ kéo Thùy Trang đứng dậy, cúi xuống dựa vào bàn làm việc, vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa, Phụng Kỳ phấn khích sờ vài cái, con cặc đâm thẳng vào, Thùy Trang lập tức bịt miệng, rên rỉ một tiếng.

Tiếp theo, Phụng Kỳ đã bắt đầu địt…

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bị Phụng Kỳ địt, nhưng trước đây đều đeo mặt nạ, khiến cô có cảm giác an toàn, chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày bị đè lên bàn làm việc trong văn phòng hiệu trưởng vào ban ngày, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhưng không biết tại sao, cơ thể cô lại trở nên phấn khích khác thường.

“Phạch phạch phạch phạch…”

Thân hình béo phì của Phụng Kỳ đập vào mông Thùy Trang, cái lồn ẩm ướt sũng nước theo từng cú thúc của con cặc phát ra tiếng “phạch phạch”.

Địt được khoảng mười mấy phút, Phụng Kỳ đột nhiên cả người đè lên người Thùy Trang mà run rẩy, sau đó Thùy Trang cảm thấy một dòng nước nóng bắn vào lồn, tinh dịch nóng hổi khiến cô không khỏi run rẩy, bịt chặt miệng để không phát ra tiếng quá lớn.

Đợi Phụng Kỳ rời đi, Thùy Trang mềm nhũn nằm đó, mông lắc lư, tinh dịch từ từ chảy ra.

Cô đã bị bắn vào trong, ngoài chồng và Đạt, anh ta là người thứ ba bắn vào trong cô!

“Thầy hiệu trưởng, bây giờ thầy… thầy có thể đồng ý với em rồi chứ?”

Thùy Trang thở hổn hển hỏi.

Phụng Kỳ hài lòng gật đầu nói: “Không tệ, có thể bắn vào trong em lần cuối cùng, cũng coi như thỏa mãn rồi. Mặc dù có chút tiếc nuối em, con đĩ dâm đãng này không chơi nữa, nhưng tôi đã nói là làm, trừ khi em tự nguyện muốn bị tôi chơi, nếu không, tôi sẽ không tìm em.”

“Cảm ơn thầy!”

“Đúng rồi, em không định rời khỏi trường chứ?”

Hiệu trưởng hỏi.

Thùy Trang lắc đầu, cô thực sự muốn rời khỏi nơi này, nhưng Phụng Đào không đồng ý. “Em… em ra ngoài đây.” Thùy Trang chỉnh lại quần áo rồi rời khỏi phòng hiệu trưởng.

Cả Phụng Đào và Phụng Kỳ đều đã đồng ý, Đạt cũng không làm khó Thùy Trang, thậm chí còn đồng ý một cách sảng khoái. Thậm chí, khi Thùy Trang yêu cầu Đạt xóa hết những bức ảnh và video đó, Đạt cũng đồng ý.

Sau giờ làm việc, Thùy Trang theo Đạt về nhà anh ta, tận mắt chứng kiến những thứ đó bị xóa đi, Thùy Trang thở phào nhẹ nhõm, có cảm giác như được giải thoát, nhưng cũng có chút hụt hẫng khó tả.

Thời gian sau đó, Thùy Trang đi làm bình thường, gặp Đạt, gặp Phụng Đào và hiệu trưởng đều cảm thấy rất ngại, và cố tình tránh xa họ, vì dù sao mọi chuyện cũng đã rõ ràng, Thùy Trang thực sự không thể tiếp tục như trước đây. Ngoài những giao tiếp bình thường, Phụng Đào và những người khác cũng không quấy rầy Thùy Trang.

Khi căn nhà mới được trang trí xong, Thùy Trang chính thức tốt nghiệp, chúng tôi đặc biệt chọn một ngày tốt để đến cục dân chính đăng ký kết hôn, nhìn giấy chứng nhận kết hôn màu đỏ, hai người đã trở thành vợ chồng hợp pháp.

Chuyển đến nhà mới, tổ chức một đám cưới đơn giản, không tổ chức lớn, thậm chí không mời đồng nghiệp trong trường, đó là ý tưởng của Thùy Trang, lý do không gì khác ngoài sự ngại ngùng. Thùy Trang không muốn chơi nữa, điều này tôi đương nhiên biết, tôi cũng rất vui, vì điều này chứng tỏ trong lòng Thùy Trang, tôi vẫn là người chồng quan trọng hơn, cô ấy đã giải quyết được vấn đề, tôi cũng không cần phải thôi miên nữa.

Tuy nhiên, Thùy Trang vẫn phải làm việc ở trường trong ba năm tới, lý do Thùy Trang không chơi nữa sau khi lộ thân phận chủ yếu là vì ngại đối mặt với họ, chứ không phải vì không chấp nhận được sự sỉ nhục đó. Nhưng bây giờ hàng ngày tiếp xúc với nhau, sự ngại ngùng đó sẽ dần biến mất theo thời gian, huống hồ họ đã chơi Thùy Trang nhiều lần, nếu Thùy Trang không còn ngại ngùng nữa, thì sớm muộn gì cũng sẽ tái diễn. Tuy nhiên, tôi không cố ý để Đạt hay Phùng Khuê quyến rũ Thùy Trang, mọi chuyện cứ để cô ấy tự quyết định!

…Còn tiếp…