Chapter 27
========================================

Sáng hôm sau phải gần tới trưa tôi mới tỉnh dậy, mở mắt ra thì không nhìn thấy nàng đâu. Xung quanh vẫn còn những dấu vết của buổi đêm qua, tôi vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt, rồi tống hết quần áo bẩn cùng ga trải giường vào máy giặt. Xong xuôi tôi gọi cho nàng :– A lô anh ạ.– Uh, em đang ở đâu đấy ?– Em đang ở trường, vừa mới kiểm tra xong.– Thế à? Thế ở đấy chờ anh tý rồi đi ăn nhé.– Vâng, em ngồi chờ ở cổng ktx nhé – giọng nàng có vẻ rất vui.

Tôi thay quần áo rồi bắt xe ôm lên trường, qua cổng ktx thì thấy nàng đang ngồi nói chuyện với mấy đứa bạn cùng lớp. Thấy tôi đến nàng đưa tay vẫy vẫy, rồi đứng dậy dắt xe. Tôi chạy đến đỡ cho nàng :– Xe máy anh đâu mà lại đi xe ôm thế ?– Xe anh để ở nhà, đi xe ôm lên còn đi với em chứ. Ai lại yêu nhau mà đi 2 người 2 xe– Gì chứ ? Ai là người yêu anh ?– Không yêu mà đêm qua cứ năn nỉ người ta vậy à ?– Gì ? Ai năn nỉ chứ ? Người đâu mà điêu ngoa vậy?

Mặt nàng hồng lên vì xấu hổ, tôi làm mặt nghiêm túc :– Thôi không đùa nữa, đi ăn rồi chiều anh còn đi học nữa. Anh đói quá rồi, chắc lại đêm qua quá sức.– Anh này, nói chuyện vô duyên quá. – vừa nói nàng vừa đấm vào lưng tôi.

Tôi phì cười, đưa nàng đi ăn. Chúng tôi vào một quán vỉa hè, vừa ăn vừa nói chuyện. Nhìn vẻ mặt vui vẻ, ánh mắt hạnh phúc của nàng, tôi thầm nghĩ sẽ cố gắng để không bao giờ làm nàng phải buồn, phải thất vọng vì tôi.– Thế tý nữa anh đi học à?– Uh tý anh đi học rồi lên quán luôn. Chiều em làm gì không ?– Em không, chắc tý em về nhà thôi. Chiều em nấu cơm, anh về ăn rồi hẵng lên quán.– Thế cũng được, thôi đi đi, không anh muôn học mất.

Em đưa tôi qua trường rồi về nhà. Tôi lên lớp thì đã thấy lão Phương đang ngồi hút thuốc ở hành lang.– Anh lên rồi cơ à ?– Uh tao cũng vừa lên đến đây.Tôi lấy trong túi hắn bao thuốc, rồi kể chuyện tôi với Ly cho lão biết. Nghe xong lão cười khằng khặc bảo :– Thế đêm qua là hạ chày rồi chứ?Đm, lão này bựa thật, biết thế đéo kể nữa. Lão thấy tôi im lặng, lại cười lên khằng khặc rồi bảo :– Cái Ly nó tốt, lại hợp với mày, cố gắng mà giữ lấy nó.– Vâng em biết rồi.

Ngồi mãi cũng hết tiết, lão Phương hỏi tôi :– Ra đằng sau uống nước chứ ?– Thôi em đi về đây, cái Ly nó nấu cơm ở nhà chờ. Anh qua nhà em ăn cơm luôn chứ.– Thôi, tao sang lại phá đám chúng mày. Tối lên quán không ?– Có. Sao anh ?– Không, lúc nào lên gọi anh. Uống chén rượu mừng mày có người yêu.– Ok.

Về đến nhà, vào bếp tôi thấy nàng đang đun nấu gì đó, vẻ khá tất bật. Tôi đến, ôm nàng từ phía sau, hôn lên má nàng. Nàng đẩy tôi ra rồi bảo :– Đi tắm đi rồi còn ăn cơm, người hôi rình à.

Tôi cười hì hì rồi lên nhà đi tắm, xuống thì đã thấy nàng chuẩn bị cơm nước sẵn sang. Vào bàn ăn cơm, chà, toàn món ngon. Tôi ăn tù tì, khen lấy khen để, nàng vẻ rất vui, chỉ cười rồi ngồi nhìn tôi ăn.– Em không ăn à ?– Em đang ăn đây.– Cố mà ăn nhiều vào, không gầy quá là anh không lấy đâu đấy.

Nàng lại cười, vẻ mặt rạng ngời hạnh phúc. Ăn xong, tôi dọn dẹp cùng nàng rồi lấy xe lên quán.– Anh về sớm nhé.– Uh anh biết rồi, ngủ sớm đi nhé, về anh gọi.– Vâng, anh đi cẩn thận.

Tôi lên quán, chẳng có khách mấy, gọi lão Phương rồi 2 anh em đi làm đĩa chân gà với mấy chai bia. Hơn 11h tôi đi về.Về đến nhà thì thấy đã tắt điện, nàng chắc cũng đã ngủ. Tôi mở cửa dắt xe vào, rồi nhẹ nhàng lên phòng. Bật công tắc điện lên đã thấy nàng đang cuộn tròn trên giường ở phòng tôi.

Tôi nhẹ nhàng cởi hết quần áo, để lại mỗi cái quần xịp rồi trèo lên giường, kéo chăn ra. Tôi nhẹ nhàng luồn tay vào trong xoa nắn ngực nàng, nàng không mặc áo lót làm tôi càng dễ dàng hơn. Nàng tỉnh giấc, quay sang tôi :– Á à, bắt quả tang nhé.

Tôi không nói gì, chỉ cười, đạt lên môi nàng một nụ hôn đầy khao khát. Nàng cuồng nhiệt hôn lại tôi, lưỡi nàng chủ động đưa sang miệng tôi. Tôi vừa hôn nàng vừa lột toàn bộ quần áo của nàng ra. Tôi cũng cởi nột chiếc quần xịp. Mấy chai bia đã làm dục vọng trong tôi lên cao, tôi nhanh chóng đưa cậu nhỏ thâm nhập cô bé của nàng. Tôi nhanh chóng nhịp đều đều, nàng thì đã không con bị rát như lúc đầu, miệng bắt đầu rên ri :– Anh ơi… sướng sướng…. quá, em yêu …anh, tiếp…hự hự… đi anh.

Chính những tiếng rên rỉ của nàng càng kích thích tôi hơn nữa, tôi càng lúc càng nhịp nhanh hơn. Tôi kéo ra gần hết, rồi mới thúc vào, nàng tỏ ra vô cùng sướng khoái, tay xoắn lấy ga giường, đầu hết vật bên này lại vật bên nọ. Mấy cốc bia làm tôi rất hưng phấn, lại khó ra. Càng lúc nàng càng rên to :– Sướng quá, tuyệt quá… aaaa… anh …. Em yêu anh, sướng quá, Nữa đi anh.

Tôi càng lúc càng nhịp mạnh, sau cùng, cơn sướng khoái cũng đến, tôi rùng mình, bắn thật mạnh vào trong nàng. Nàng dường như cũng đã đến đỉnh:– Aaaaaaaaaa, sướng quá anh ơi…

Tôi vật ra bên cạnh, cơ thể nàng cũng đang giật giật vì sung sướng.