Chapter 29
========================================

Ra đến YYY thì lại nhận được tin là thằng Thắng “trố “ đã trả phòng đi về rồi. Long Vân rút điện thoại ra gọi một hồi rồi vẫy vẫy tay :– Lên xe đê, tao biết chỗ nó rồi.Cả lũ lên xe, phi như bay theo hướng Long Vân chỉ. Lúc sau thấy thằng cu em nhoài người lên chỉ :– Nó kia kìa anh, đi con Nouvo đó.

Thắng “trố” đang ngồi trên con Nouvo, chở một con bé nhìn khá ăn chơi đằng sau. Lão Phương lập tức lao lên ép xe nó vào lề. Thằng chó lập tức chửi ầm lên :– ĐM chúng mày đi cái kiểu gì thế ?

Chẳng nói chẳng rằng, ba thằng đàn em lập tức lao vào giã cho thằng kia một trận, con hàng đi cùng nó cứ gào lên :– Này, này chúng mày làm gì đấy ? Có ai cứu với.

Huy Minh kéo con bé lại, bật con dao bấm gí vào cổ:– ĐM mày im mồm lại, không là cái mặt mày không còn nguyên vẹn mà đi đong giai đâu.

Con bé mặt cắt không còn hạt máu, mồm lắp bắp :– Vâng… vâng, em.. em biết rồi ạ.

3 thằng em đập cho thằng Thắng trố một trận nhừ tử, xong Long Vân mới lại gần kéo cái mặt nó lên :– Thắng trố, mày có nhận ra bọn tao không ?Thằng Thắng trố ngẩng lên, nhìn thấy Long Vân liền bảo :– Long Vân, tao mới mày chẳng lạ gì nhau, sao tự nhiên mày lại chơi tao như vậy ?– Tại sao thì mày bảo biết lí do chứ ?Tôi kéo Long Vân lại nói nhỏ :– Anh ơi đi chỗ khác đã, ở đây giữa đường không tiện lắm.

Lúc này xung quanh chỗ bọn tôi đứng đã rất đông dân tình hiếu kì đứng xem. Lão Phương đẩy Thắng trố và con hàng của nó lên ô tô, sai thằng đàn em đi xe của nó, cả bọn phóng ra ngoại thành. Đến một khu đất trống, bọn tôi dừng xe đẩy nó xuống.

Thắng trố lúc này đã mềm mỏng đi nhiều hỏi Long Vân :– Anh Long, có chuyện gì mà anh đưa em ra tận đây vậy.– Tao đưa mày ra đây, để hỏi mày về vụ xì đểu của mày với bọn công an về đợt đánh hàng của bọn tao vừa rồi, hơn nữa sau khi hàng của bọn tao đi giữ lại, đã có một thằng chó nào đã rất nhanh tay tranh mối hàng của bọn tao ở trên này.– Dạ, em có biết gì đâu anh. Chắc anh nhầm em với ai rồi.– Mày chắc cũng biết tao không phải là thằng cứ ai nói gì cũng nghe. Thằng Long này xưa nay lúc nào cũng nghe bằng cả 2 tai, tao khuyên thật mày nên nói ra, đừng để bọn tao bực.

Huy Minh đứng im nãy giờ, bất ngờ bảo :– Anh lằng nhằng với nó làm đéo gì, để em cho nó mấy nhát chết bà nó đi.

Nói xong Huy Minh sấn sổ lại gần thằng Thắng, điệu bộ rất hung hãn. Tôi giữ Huy Minh lại đẩy ra đằng sau, rồi tiến lại gần Thắng trố, bảo :– Thắng ạ, tao biết mày được thằng khác thuê chơi đểu tao đợt vừa rồi. Tao nói thật, mày chẳng được lợi lộc gì từ nó đâu, thậm chí bây giờ mày có gọi chưa chắc nó đã nghe máy ấy chứ. Mày cứ nói xem nó là thằng nào, tao đảm bảo sẽ không ai biết chính mày đã nói cho bọn tao. Còn nếu mày không nói, đêm nay anh em tao không để mày yên đâu.

Thắng trố im lặng, mặt lộ rõ vẻ băn khoăn suy nghĩ. Đúng lúc đó, lão Phương rút khẩu súng ngắn ra dí vào mặt Thắng trố :– ĐMM, thằng nào ? NÓI.

Việc đối mặt với khẩu súng đen ngòm dí sát vào mặt đã lập tức đánh bay sự băn khoăn cuối cùng của Thắng trố :– Dạ…da…. Em… nói. Em…em làm theo lệnh…. lệnh của anh… anh Hưng ạ.

Tôi và lão Phương quay sang nhìn nhau, đm, vẫn là thằng chó ấy. Lần trước bọn tôi đã không thể chơi nó tới bến, lại còn bỏ qua vụ nó đánh lén làm tôi viện. Thế mà giờ nó vẫn còn ý định chơi bọn tôi.

Bọn tôi lên xe quay về quán karaoke. Về quán, tôi rót mỗi người một ly rượu gặp mặt. Sau cùng lão Phương lên tiếng :– Vụ này ở dưới nhà ông Long thu xếp lấy hàng ra đi đã. Còn tôi sẽ tìm hiểu trên này xem thế nào. Thằng chó Hưng ấy đéo biết lại tìm được cái ô nào rồi, chứ thằng đó làm gì có lực.

– Tôi nghĩ lần này phải chơi nó tới bến đi, chứ lần trước như thế làm nó tưởng mình không dám chơi nó, càng nhờn với nó càng chết.

– Tôi cũng nghĩ thế, nhưng phải để xem ai đứng sau lưng nó đã, đôi khi vuốt mặt vẫn phải nể mũi mà.

Nghe Long Vân với lão Phương nói một hồi, tôi bảo lão Phương :– Anh xem nếu dàn xếp được thì dàn xếp, chứ động vào đánh đấm bây giờ phức tạo lắm.

– Thì ai chả biết như thế, thôi cứ để từ từ xem thế nào đã, nước đến đâu bắc cầu đến đấy vậy.

Sau cùng bọn tôi thống nhất như vậy. Rồi mấy ông con giời bắt đầu mang rượu ra chén chú chén anh. Tôi được một lúc là đi ngủ, sau nghe bảo mấy lão ấy còn nhậu tới gần sáng mới thôi.

Sáng hôm sau tôi đang ở quán thì có điện thoại, là nàng.– Ừh em à.– Anh đang làm gì đấy? Sao tối qua em gọi mãi cho anh không được ?– Anh đang ở quán đây, tối qua anh Long với thằng Huy lên chơi, mấy anh em ngồi uống rượu nên anh tắt máy. Có việc gì không em ?– Dạ không, em hỏi xem anh đã lên Hà Nội chưa ? Em nhớ anh quá.– Uh thế lên đây đi, anh cũng nhớ em quá.– Nhưng mới về mấy hôm lại đi thế ba lại nói.– Thế lên đây 1 – 2 hôm rồi lại về– Thế chiều em lên, tối đón em ở Lương Yên nhé.– Uh, yêu em.

Nghĩ đến việc chiều nàng lên, tôi phấn chấn hơn hẳn, nhưng tôi đâu ngờ, đó lại là sai lầm lớn nhất của cả 2 đứa tôi.

Chiều tối hôm đó, đang ngồi xem sổ sách ở cửa hàng thì nàng gọi :– Anh đây, em lên đến nơi chưa ?– Em đang ở bến xe Gia Lâm rồi, anh ra luôn đi.– Uh anh đi luôn đây.

Tôi phóng xe ra bến xe Lương Yên thì thấy nàng đang đứng ở cổng bến xe. Tôi lượn lại gần :– Đi xe ôm không em ơi ?

Nàng đưa mắt lườm tôi rồi vừa cười vừa trèo lên xe. Vừa đi nàng vừa tíu tít về những ngày vừa rồi. Tôi cũng vừa đi vừa hỏi thăm nàng tình hình dưới nhà, rồi sức khỏe của ba nàng. Khi tôi vừa rẽ xuống dốc Minh Khai thì có điện thoại, là Long Vân :– Em nghe đây rồi– Mày đang ở đâu đấy ? – giọng hắn đầy gấp gáp trong điện thoại.– Em đang ở chỗ Minh Khai, vừa lên đón cái Ly ở Lương Yên. Có chuyện gì đấy anh ?– Mày tìm ngay chỗ nào đó trốn tạm vào. Bọn thằng Hưng với Thắng trố nó đang tìm mày ở trên đấy đây, chờ tý bọn tao lên thì về.

Long Vân vừa dứt lời thì có 3 – 4 cái xe máy, mỗi xe chở 2 thằng áp sát vào tôi. Tôi nói vào điện thoại :– Em đang ở đầu dốc Minh Khai, anh lên luôn đi, bọn nó tìm thấy em rồi.– Cố kéo dài thời gian, bọn tao gần đến nơi rồi.

Bị ép, tôi buộc phải dừng xe ở lề đường, đá chân chống xuống tôi bảo nàng :– Bình tĩnh đừng nói gì cả nhé, anh Long sắp lên đây rồi.– Vâng em biết rồi.

Sự bình tĩnh của em làm chính tôi cũng phải bất ngờ. Tôi xuống xe, nhìn quanh thì không thấy thằng Hưng và Thắng “trố” đâu, chỉ thấy một bọn lạ hoắc. Thằng nào cũng lăm lăm gậy, nhìn thoáng thì không thấy có dao kiếm gì, cũng đỡ. Tôi bình tĩnh xuống xe, hỏi :– Có chuyện gì thế mấy anh ?– Đm, mày có phải là Béo không ?

“ Đm, bố mày bảo không phải thì chúng mày có đánh không ???”, nghĩ thầm thế tôi trả lời :– Phải rồi, có chuyện gì thế ?

4 – 5 thằng lập tức lao vào luôn, à, chuyên nghiệp đấy. Tôi ôm đầu, cúi xuống, lập tức 4 – 5 cái gậy lao thẳng vào lưng và tay. Phê vkl. Thân đơn thế cô, lại có nàng đi cùng nên tôi chỉ biết nằm im hứng chịu trận đòn thù. Từng cú đập thẳng cánh vào lưng và tay làm người tôi liên tục giật lên, nhói thẳng vào tim. ĐM, kiểu gì cũng gẫy vài cái xương rồi. Xung quanh là tiếng la hét, tiếng chửi : “ Đm cho mày chết, đm cho mày chừa này”.

Một thằng chó nào đó bất ngờ thúc thẳng mũi giầy vào mặt làm tôi choáng váng, mắt hoa lên, máu mũi và mồm chảy ra mằn mặn. Bật ngửa ra, tôi ăn tiếp một gậy vào thằng mạng sườn. Tôi gần như ngất đi vì đau. Bỗng tôi thấy loáng thoáng một thằng nào đó chạy ra ngoài, bê một hòn đá hay cái gì đó có vẻ to to, chuẩn bị ném thẳng vào người tôi…

Bỗng tôi thấy có một bóng đen chụp xuống mặt tôi, tiếng nàng hét lên :– Khôngggggggggggggggg !!

Nàng ôm chặt lấy tôi, rồi tiếng la hét quát tháo, tai tôi gần như ù đi, chẳng nghe thấy gì, rồi dường như nàng bị kéo ra khỏi người tôi. Rồi tiếng phanh xe, tiếng bước chân rầm rập, rồi lại tiếng la hét, tôi không định hướng được cái gì, rồi mọi thứ chợt tối đen, tôi không còn biết trời đất gì nữa.