Chapter 8
========================================

Ba anh em lại đi ra quán quen, vào quán chúng tôi ngồi bà ngay gần cửa ra vào, bàn bên cạnh có 8 thằng mặt lạ hoắc đang ngồi uống. Ông Long lớn tiếng gọi :– Chủ quán đâu rồi, cho em chai rượu với ít cổ cánh nào.Bất ngờ bàn bên cạnh có tiếng vang lên :– ĐM, đéo biết có đủ tiền trả không mà rộng họng gớm.

Thằng vừa nói là ở bàn bên cạnh, thằng ngồi ngay gần ông Hiếu, ông Hiếu gọi chủ quán nhưng quay vào trong nên gần như hét vào tai nó. Tôi thì đang ức chế, nghe nói thế chẳng nói chẳng rằng cầm ngay cái bát tô đang lau đạp thằng vào đầu nó, ông Hiếu cũng nhanh như điện rút cái điếu cày bên cạnh, đạp vào giữa mặt nó làm nó bật ngửa ra sau.

Dính ngay 2 đòn, thằng bé mặt đầy máu, gần như bị loại ngay lúc bắt đầu cuộc chơi. Bọn kia bật cả dậy, 3 thằng tôi cũng lập tức lao ra ngoài. Tôi bật cốp xe rút cái côn ra, ném cái lưỡi lê cho thằng cứt, còn ông Hiếu thì không biết ở đâu đã có cái tuýp sắt đứng thủ thế. Bọn kia hơi sững lại vẻ bất ngờ, có lẽ vì tôi với thằng cứt đều đeo kính cận, vẻ mọt sách, nên bọn nó không nghĩ bọn tôi có đồ và có vẻ quen vơi việc đánh đấm như thế.

Bọn kia cũng rút kiếm dắt ở yên mấy cái xe máy ra, đm, đéo hiểu bọn này là bọn nào mà mặt lạ hoắc mà lại thủ kiếm nhiều thế, không lẽ bọn nó xuống đây thanh toán thằng nào. Bọn tôi có 3 thằng, bọn nó có 8 thằng, một thằng gục trong nhà là bọn tôi 3 chọi 7.

Bọn nó lập tức lao vào, tôi né được nhát kiếm đầu tiên, vung côn vụt thẳng vào mặt thằng vừa chém, CHÁT, nó bật ngửa lại phía sau, răng môi lẫn lôn, máu be bét. Đúng lúc đó thì tôi thấy lóe sáng phía trên, đm, có thằng chém, tôi lệch người sang, lưỡi kiếm bổ xuống đi lướt qua bắp tay trái làm tôi chảy máu ròng ròng, nén đau, một nhát côn vụt ngang. Thằng kia chém xong đỡ không kịp, ăn ngay một côn vào mạng sườn, nó gục xuống, tôi nhảy lên đạp thẳng vào mặt nó. Xong một thằng nữa. Bất ngờ tôi nghe thấy giọng ông Hiếu :– Béo Béo, đằng sau.

Sau đó tôi thấy một ánh thép lóe lên sau lưng, rồi nghe thấy tiếng keng rất to. Quay lại thì thấy một thanh kiếm gãy làm 2, một thằng vừa định đâm lén tôi. Tiếng keng vừa rồi là tiếng va cham giữa thanh kiếm đó và thanh đao vừa chém xuống để cứu tôi, Long Vân. Hắn cùng với Huy Minh vừa lao xe đến.

Sau này tôi mới biết ông chủ quán rượu đã chạy vào nhà gọi cho cậu tôi, nghe thấy thế Long Vân với Huy Minh xách đồ đi luôn, sự nhanh chóng của Long Vân đã cứu tôi một phát trông thấy. Thẳng vừa bị chém gãy kiếm mặt tái mét, quay xung quanh thì tôi thấy ông Hiếu đã giải quyết xong 2 thằng. Thằng cứt thì vừa từ viện ra nên không có sức, tôi thấy đang ôm một vét chém ở bắp đùi, Huy Minh đang cầm kiếm đứng cạnh nó, gườm gườm nhìn 2 thằng còn lại. Tình thế lúc này đã khác, bên tôi không tính thằng cứt còn 4 người, bọn kia còn 3 thằng nhưng một thằng bị Long Vân chém gãy kiếm thì mặt cắt không còn hạt máu. Tôi lên tiếng :– Chúng mày ở đâu đến ?2 thằng kia nhìn nhau một lúc rôi một thằng bảo :– Bọn tao ở trên X– ĐM, chúng mày biết đất này là của ai không mà định xuống đây làm loạn à ? – Long Vân cừa cầm cây đao dâng lên vừa hét – Chém chết con bà chúng nó đi.

Tôi can Long Vân lại :– Từ từ anh. Để em hỏi bọn nó cái này đã. Chúng mày xuống đây làm gì ?– Bọn tao xuống chơi thôi. Chúng mày có giỏi thì để hôm khác chơi song phẳng, đéo ai chơi chó cậy gần nhà thế.– A đm thế lúc đầu bọn mày ỷ đông hiếp ít thì đéo thấy nói cái giọng đó. Thôi được rồi, đmm, bố hẹn bọn mày đúng 2h đêm nay gặp nhau ở chỗ Y giải quyết ( cái chỗ Y đó ở giữa đoạn nhà tôi và chô X). CÚT !

Mấy thằng cho lóp ngóp bò dậy, kéo nhau lên xe chạy, vừa chạy vừa quay lại sủa :– ĐMM, đêm nay thằng nào không đến là chó.Long Vân quay sang tôi hoi :– Sao không chém chết bà chúng nó đi, lại cho nó về rồi hẹn 2h làm gì ?– Đêm nay em đang chán không có việc gì làm, nhảy nhót tý cho vui, anh sợ à ?– Ha ha, ừh, anh sắp đái mẹ nó ra quần đây. Thôi, về chuẩn bị. Đêm nay vui rồi.

Cả bọn kéo nhau về nhà cậu Minh, Long Vân nhấc điện thoại lên, gọi đi một hồi. Khoảng tiếng sau thấy từng toán đến một, mỗi toán 5 – 7 thằng, dần dần đã lên đến gần 3 chục mạng. Một bao dứa phớ cũng được mang đến, tôi với ông Hiếu bê ra ngoài xe, trong khi Long Vân và Huy Minh phổ biến tình hình cho bọn đàn em. Lúc tôi vào thì Long Vân hỏi :– Có gọi cho anh Minh không ?– Thôi, gọi ông già thì ông ấy lại gọi điện lên trên X rồi dàn xếp thôi, cứ đi chơi chết bà chúng nó đi, nếu có gì gọi về sau cũng được – Huy Minh chen vào.

Cả lũ thống nhất không gọi, tất cả kéo nhau ra nhà thằng cứt ngồi, đề phòng ông Minh trên bãi về thấy lại hỏi. Bọn tôi định để thằng cứt ở nhà vì nó cũng vừa ở viện ra còn yếu, nhưng nó cứ nằng nặc đồi đi theo, cuối cùng bọn tôi đồng ý cho nó đi với điều kiện bần cùng lắm mới nhảy vào, còn bình thường đứng ngoài là hơn hết.

Cả bọn ngồi chờ đến giờ, tôi tranh thủ lau máu và băng lại vết thương ở tay trái. Cả bọn đang ngồi nói phét thì thấy một bóng người đi vào, nhìn kĩ ra thì là thằng em lúc chiều vừa mới cắm xe mà tôi gặp. Nó đi vào nhìn thấy bọn đàn em cậu tôi đứng kín cả sân, nó lấm lét hỏi :– Em chào các anh, các anh cho em hỏi anh Béo ạ ?Tôi đi ra:– Gì đấy chú ? Rút xe à ?– Dạ không ạ. Em muốn hỏi là các anh vừa va chạm với mấy người ngồi quán bà già ạ?– Uh, sao cu ?– Dạ, đấy là mấy thằng bạn em ở trên kia xuống chơi, chúng nó không biết anh nên mới xảy ra như thế. Anh xem có bỏ qua cho chúng nó một lần đầu ạ ?– Cũng được, nhưng chú phải gọi bọn nó đến đây, quỳ xuống xin lỗi thì được.– Vâng anh cho em gọi cuộc điện thoại.

Tôi dẫn thằng bé vào nhà, nó nhấc điện thoại gọi. Gọi 2 số đầu thì không ai nghe, nó gọi số thứ 3. Chờ một lúc thì cũng có người nhấc máy :– …– Tao đây, có phải chúng mày chuẩn bị xuống chỗ Y đánh nhau không ?– …– Chúng mày đừng dở hơi nữa, bọn mày có biết mấy ông ấy là ai không ? Không động vào được đâu.– …– Chúng mày nghe tao, xuống xin lỗi các ông ấy bỏ qua cho, chứ đến lúc nó xảy ra thì hối không kịp.– …– A lô a lô.

Bên kia dường như đã cúp máy, thằng bé quay sang nhìn tôi lắc đầu. Tôi kệ nó, quay sang bảo tất cả chuẩn bị vì lúc đấy cũng gần đến giờ hẹn rồi. Tôi, thằng cứt, ông Hiếu, Long Vân với Huy Minh lên chiếc Inova của ông Hiếu. Ngoài ra còn 2 cái ô tô 7 chỗ nữa, con lại khoảng hơn chục thằng đi xe máy.

Lúc tôi chuẩn bị nhảy lên xe thì thằng em vừa vào xin đi cùng, tôi cũng đồng ý cho nó đi cùng. Lên xe tôi hỏi mới biết trước cu em này nhà ở X, vào lớp 10 chuyển xuống chỗ nhà tôi ở, vào học cấp 3 trường tôi. Hôm nay bọn bạn nó xuống chơi, nó cắm xe xong thì về nhà thay quần áo, lúc ra thì đã thấy có va chạm rồi. Sau đó nó về nhà thằng cứt đợi bọn tôi.

Bọn tôi đến chỗ hẹn là 2h kém 20, chỗ đo là một khu không có dân cư, khi chúng tôi đến thì vẫn chưa thấy bọn kia đâu. Bọn đàn em rút mỗi đứa một con phớ, tôi với thằng cứt thì côn, Long Vân thì là con đao của hắn, ông Hiếu và Huy Minh mỗi người một con kiếm Nhật, 2 con này nằm trong bộ kiếm Nhật của ông Hiếu.

Bọn Long Vân, Huy Minh với ông Hiếu thì đã quá quen với cảnh này. Tôi thì thú thực có hơi hồi hộp. Vì thực ra lâu lắm rồi tôi không dính vào đánh đấm gì, hơn 2 năm qua tôi gần như không còn máu nữa. Nếu có dính vào thì ở trường đa phần là dàn xếp mấy vụ gây sự là cùng.

Nghĩ mà buồn, lúc tối tôi vừa bị mẹ em ngăn cấm tình yêu vì cho là tôi nghịch ngợm, không hợp với gia đình em thì khuya, tôi đã dính vào một vụ đánh nhau ngay được. Tôi cười, không phải vui, mà là nụ cười đầy cây đắng. Đang thần người ra thì thấy Long Vân hô lên:– Bọn nó đến đấy.

Quay ra tôi thấy khoảng hơn chục cái xe máy chở hơn 20 thằng phi đến. Tôi hít một hơi dài thuốc, ném đầu lọc đi, tay khẽ nắm chặt cái côn. Bọn kia vừa đến, một thằng gần như cầm đầu cho đã hô ầm lên :– Chém chết con mẹ chúng nó đi.

Bọn kia lao vào chúng tôi, mấy chục thằng đàn em cũng lập tức lao lên trước, hỗn chiến xảy ra. Tôi cầm côn lao lên, gặp bóng người là vụt, đã có 2 thằng bị guc, một thằng ăn một phát vuốt ngược từ cằm lên, còn một thằng một phát từ đỉnh đầu xuống. Tôi cũng dính một phát chém vào bắp đùi, tứa đầy máu, nhưng không hiểu sao tôi không cảm thấy đau. Vừa vụt côn tôi vừa nghĩ đến em, nghĩ đên cái hoàn cảnh đầy cay đắng của tôi, sự uất ức của tôi dường hư tìm được chỗ giải tỏa.

Tôi đánh và không hề có cảm giác ghê tay, có thằng gục rồi mà tôi vẫn còn cầm côn vụt liên tiếp vào người nó. Tôi như một con thú điên, một thằng say, bất ngờ tôi thấy nhói sau gáy, rồi trời đất tối sầm lại. Tôi gục xuống mà vẫn nghe văng vẳng tiếng mấy anh em:

– Béo, anh Béo…