Chapter 14
========================================

Sau khi chia tay với Nami, John tiến vào khu rừng nhỏ cạnh đó để nghỉ ngơi. Đêm nay có lẽ là đêm dài nhất của hắn từ khi đặt chân đến cái thế giới xa lạ, nhưng cũng không kém phần quen thuộc này, cứ mỗi lần nhắm mắt lại hình ảnh rồi nụ cười của Miss Fortune và cả Nami đều hiện lên trong tâm trí. John cảm thấy hối hận vô cùng, hắn hối hận vì không biết trân trọng những ngày khi ở cùng họ, đến bây giờ khi xa cách mới thấy tiếc nuối.

John không thể nào ngủ được, ngồi dậy đôi mắt mông lung nhìn vào đóm lửa trước mặt hắn thở dài một hơi.

“Soạt soạt…” – Đột nhiên có tiếng lá cây rung từ bụi cỏ cạnh đó, John phản xạ cực nhanh hắn cầm trên tay một cây củi đang cháy rực, hắn nghĩ đấy có thể là một con thú hoang nào đó vì không kiềm chế được cơn đói sẽ làm liều mà tấn công.

“Bịch…” – Từ trong bụi cỏ trước mặt một bóng người đi ra, bước chân lảo đảo sau đó ngã lên mặt đất. John giật mình hắn biết mình đã đoán sai ngay lập tức tiến lại đỡ lấy người đó, cả người được trùm trong một chiếc áo lớn, John lấy tay hất chiếc mũ đội đầu ra đập vào mắt hắn là một khuôn mặt rất xinh đẹp, nhan sắc của cô ấy không kém Miss hay Nami một chút nào. John đột nhiên giật mình hắn phát hiện ra trên đầu cô gái ấy có một đôi tai giống với tai mèo, và cô ây…. còn có đuôi, không chỉ một mà là chín chiếc đuôi màu trắng đang ve vẩy.

John lập tức đỡ cô gái ấy bên cạnh đống lửa, hắn phát hiện trên người cô gái đầy thương tích, lớn có nhỏ có, máu chảy ướt cả chiếc áo lớn khoác bên ngoài. Lấy ít nước đổ vào miệng cô gái kia. Hắn đoán được thân phận của cô gái, trong trí nhớ của hắn chỉ có một người duy nhất có hình dáng giống y như vậy – Ahri.

Đôi mắt mệt mỏi dần mở ra, đập vào mắt Ahri là khuôn mặt lo lắng của John, Ahri sợ hãi cố sức đứng lên nói: “Đừng làm hại tôi, tôi không có làm điều gì cả, đừng làm hại tôi.”

John đưa tay trấn an Ahri: “Cô bình tĩnh, tôi không làm hại gì cô cả, cô đang bị thương rất nặng, cần được chữa trị.”

Ahri đột nhiên khóc lớn, có lẽ cô ấy vừa trải qua một chuyện gì đó rất đáng sợ.

“Thắng khốn!” – Một âm thanh chấn động bên lỗ tai khiến John cảm thấy vô cùng đau nhức, ngay sau đó một bóng đen lao đến tung một cước đá vào người hắn khiến hắn phải lùi lại vài bước. Bóng đen kia lập tức đỡ lấy Ahri ân cần nói: ” Ahri.. cô không sao chứ? Tôi đã bảo cô cứ trốn ở đó đợi tôi đánh lạc hướng bọn người kia rồi mà.”

Ahri mệt mỏi dựa vào lòng người vừa mới đến nói: ” Tôi xin lỗi, sau khi anh đi có một đám người khác tìm đến, vì sợ quá nên tôi phải bỏ trốn.”

John nhìn khuôn mặt người vừa mới đến, trang phục như một ninja, khuôn mặt thì được che kín, trên hai tay gắn hai cây cây kiếm sắc nhọn. John đột nhiên nghĩ đến một người – Zed.

Đúng như hắn đoán người lao đến tấn công hắn vừa rồi chính là Zed, hắn ta nhìn John với ánh mắt đầy tức giận nói: ” Thằng khốn, cô ấy đang bị thương nhưng người cũng không tha, ta sẽ giết ngươi.”

“Đừng!” – Ahri đột nhiên đưa tay giữ Zed lại nói: “Anh ta không làm hại gì tôi hết, anh ta chỉ muốn giúp….”

Nói đến đây Ahri đột nhiên bất tỉnh, Zed vô cùng lo lắng quay lại nói: ” Chuyện đêm nay ngươi không được nói cho bất cứ ai biết, nếu không đừng trách vì sao còn trẻ mà đã chết.”

Nói rồi Zed đột nhiên biến mất, John chưa kịp phản ứng thì Zed đã đứng sau lưng hắn: “Hãy nhớ cho kĩ, không được cho bất cứ ai biết chuyện đêm nay.”

“Bịch…” – John bị Zed từ đằng sau đánh thật mạnh lăn ra bất tỉnh. Zed nhanh chóng bế lấy Ahri tiến vào sâu trong rừng.

“Này…. này…. tỉnh dậy…. tỉnh dậy…..” – Một giọng nói vang lên bên tai John.

Dần dần mở đôi mắt hắn nhìn thấy trước mặt hắn là một con sóc chuột biết nói, à không đúng hơn phải là một Ninja sóc chuột, hắn thốt lên nói: ” Kennen”

“Đúng rồi, đấy là tên của tôi, nhưng sao anh lại biết?” – Chú chuột Ninja kia ngơ ngác nhìn hắn, kinh ngạc nói.

John lấy tay sờ sờ sau gáy của mình, bây giờ vẫn còn cảm giác tê nhức: ” Một Ninja có khác, thân pháp lanh lợi thật, ta bắt đầu thích trở thành một Ninja rồi đấy!” – John nghĩ vậy trong đầu. Nghe câu hỏi của Kennen hắn cười nói: “À, không có gì, tôi từ nhỏ có một tài lẻ là đoán tên người khác rất giỏi.”

“Ồ! Hay vậy? Bữa nào dạy ta với, mà anh đang làm gì trong rừng vậy?” – Kennen trông rất hứng thú với John cười hi hi nói.

John cười nói: “Cái này là bẩm sinh mới có, dạy không được đâu, tôi chỉ đang nghỉ đêm ở đây mà thôi, mà cậu làm gì ở nơi hoang vắng thế này?”

Kennen không muốn nói về vấn đề này nên chỉ trả lời rằng: “Đi làm nhiệm vụ thì bắt gặp cậu đang nằm trong rừng, tôi thấy kì lạ quá nên đến hỏi thăm chút thôi.”

John gật gật đầu, bỗng nhiên hắn nhớ đến cái gì liền hỏi: “Nhìn quần áo của cậu thì chắc cậu là một Ninja rồi, vậy cậu biết Học Viện Ninja ở đâu không? Tôi muốn được gia nhập.”

“Sao.. cậu muốn gia nhập học viện Ninja sao? Thế thì may quá, học viện năm năm mới tổ chức chiêu sinh một lần, vừa may hôm nay là ngày đăng kí, để tôi dẫn cậu đi.” – Kennen vui vẻ kéo áo của John.

John đứng dậy thu dọn đồ đạc sau đó cùng Kennen hướng về phía tây bắc của khu rừng, trên đường đi Kennen nói: “Muốn gia nhập vào học viện thì bắt buộc cậu phải vượt qua ba thử thách do chính chủ học viện và là Ninja bậc thầy đề ra, cậu đã chuẩn bị sẵn sàng hết chưa?”

John kinh ngạc hỏi: “Còn có thứ đó nữa sao?”

Kennen xoay người nói: “Ủa, hóa ra cậu vẫn chưa biết gì à, vậy thì làm sao chuẩn bị tốt để có thể vượt qua ba thử thách kia chứ.”

John gãi đầu nói: “Thế thử thách ấy có khó không? Cậu có thể nói cho tôi biết chút chút được chứ?”

Kennen lắc đầu nói: “Không được, thử thách mỗi năm mỗi khác, các thử thách đều được các sư phụ bảo quản kĩ, không ai được biết trước cả.”

“Đây chúng ta đến rồi!” – Vừa đi vừa nói chuyện rất nhanh chóng John và Kennen đã đến học viện Ninja, bên ngoài học viện trông vô cùng đơn giản, hai bức tượng Ninja cầm phi tiêu đứng oai dũng khiến ai nhìn cũng cảm thấy kính trọng. Từ bên ngoài có thể dễ dàng cảm nhận được một luồng khí kì lạ từ bên trong toát ra, luồng khí ấy khiến người ta vừa run sợ vừa tôn kính.

Kennen đưa John tiến vào bên trong, đập vào mắt hắn là một khu vườn rộng lớn trải thảm cả xanh mượt, khắp nơi trên khu vườn ấy đâu đâu cũng để các dụng cụ luyện tập, từ luyện thể lực đến luyện ném phi tiêu, các học viên Ninja ai nấy cũng ra sức luyện tập không ngừng nghĩ.

John hoàn toàn choáng ngợp với những gì diễn ra trước mắt. Kennen cười nói: “Sao.. choáng rồi hả, hì hì, lúc tôi mới gia nhập đây cũng không khác gì cậu cả, bị nơi này làm cho choáng ngợp.”

John gật gật đầu nói: “Nơi này thật tuyệt, chúng ta ghi danh đăng kí ở đâu?”

Kennen nhanh chóng dẫn theo John, đi qua vào tòa nha cao lớn lộng lẫy đến một khi biệt viện, nơi đây có khá đông các thanh niên tụ tập, ai nấy cũng cười nói vui vẻ, nhưng đều có chung một tâm trạng – “Phấn khích”.

“Cậu làm nhiệm vụ về rồi à, có thông tin gì không?” – Tiến đến là một cô gái trong trang phục Ninja, cô gái kia thật sự rất xinh đẹp mái tóc dài đen óng mượt được buộc chặt lại, đôi mắt trong veo như giọt sương, chiếc mũi cao cao kết hợp với đôi môi mỏng khiến cho bất cứ người đàn ông nào nhìn cô cũng si mê. Kennen cười đáp: “Có thể nói là vậy, tớ đi tuần tra quanh khu rừng nhưng có bóng dáng gì cả, có lẽ đã thoát rồi.”

Akali gật gật đầu, nhìn qua John với ánh mắt kì lạ hỏi: “Cậu ta là ai?”

Kennen đáp: “Một người mà tớ găp ở trong khu rừng cậu ấy bảo muốn gia nhập học viện để trở thanh ninja nên tớ dẫn đến đây.”

Akali gật đầu nói: “Vậy phải vào đăng kí nhanh đi, sắp hết giờ đăng kí rồi, à Kennen này cậu nhớ báo cáo lại nhiệm vụ cho sư phụ đấy.”

Akali rời đi, ánh mắt John vẫn không rời khỏi bóng lưng kia, Kennen lùn hơn John rất nhiều, cánh tay nhỏ nhắn kéo lấy áo hắn nói: “Cô ấy là mỹ nhân của học viện Ninja này đấy, đừng thấy cô ấy nói chuyện vui vẻ như vậy mà tưởng dễ tiếp cận, cô ấy rất mạnh.”

John cười nói: “Cô ấy tên Akali đúng không?”

Hai mắt Kennen trợn ngược, ngón cái đưa lên khâm phục nói: “Cậu quả nhiêu giỏi, khả năng đoán tên bẩm sinh ấy tôi không thể nào làm được khâm phục, khâm phục.”

John cười ha hả bảo: “Vào đăng kí trước đã rồi nói chuyện tiếp.”

Kennen gật đầu nói: “Cậu cứ đi thẳng rồi gặp người đang ngồi trên bàn đằng kia đăng kí đi, tôi đi báo cáo nhiệm vụ lại cho sự phụ trước, sẽ quay lại đây nhanh thôi.”

John gật đầu, hắn chạy thật nhanh đến bên bàn làm thủ tục đăng kí ghi danh.

“Tên gì?”

“John”

“Tuổi?”

“18”

“Khả năng đặc biệt?”

Trúng câu hỏi này John suy nghĩ một lúc đáp: “Không có.”

Cái gã làm thủ tục đăng kí ghi danh cho John nhướng mày hắn viết vào đó “không có” sau đó lại hỏi tiếp: “Quê quán là người ở nơi nào? Nếu đến từ Noxus xin đi về tại đây không chấp nhận người Noxus làm học viên.”

John lại một lần nữa suy nghĩ hắn từ thế giới khác đến đây không lẽ lại khai mình đến từ thế giới khác, hắn liền trả lời: “Không có”

“Hứ!” – Cái gã ghi danh đôi mắt trợn ngược nhìn hắn nói: “Này thằng nhãi, giỡn với tao đó à? Khả năng đặc biệt không có đã đành, đằng này quê quán cũng không có là sao?”

Mọi ánh mắt nhanh chóng đổ dồn về phía chỗ John đăng kí ghi danh. John cười đáp: “Thì ta vốn không có nhà, không có quê đơn giản vậy thôi, miễn sao không phải người của Noxus là được đúng không.”

Thấy mọi người đang chăm chú nhìn mình, cái gã kia lập tức ngồi xuống ghi: “Không có!”

“Được rồi đấy, cầm lấy tờ giấy này, chúc ngươi thành công được gia nhập học viện.” – Tên ghi danh kia đưa cho John một tờ giấy, hắn nói ngoài miệng là thế những trong đầu thì nghĩ: “Khả năng đặc biệt không có thì còn lâu mới vượt qua thử thách.”

John cầm tờ giấy quay lại sân chờ cùng những người khác, hắn bắt đầu nhìn ngắm xung quanh, hiện tại nơi đây rất đông người, ước chừng khoảng một trăm, nam có nữ cũng có, bọn họ đều cười nói vui vẻ.

Kennen nhanh chóng quay lại gặp John nói: “Sao rồi.. đăng kí được chưa?”

John cười đáp: “Được rồi, không biết là họ sẽ thử thách gì nhỉ. ?”

Kennen cười cổ vũ nói: “Cậu cố lên, tôi sẽ ở trên xem cậu vượt qua thử thách nhé, cậu mà chính thức trở thành Ninja nhất định tôi sẽ cho cậu thấy nhiều thứ thú vị tại đây.”

John cười nói : “Vậy sao? Xem ra tôi cần phải cố gắng hết sức rồi.”

Từ bên ngoài một người mặc trang phục Ninja màu xanh, người này che kín mặt sau lưng đeo hai cây kiếm, dáng người vạm vỡ khỏe mạnh, đôi mắt lạnh lùng sắc đá, đi phía sau người đó là hơn bốn mươi ninja khác ai cũng bịt mặt chỉ để lộ đôi mắt mà thôi.

Kennen thấy người ấy đến nhìn qua John hỏi: “Tôi đố cậu nhé, người mặc bộ Ninja màu xanh, đeo kiếm sau lưng kia là ai?”

John cười hì hì, mới nhìn hắn đã nhận ra: “Anh ta là Shen đúng không.”

Kennen lần này đưa đôi mắt tròn xoe khâm phục nhìn hắn nói: “Tôi không chịu đâu, cậu nhất định phải dạy tôi kĩ năng này.”

John cười khì khì đáp: “Tôi đã bảo rồi, kĩ năng này sinh ra mới có, học không được.”

Kennen ờ ờ mấy tiếng xem ra có chút hơi buồn rồi nói: “Anh ấy là Ninja giỏi nhất ở đây, là một người bạn tốt của tôi, lần thử thách này anh ta chủ trì, cậu nhớ cố gắng lên nhé.”

John gật đầu sau đó đột nhiên hỏi: “Kennen.. cậu biết ở Ionia này cảng biển ở đâu chứ?”

Kennen gật đầu hỏi: “Có chuyện gì sao?”

John cười nói: “Sau khi hoàn thành các thử thách tôi muốn nhờ cậu dẫn tôi đến đó.”

Kennen đưa tay nói: “Không thành vấn đề, cố gắng lên.”