Chapter 25
========================================

Bà Lestara thấy Sona muốn đi theo thì vội ngăn cản nói: ” Sona… con định đi theo cô ta sao?”

Sona gật đầu nói: ” Mẹ nuôi, anh ấy đã liều cả mạng sống của mình để cứu con khỏi lời nguyền, con không thể để anh ấy như vậy được….”

Syndra xoay đầu nói: “Nếu đi bộ thế này thì sẽ không kịp mất. Cô bám chắc vào.”

Syndra lập tức huy động sức mạnh bóng đêm nâng cả cô John và Sona bay lơ lửng trên không sau đó tiến thật nhanh về hướng nam.

Trên đường đi, Syndra và cả Sona đều vô cùng lo lắng cho mạng sống của John, Syndra nhìn Sona sau đó lại nghĩ đến câu cuối cùng hắn nói. Syndra nhìn vào Sona nói: “Sau khi chữa trị cho John xong tôi muốn một lời giải thích từ cô.”

Khu rừng Grove Astral là nơi ngự trị của Soraka, tinh nữ duy nhất và là người có khả năng chửa trị rất nhiều loại bệnh tại vùng đất Ionia này. Syndra đưa hai người John và Sona đến trước ngôi nhà nhỏ đơn sơ nằm giữa khu rừng, Sona biết nơi này là đâu, bởi trước đây cô cũng đã đến đây. Sona và Syndra hai người cùng đỡ lấy John tiến lại cửa, liên tục gọi tên Soraka.

Từ bên trong Soraka bước ra, cô gái có hình thù đôi chút kì lạ, đôi chân của cô không giống chân người, nói chính xác thì nửa người nửa thú. Mái tóc màu trắng cột dài của cô càng làm tôn thêm vẻ bí ẩn vốn có của mình.

Soraka sau khi thấy hai người thì đã vô cùng kinh ngạc nhưng khi thấy John lại càng kinh ngạc hơn, bởi vì với ánh mắt của cô cũng có thể nhận ra John đang bị thương rất nặng.

Soraka gấp rút nói: “Mau đưa anh ta vào bên trong.”

Sona lẫn Syndra không chút chậm trễ nhanh chóng đỡ lấy John vào bên trong đặt nằm lên trên giường. Soraka bắt đầu xem xét mọi thứ, khuôn mặt cô thay đổi liên tục. Syndra vội hỏi: “Anh ấy thế nào, có cứu được không?”

Soraka lắc đầu nói: “Anh ta bị thương quá nặng, nguồn phép thuật bên trong cơ thể lớn đến mức cơ thể anh ấy không thể nào chịu đựng được, nhưng cũng may bên trong cơ thể anh ta có một nguồn sức mạnh khác ngang ngửa với sức mạnh phép thuật kia nên hiện tai hai luồng năng lượng này đang ở thế bình hòa chưa làm gì quá mức.”

Sona gấp rút nói: ” Vậy phải làm gì đây? Làm cách nào để cứu sống anh ấy. ?”

Soraka lắc đầu nói: “Rất khó, trước giờ tôi chưa từng gặp chuyện thế này, hiện tại tôi chỉ có thể tạm thời giữ mạng sống của anh ta được một lúc, còn chữa bằng cách nào xem ra tôi cần phải hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.”

Nói rồi Soraka huy động sức mạnh phép thuật của mình, đôi tay phát sáng, một luồng năng lượng ôn hòa bắn vào người của John giúp hắn duy trì mạng sống ít nhất là được một lúc.

Soraka đưa tay ý bảo hai người ngồi qua bên bàn rồi nói: “Bây giờ có thể kể cho tôi nghe mọi chuyện được chứ?”

Sona bắt đầu kể lại mọi chuyện, Syndra cũng muốn biết nguyên nhân vì sao John lại ra nông nỗi này.

Khuôn mặt Syndra tràn đầy cảm xúc thay đổi, hắn nhìn sang John đang nằm trên giường, trong đầu cô không biết đang nghĩ việc gì? John vừa yêu Sona vừa yêu cả cô như vậy……..

Soraka sau khi nghe xong câu chuyện thở dài nói: “Sức mạnh phép thuật cổ ngữ à, vừa nãy tôi có xem qua trong người anh ta có đến hai nguồn sức mạnh kì lạ, một là sức mạnh phép thuật cổ ngữ mang năm loại đặc tính ma pháp nguyên tố Hỏa, Thủy, Lôi, Phong, Địa. Còn lại nguồn sức mạnh kia rất lạ tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ.”

Sona hỏi: “Vậy có cách nào cứu anh ấy không, nếu anh ấy chết, tôi cũng không thiết sống nữa.”

Soraka gật đầu nói: “Vậy hãy đợi tôi một lát, tôi cần tìm hiểu lại thật kĩ.”

Nói xong Soraka nhanh chóng tiến vào bên trong phòng mình, đem rất nhiều sách cổ ra để xem xét.

Sona bước lại cạnh John ngồi xuống giường, đôi mắt bỗng nhiên đỏ ửng, cánh tay mảnh dẻ vuốt ve khuôn mặt của hắn. Syndra đột nhiên cảm thấy như có gì đó cắt sâu vào tim của mình. Sona đột nhiên nói: ” Syndra… cô cũng thích anh ấy đúng không?”

Syndra không đáp, cô đang chiến đấu nội tâm. Sona nắm lấy tay Syndra nói: “Tôi cũng thích anh ấy, và tôi cũng không phải người hẹp hòi gì, Syndra… nếu cô thực sự thích anh ấy thì tôi cũng không ngăn cản gì đâu, chúng ta cứ như chị em là được.”

Syndra kinh ngạc nhìn Sona, cô không nghĩ Sona lại nói ra những lời đó: “Cô thực sự muốn vậy sao? Nếu như vậy John sẽ không chỉ yêu mình cô đâu, ‘trái tim’ anh ấy sẽ phải chia ra cho mỗi người đấy.”

Sona lắc đầu nói: “Tôi không quan tâm trái tim anh ấy sẽ chia ra bao nhiêu, chỉ cần trong tim anh ấy có Sona là được rồi.”

Syndra thở dài nói: “Ngay từ đầu gặp hắn ta đã nghĩ hắn có thứ gì đó không giống người bình thường mà. Hài…”

Sona đáp: ” John, anh ấy rất tốt, Sona tin anh sẽ không phụ bạc với những người đã yêu thương anh ấy.”

Syndra như bị những lời nói của Sona làm cho thuyết phục ngồi cạnh John nắm lấy tay hắn rồi nói: “Phải…. tên này hắn rất kì lạ….. hắn thậm chí xả thân quên cả mạng sống chỉ để bảo vệ những thứ không đâu, cứu những người không hề quen biết mình.”

“Có rồi!” – Soraka từ trong phòng bước ra bộ dáng vô cùng gấp rút nói: “Có một cách có thế cứu lấy anh ta……”

Sona và cả Syndra cùng đồng thanh đáp: “Là cách gì.”

Soraka cầm theo một quyển sách cổ, khá rách nát, cô lật ra nói: “Quyển sách cổ này có nói khi con người đang ở ranh giới của sống và chết thì lúc đấy con người kia sẽ ở gần nhất với các vì sao, nếu những vì sao chấp nhận người đó thì những vì sao sẽ trao cho sinh mệnh sống và trở thành người đại diện cho công lý và ánh sáng.”

Syndra và Sona khó hiểu hỏi: “Cô có thể nói rõ hơn được không?”

Soraka gật đầu, nói: “Đây là một quyển sách cổ, từ thời đại cổ ngữ của tộc tinh nữ chúng tôi, bởi vậy dù có đọc ra mọi người cũng khó hiểu, nhưng nói tóm lại chúng ta sẽ khiến cho bạn hai người sẽ lột xác để có một thân xác mới.”

Sona và cả Syndra kinh ngạc hốt hoảng nói: “Lột xác ư? Anh ấy là con người chứ có phải sâu đâu mà lột xác thành bướm?”

Soraka quả quyết nói: “Các cô hãy tin ở tôi, mặc dù cách này khá cổ nhưng theo những gì ghi trên đây tôi chắc chắn nó sẽ cứu sống được bạn hai người.”

Sona nhìn Syndra sau đó gật đầu nói: “Vậy bây giờ chúng tôi phải làm gì để giúp anh ấy.”

Soraka gấp rút ngồi trên bàn lấy bút ra vừa viết vừa nói: ” Tôi sẽ viết một lá thư nhờ cô đưa đến cho một người, có cô ấy mới có thể thực hiện việc này.”

Syndra bước đến nói: “Vậy hãy để tôi đi.”

Soraka viết xong lá thư ngay lập tức Syndra nhận lấy sau đó dùng hết tốc độ của mình bay đi nhắm nơi đã ghi trên lá thư.

Trong căn nhà của Soraka, Sona vô cùng lo lắng nói: ” Soraka, bây giờ chúng ta làm gì tiếp?”

Soraka gật đầu nói: ” Chúng ta cần phải chuẩn bị kĩ lưỡng nhất, không được để quá trình trị thương xảy ra bất cứ việc gì, Sona cô giúp tôi ra phía sau nhà, ở đó là kho thuốc, cô lấy những thành phần có ghi như trong này giúp tôi. Nên nhớ thuốc 1kg thì lấy 1kg không lấy hơn hoặc thiếu đi dù chỉ một ít.”

Soraka lấy trong người ra một mảnh giấy đưa cho Sona, cô ấy lập tức gật đầu chạy về phía sau nhà.

Soraka hít sâu một hơi, cô dọn trống toàn bộ phóng khách của mình, nơi này chỉ còn lại mỗi chiếc giường John đang nằm bất tỉnh. Sau đó Soraka xử dụng đến sức mạnh của các vì sao trên thiên đường. Hai cánh tay của Soraka lập tức phát sáng, thứ ánh sáng màu vàng thánh khiết. Soraka bắt đầu vẽ lên mặt đất những đồ hình ma thuật kì lạ, sau đó miệng cô lâm râm đọc chú ngữ liên tục, cánh tay lay động Soraka hét lên:

“Chòm sao Bảo Bình hiện!”

“Chòm sao song ngư hiện!”

“Chòm sao Bạch dương hiện!”

“Chòm sao kim ngưu, song sinh, cự giải, sư tử, xử nữ, thiên bình, bò cạp, nhân mã, ma kết hiện…. hiện….. hiện……”

Mười hai chòm sao ứng với mười hai cung giờ xuất hiện thành một hình tròn tỏa ra từng đợt dao động năng lượng cực đại.Trán của Soraka thấm đầy mồ hôi, cô cảm thấy có chút mệt mỏi. Sona lấy xong thuốc từ phía sau chạy lấy cô bất ngờ với đồ hình trận pháp ma thuật trước mặt. Soraka lập tức nói: “Đừng hỏi lung tung….. mau giúp tôi đưa anh ta vào trong trận pháp.”

Sona gật đầu sau đó hai người cùng khiên John nằm ngay trung tâm trận pháp, mười hai chòm sao lập tức lóe sáng mãnh liệt.Soraka cũng bất ngờ với việc này nên nói: “Anh chàng này thật đặc biệt, cậu ta vốn là người được chọn bởi các vì sao cho nên khi vừa vào đã được các vì sao chấp nhận và hỗ trợ giữ lại mạng sống.”

Sona lo lắng nói: “Bây giờ chúng ta làm gì tiếp đây? Tôi đã đem đủ số thuốc cô cần đến rồi.”

Soraka gật đầu nói: ” Bây giờ đến công đoạn tạo kén, Sona cô giúp tôi cởi toàn bộ đồ trên người anh ta sau đó dùng dải băng này quấn chặt toàn bộ người anh ta lại như một xác ướp ấy, mà cô từng thấy xác ướp rồi chứ?”

Sona gật đầu nhưng việc cởi đồ cho John khiến cô có chút ngập ngừng. Soraka nói: “Cô là người anh ấy yêu nên chắc hẳn chuyện này sẽ không sao đâu, cô đừng ngại tôi sẽ ra bên ngoài không làm phiền cô.”

Nói rồi Soraka bước ra bên ngoài, cô cũng tranh thủ để nghỉ ngơi, bởi việc tạo trận pháp mười hai chòm sao khiến cô mất rất nhiều sức lực.

Bên trong căn nhà Sona khuôn mặt đỏ ửng cô cúi thấp người cởi từng nút áo trên người John, đôi tay run lên liên tục, khi thấy cái thứ của đàn ông kia, Sona sợ hãi rút tay lại như không dám nhìn, khuôn mặt cô đỏ bừng như lửa đốt, ở phía dưới của cô bất giác ri rỉ ra một ít nước. Thế nhưng vì mạng sống của John và vì cô yêu anh ta nên cô đành tiếp tục, không dám nghĩ bậy bạ nữa.

Soraka đang nghỉ ngơi bên ngoài thì nghe trong gió có tiếng động, Syndra đã trở về cô mang theo một người con gái nước da có chút ngăm đen, mái tóc ngắn màu nâu, Soraka vui mừng nói: “Karma… cảm ơn cô đã đến.”

Hóa ra người con gái kia tên là Karma, Syndra vội vã nói: “Hiện tại anh ấy thế nào rồi, bây giờ chúng ta làm gì tiếp.”

Soraka nói: “Chờ đợi Sona làm xong công việc của cô ấy…..”

“Tôi đã làm xong rồi!” – Vừa mới nói thì Sona từ trong nhà đi ra.

Soraka thấy vậy, không để lãng phí thời gian liền nói: “Vào thôi, đã đến thời khắc quyết định rồi.”

Vừa bước vào nhà Syndra lập tức kinh hãi khi thấy trước mặt cô là một trận pháp ma thuật kì lạ, ở giữa trận pháp là một cái xác ướp bị quấn băng từ trên xuống dưới chỉ để hở lỗ mũi và đôi mắt.

“Là John, sao anh ấy lại như vậy?” – Syndra nhận ra xác ướp kia là John.

Soraka nói: “Đây là cách để trị liệu, đừng lo lắng. Karma hiện tại anh chàng kia đang bị thương rất nặng không chỉ lục phủ ngũ tạng, kì kinh bát mạnh đều tổn thương mà thậm chí linh hồn anh ta cũng bị thương tổn rất nặng, cô có thể dùng Kính Mantra của mình để hồi phục lại linh hồn cho anh ta được chứ?”

Karma gật đầu nói: “Tất nhiên được, nhưng phải kết hợp cùng trận pháp của cô và phải tìm người có linh hồn mạnh mẽ để cùng tu sửa nó. ”

Soraka gật đầu nói: “Chuyện này tôi đã tính cả rồi.”

Soraka xoay đầu nhìn Sona và Syndra nói: “Hai cô có dám đem cả mạng sống của mình để cứu anh ta chứ?”

Sona và Syndra không cần suy nghĩ, lập tức gật đầu. Soraka nói: “Vậy hiện tại tôi cần sự giúp đỡ từ hai người, Sona cô đã từng sử dụng qua cây đàn và nhiều lần tiếp xúc với sức mạnh ma phuật cổ ngữ ở bên trong nó, bây giờ tôi sẽ làm cô thành mồi dẫn để chuyển bớt những ma thuật dư thừa bên trong cơ thể anh ta sang người cô, đồng thời nhờ vào trận pháp cứu chữa mọi thương tích bên trong cơ thể. Syndra cô là cô gái thiên tài, từ nhỏ đã tu luyện sức mạnh hắc ám vậy nên linh hồn của cô vô cùng mạnh mẽ, cô sẽ cùng với Karma để sử dụng linh hồn chính mình cứu lấy anh ấy, hai cô làm được chứ?”

Syndra lập tức nói: “Làm đi, đừng dài dòng.”

Soraka gật đầu nói: ” Sona, cô ngồi bên trái anh ta, Syndra cô thì ngồi bên phải, Karma chúng ta làm thôi, không nên để lâu, phép thuật của tôi chỉ có thể cậm cự mạng sống anh ta thêm được vài phút nữa.”

Karma gấp rút gật đầu, kính Mantra theo miệng đọc chú ngữ của Karma ngay lập tức xuất hiện lơ lửng phía sau lưng cô, chiếc kính phát ra thứ ánh sáng chan hòa, khiến lòng người trở nên nhẹ nhõm hơn. Sau khi tất cả đã vào vị trí, Karma lập tức huy động kính Mantra tạo ra một sợi dây liên kết giữa linh hồn Syndra và linh hồn John, sợi dây liên kết kia ngay lập tức phát sáng mãnh liệt.

Ở bên Soraka, hai tay cô bắt ấn quyết, mười hai chòm sau nhanh chóng xoay phòng với tộc độ cực nhanh, một luồng sức mạnh ma thuật từ bên trong cơ thể của John bắt đầu chuyển vào cơ thể Sona, khuôn mặt cô bắt đầu có chút nhăn nhó, nhưng so với đau đớn mà John phải chịu đó có là bao nhiêu, Sona đã nghĩ như vậy.