Chapter 11
========================================

Con Tàu Miss Fortune đi theo chỉ dẫn của Aqualis tiến đến một mỏm đá giữa biển khơi, mỏm đá trông không có gì đặc biệt nhưng dưới cái đêm trăng tròn nó giống như một viên ngọc giữa đại dương tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Aqualis vui mừng nói: “Tôi hoàn toàn cảm nhận được công chúa, cô ấy đang ở trên đấy.”

Miss nhanh chóng nói: “Thả xuồng, ta và John sẽ lên đó, Tom… cậu ở lại đây trông coi mọi việc.”

Aqualis nhanh chóng nhảy xuống biển, John và Miss ngồi trên chiếc xuồng nhỏ nhanh chóng tiến vào bên trong, sở dĩ cô không muốn nhiều người đi cùng bởi vì sợ sẽ làm cô công chúa người kia sợ hãi.

“La lá la la…. biển xanh mênh mông chỉ có ta cô đơn chốn này….. la lá la la……” ( tiếng hát của nàng tiên cá vang lên)

John và Miss Fortune vừa bước lên bờ đã nghe thấy tiếng hát cao vuốt ngọt ngào và đầy du dương, John không thể kiềm chế mà khen: “Giọng hát thật hay, bài hát thật tuyệt.”

Aqualis vui mừng khôn siết nói: “Là giọng hát của công chúa…. đúng là công chúa rồi. Mau đi theo tôi.”

Aquaris nhanh chóng lần theo tiếng hát dẫn hai người John và Miss đến chỗ Nàng Tiên cá. Tại một tảng đá một người con gái cực kì xinh đẹp, khuôn mặt cô ấy như tạc từ ngọc, da thịt mũm mỉm trơn láng, ánh mắt trong veo như đại dương bao la xanh thẳm, đôi mi thanh tú, đôi môi mỏng đỏ kết hợp với nhau tạo nên một dung mạo xinh đẹp tuyển trần. Dáng người thon thả, đường con rung động lòng người, bên dưới là chiếc đuôi cá với những chiếc vẩy xinh đẹp đang phản chiếu lại ánh sáng từ mặt trăng lấp lánh.

Aqualis thấy cô gái trước mặt liền mừng đến phát khóc: “Công chúa, cuối cùng tôi cũng tìm được người.”

Tiếng hát ngưng lại cô gái người cá kia quay đầu lại nhìn thấy Aqualis thì kinh ngạc, sau đó thấy John và Miss đang sửng sờ nhìn mình thì đột nhiên cô ấy sợ hãi núp về phía sau tảng đá.

John nhận ra khuôn mặt xinh đẹp đó, lúc hắn dần chìm vào đại dương sâu thẳm tưởng chừng như chết đi, chính cô gái này đã cứu hắn: “Là cô! Là cô lúc đó đã cứu ta….”

Nàng Tiên Cá nhận ra John nhưng vẫn rất sợ nên chỉ núp sau tảng đá gật gật đầu. Aqualis vội nói: “Công chúa đừng sợ, họ là người tốt, người mau cùng tôi trở về đi, tộc trưởng đang rất muốn gặp người.”

Nàng Tiên Cá lắc đầu giọng nói thanh thót vang lên: ” Không…. ta phải ở lại đây tìm người để thực hiện nghi thức hoán đổi. ”

Aqualis đau khổ nói: “Điều đó liệu còn có quan trọng không? Tộc chúng ta bị bọn Hải quái tấn công cho dù có tìm được thì cũng không thể thực hiện nghi thức hoán đổi, công chúa mau về thôi, nếu về bây giờ vẫn còn kịp.”

“Sao! Tộc của chúng ta bị tấn công sao?” – Nàng tiên cá cảm thấy giật minh lo sợ.

John đột nhiên bước đến cười nói: ” Cô tên Nami, là nàng tiên cá trong truyền thuyết.”

Nàng Tiên Cá công chúa của tộc Marai tên là Nami. Cô ấy ngẩn người khi thấy John biết tên của mình, đột nhiên một viên đá từ bên trong cơ thể Nami chiếu sáng xuất hiện ra bên ngoài, viên đá có hình dáng mặt trăng tỏa ra thứ ánh sáng thuần khiết. Mặt trên trên cao như nhận được nguồn năng lượng từ viên đá phát ra muồn dải ánh sáng bắn thẳng về phía John trong sự ngơ ngác của hắn.

Nami lấy tay che miệng nói: “Anh là người được viên đá mặt trăng chọn, sẽ là người thực hiện nghi thức hoán đổi.”

Aqualis từ kinh ngạc đến vui mừng nói: “Thật là may mắn quá, không ngờ người công chúa cứu lại chính là người mà chúng ta cần tìm.”

Nami bây giờ không còn chút sợ hãi cô ấy tiến lại gần John nói: “Cầu xin anh hãy thực hiện nghi thức hoán đổi với tôi, có như vậy tộc của chúng tôi mới sống được.”

John cầm viên đá mặt trăng trong tay đáp: “Tôi nợ ơn cô một mạng, được tôi sẽ giúp, nhưng thực hiện thế nào?”

Nami liền đáp: “Anh theo chúng tôi về tộc, thực hiện tại đền thờ Thần Tiên Cá.”

Thấy khuôn mặt John khó hiểu và có chút khó khăn, Aqualis tiến lại gần đưa cho hắn một viên ngọc nói: “Người được viên đá mặt trăng lựa chọn có thể xuống biển mà không sợ chết đuối.”

“Khoan đã!” – Miss Fortune đột nhiên đưa súng chỉa về phía hai người cá nói: “Các người tưởng muốn đưa cậu ta đi là được sao?”

John xoay lại hắn nắm lấy tay của Miss nói: “Bỏ súng xuống đi, đừng làm vậy, họ sẽ sợ đấy!”

“Nhưng…..” – Miss fortune có vẻ có điều khó nói.

John mỉm cười nói: “Đừng lo, tôi nợ họ mạng sống này, đây là cơ hội để báo đáp, hãy để tôi đi cùng họ.”

Miss lắc đầu nói: “Không được, lúc nãy cậu không nghe họ nói gì sao? Tộc của họ đang bị tấn công, nếu cậu đi như vậy sẽ rất nguy hiểm.”

John vỗ vai cô ấy an ủi nói: “Hãy tin ta, mạng này của ta to lắm, không dễ chết được đâu, cô hãy đến Ionia trước đi, xong việc tôi sẽ nhờ những người cá này đưa đến đó, hãy tin ta.”

Nami gật đầu nói thêm: “Xin đừng lo chúng tôi không có ý làm hại gì anh ấy cả, hãy tin chúng tôi.”

Miss đắng đo suy nghĩ, cô rút trong người ra một cây dao đưa cho hắn nói: “Cầm lấy nó mà phòng thân, nếu người có mệnh hệ gì thì ta nhất định không tha cho những người cá này đâu.”

John cười cười nhận cây dao nhét vào sau lưng, hắn biết Miss rất quan tâm cho hắn nên cũng không biết nói gì ngoài hai chữ ” yên tâm”

John cùng Nami và Aqualis nhanh chóng lặn xuống biển. Ở trên bờ đôi mắt Miss Fortune đột nhiên đỏ lên, miệng cô ấy lẩm bẩm: “Người có thể gọi ta là Sarah cũng được mà.”