Chapter 15
========================================

Shen (Mắt Hoàng Hôn) là Ninja giỏi nhất của Học viện Ninja suốt một trăm năm qua, là tượng đài cho những Ninja kế cận noi theo. Lúc này Shen bước vào bên trong sân trên tay cầm một chiếc hộp anh ta nói: “Hôm nay là ngày học viện chiêu sinh một trăm người, các vị là những người may mắn nhất trong số hàng ngàn người có muốn đăng kí vào học viện. Tuy nhiên học viện không phải là nơi muốn vào là vào, những người được nhận vào đây phải là những người có ý chí sắt đá, có sức mạnh tiềm ẩn mà không ai có thể có được.

Trên phiếu ghi danh của mọi người đang cầm có ghi mã số theo thứ tự từ 1 cho đến 100, đó là số thứ tự sẽ theo mọi người cho đến hết đợt thử thách, nếu ai làm mất tờ giấy này hoặc làm nó bị rách, hư hại cũng đồng nghĩa với việc bị loại.

John nhìn vào tờ giấy của mình, trên đó có ghi số một trăm, hắn nghĩ thầm mình thật may mắn khi là người cuối cùng đăng kí thành công.

Shen nhìn sơ qua một lượt rồi nói tiếp: ” Mọi người bây giờ mao ngồi theo thứ tự thành mười hàng, mỗi hàng mười người. Ngồi cách nhau một cánh tay, tôi sẽ phát giấy làm bài thủ thách đầu tiên.”

John trợn mắt: “Làm bài kiểm tra trên giấy hả?”

Hắn kinh ngạc cũng đúng, bởi trước giờ có nghe nói đợt thử thách nào mà lại làm bài kiểm tra đâu chứ. Mọi người không có suy nghĩ nhiều như hắn, nhanh chóng theo thứ tự ngồi xuống bãi cỏ. Rất nhanh chóng tất cả đã vào vị trí. Những người giúp việc từ bên ngoài rất nhanh chóng đem theo bàn đến, đủ một trăm cái bàn nhỏ cho một trăm người.

Shen thấy mọi chuyện đã đâu vào đấy thì lập tức mở chiếc hộp trên tay ra đưa cho những người Ninja sau lưng mình đi phát. Shen nói: “Mọi người nghe đây, sau khi nhận được giấy kiểm tra không được xem trước, phải lập úp nó lại, khi nào có lệnh của tôi mới được mở lên làm, nếu trái lệnh sẽ bị cho là bỏ cuộc thi.”

John lúc này muốn khóc mà cũng không được, có ai nghĩ thử thách để trở thành một Ninja lại làm bài kiểm tra đâu chứ. Hắn cảm giác lúc này không khác gì trước kia còn làm học sinh, trải qua không biết bao nhiêu kỳ kiểm tra.

Shen nói: “Thử thách lần này chắc mọi người cũng hiểu đó là muốn kiểm tra tri thức của mọi người, là một Ninja thì việc có tri thức tốt và tầm hiểu biết rộng rãi là điều vô cùng quan trọng. Tôi cũng nói luôn là thử thách đầu tiên này sẽ có một số nguyên tắc. Khi tôi nói không ai được phép có bất kì câu hỏi nào.”

“Không có bất kì câu hỏi nào? có làm quá không?” – John nghĩ như vậy trong đầu.

“Nguyên tắc thứ nhất: Mỗi người thi sẽ sẵn 10 điểm, tổng cộng có mười câu hỏi trong giấy kiểm tra, mỗi câu tương ứng với một điểm, phần thi này theo hình thức trừ điểm dần, cứ sai một câu sẽ bị trừ đi một điểm, như vậy người đó sẽ còn 9 điểm.”

John lấy tay sờ sờ cằm nghĩ: “Nếu vậy sai hết mười câu thì sẽ còn không điểm, còn nếu đúng hết thì số điểm không đổi.”

“Nguyên tắc thứ hai: Không được gian lận trong lúc thi, hiện tại bốn mươi Ninja xuất sắc nhất sẽ ngồi thành bốn hàng bao vây xung quanh mọi người để kiểm tra, chỉ cần phát hiện một người gian lận trong lúc thi lập tức sẽ bị loại.”

Vừa nói xong 40 Ninja sau lưng Shen lập tức ngồi xung quanh một trăm người, trước sau trái phải gì cũng có, John cảm giác giống như mình đang bị đóng trong một cái hộp hình vuông lớn vậy.

“Chưa hết, mỗi lần bị phát hiện hành vi gian lận sẽ lập tức trừ 2 điểm, nếu như bị năm lần thì bị loại. Nhớ đấy, giở những trò gian lận vô nghĩa tầm thường chỉ tổ hủy hoại bản thân mọi người mà thôi, nếu đã muốn trở thành một Ninja thì phải hành động sao cho giống một Ninja.”

John cảm thấy cơ thể đột nhiên lạnh lạnh, có lẽ có quá nhiều ánh mắt đang chăm chú nhìn vào hắn chăng, hay là lúc đầu hắn đang có ý định quay nhìn bài gian lận chút chút nhưng những câu nói tiếp theo của Shen làm hắn nổi cả da gà.

Shen gật đầu nói: “Được rồi, vậy ta tuyên bố thử thách đầu tiên bắt đầu. Bài thi sẽ làm trong vòng một giờ đồng hồ.”

Rất nhanh chóng một trăm người trong đó con John lập tức lật tờ giấy lên, đập vào mắt hắn là chi chít chữ.“Câu 1: Giả sử bạn là một Ninja đang làm nhiệm vụ phía trước có một cô gái rất xinh đẹp đang bị một đám người xấu bắt nạt, nhưng cạnh đó lại có một bà lão vì không cẩn thận mà ngã xuống núi đang lúc nguy cấp bạn sẽ cứu ai? Giải thích?”

Mới đọc câu đầu tiên xong John lập tức hoa mắt, hắn nuốt một ngụm nước bọt sau đó đọc câu thứ 2: “Cho một hình Parapol như hình vẽ, bạn là một Ninja hãy dựa vào hình Parapol để dự đoán đường bay khi kẻ địch tại điểm B ném ám khí vào bạn để có thể tránh né, và cũng theo Parapol bạn phải ném như thế nào để có thể trúng chính xác kẻ địch.”

“Xác định rồi!” – John nằm gục lên bàn hắn một câu cũng không biết, bài kiểm tra quá khó đối với hắn, nếu không hỏi về chuyện Ninja thì cũng hỏi những vấn đề tại thế giới này, hắn mới đến đây làm gì hiểu nhiều biết nhiều như thế chứ.

John cố gắng lật qua trang tiếp theo, câu 10: “Đây là câu đặc biệt, người chủ trì thử thách sẽ đọc khi đủ 45 phút. Cố gắng nghe thật kĩ những gì người chủ trì nói.”

“Tiêu rồi, lần này xác định thật rồi! Thằng cha thần bí kia ơi, lần này chắc ta thất hứa quá, khó thế này sao mà qua đây.” – John thực sự muốn khóc nhưng khóc không nổi.

Akali và Kennen đến bên cạnh Shen, trên tay cô cầm một tờ giấy kiểm tra nói: “Anh Shen, sao lần thử thách năm nay khó vậy, đến em cũng chưa chắc làm được nửa số câu.”

“Em cũng thế!” – Kennen bộ dáng nhỏ nhắn gật đầu nói.

Shen vẫn như thế đứng nhìn một trăm người bên dưới đang vò đầu bức tóc mà viết, hắn đáp: “Đây là những gì sư phụ muốn, anh cũng chỉ làm theo mà thôi.”

John nhìn sang đám Ninja giám thị ở hai bên cạnh, hắn thấy đôi mắt của họ cực kì tập trung, đảo đi đảo lại quan sát không ngừng. Đột nhiên trong đầu hắn tự hỏi: “Tại sao họ lại phải quan sát kĩ đến mức như vậy? Cứ như chắc chắn rằng sẽ có người gian lận vậy?”

“Hả?” – Như có một tia sáng lóe lên trong đầu John, hắn cố gắng nhớ lại những gì Shen vừa nói: “Nhớ đấy, giở những trò gian lận vô nghĩa tầm thường chỉ tổ hủy hoại bản thân mọi người mà thôi, nếu đã muốn trở thành một Ninja thì phải hành động sao cho giống một Ninja”

John nhẩm đi nhẩm lại rồi phân tích: “Giở những trò gian lận vô nghĩa tầm thường vậy là ám chỉ chúng ta phải gian lận sao cho thật cao siêu, không tâm thường, còn nữa muốn làm Ninja phải hành động sao cho giống một Ninja. Hiểu rồi đây vốn không phải bài kiểm tra để xem ai có tri thức hơn ai mà đây vốn là bài kiểm tra để xem độ tinh ranh và gian xảo của mỗi người. Một Ninja độ gian xảo và thông minh xử lý mọi tình huống mới là thứ quan trọng nhất.”

John mỉm cười nhìn những người xung quanh đang hì hục viết: “Xem ra thử thách vào học viện Ninja không đơn giản chút nào, lại có nhiều mưu mẹo đến thế.”

John bắt đầu cố gắng sử dụng thị giác, thính giác cực nhạy của mình. Thị giác giúp hắn nhìn thấy người ở trước hắn đến mấy hàng, thính giác giúp hắn nghe được cử động tay của những người xung quanh, qua đó đoán ra chữ họ định viết.

Ở phía bên trên, Shen đột nhiên nói: “Bài kiểm tra nhưng không phải kiểm tra, lời nói thật cứ như lời nói dối, khi nào có ai nhận ra điều này thì người đó xứng đáng lọt vào vòng thứ 2.”

Kennen nhìn xuống John, thấy hắn nãy giờ vẫn chưa viết gì thì vô cùng lo lắng, hai tay cứ xoăn lại, Akali ở bên cạnh cười nói: ” Kennen cậu đang lo lắng cho người bạn mới của mình à?”

Kennen gật đầu lia lịa đáp: “Phải phải, bài thi khó quá, không biết cậu ấy làm được không?”

“Bụp…”

Một chiếc phi tiêu từ bên ngoài phóng vào người thanh niên ngồi sau lưng John, người thanh niên đó giật mình hét lớn: “Anh làm cái gì vậy?”

Ninja bên ngoài vừa phóng phi tiêu vào nói: “Cậu phạm 5 lỗi gian lận. Loại.”

John vả cả mồ hôi trên trán, tim hắn như muốn rớt cả ra, cái cảm giác này còn hơn xa khi còn làm bài thi kiểm tra trên lớp lúc trước nữa.

“Cạch….. cạch….” ( tiếng kim đồng hồ quay. )

Ba mươi phút đã trôi qua, John đang cố gắng sử dụng mọi giác quan của mình để quan sát, thế nhưng thật làm hắn thất vọng, mấy kẻ kia cũng không biết gì cả. Hắn như muốn khóc to lên vậy, hiểu được mấu chốt vấn đề thế mà vẫn không tài nào làm được bài.

“Số 20 rớt…”

“Số 46 rớt”

“Số 66 rớt”


Cứ như vậy liên tục có hơn năm mươi người đã bị loại, câu hỏi quá khó khiến họ buộc phải gian lận, người thì quay cóp, người thì hỏi bài, tất cả chúng quy là gian lận đủ năm lỗi là cho rớt.

Hiện tại xung quanh John không còn một ai, ở tại sân lúc này chỉ còn chừng ba mươi mấy người mà thôi.

“Số 7 rớt”

“Ầm” – người thanh niên mang mã số 7 bị Ninja bên cạnh cho rớt vì lỗi gian lận lập tức tức giận đập bàn đứng lên nói: “Tôi làm gì mà mấy người bảo tôi gian lận? Bằng chứng đâu?”

Ninja đó đôi mắt lộ vẻ coi thường, “vù” một tiếng đã đem tên thanh niên kia dán chặt vào gốc cây cách đó chừng hai mươi mét cười nói: “Sức mạnh của ta là bằng chứng, cậu nghĩ có thể qua mắt được một Ninja như ta sao?”

“Rùng mình…” ( cảm giác của toàn bộ thí sinh khi thấy cảnh đó)

John nuốt nước bọt, hắn kinh hãi đến tận xương tủy, mới ở đây vèo một phát đưa người kia đến nơi cách đó hơn hai mươi mét, kinh khủng, đâylà sức mạnh của một Ninja sao?

Shen nhìn vào đồng hồ nói: “Đã đủ 45 phút, tôi sẽ đọc câu hỏi thứ 10.”

John nhìn vào tờ giấy làm của mình, trên đó chỉ có mỗi đề bài, còn lại là giấy trắng, hắn không thể làm được một câu nào, thế những bỏ cuộc giữa chừng thì hắn không làm được, nên cố gắng câu kéo hi vọng làm được câu cuối cùng này kiếm được 1 điểm cũng quý.

Ánh mắt, lỗ tai của hơn hai mươi người còn lại đều chăm chú nhìn vào Shen, anh ta nói lớn: “Trước khi đọc câu thứ mười, tôi có một nguyên tắc bổ sung, đó là nguyên tắc Lựa Chọn.”

Shen nói tiếp: “Trước tiên tôi muốn mọi người trả lời cho tôi biết có muốn tiếp tục hay không tiếp tục cuộc thi. Nếu như chọn không tiếp tục thì sẽ bị đánh rớt và phải ra về.”

“Thế chẳng khác nào muốn chúng tôi tiếp tục rồi!” – (rất nhiều người cùng nói lớn)

Shen nói tiếp: “Nếu chọn tiếp tục, tất nhiên vẫn sẽ ở lại làm câu thứ 10 nhưng nếu làm sai câu này thì toàn bộ điểm sẽ mất hết đồng nghĩa với việc sẽ bị loại và thêm nữa từ nay về sau sẽ không thể đăng kí trở vào học viện Ninja. Mọi người chọn đi, không tiếp tục để 5 năm sau quay trở lại, hay tiếp tục để vĩnh viễn không thể trở thành một Ninja.”

“Có cái luật điên khùng vậy sao?” – John trợn mắt nghĩ vậy.

Hắn chú ý những người xung quanh, xem ra ai cũng đang bị lung lạc ý chí, họ vô cùng lo lắng, nếu chấp nhận ở lại làm được câu mười thì không nói nhưng nếu không được thì từ nay họ sẽ không thể trở thanh một Ninja như mong ước.

Shen tiếp tục nói lớn: “Suy nghĩ và lựa chọn cho chính xác, nếu mọi người chọn không tiếp tục thì có thể 5 năm sau quay lại lúc đó con đường trở thanh Ninja vẫn còn rộng mở, nhưng nếu mất đi tư cách để trở thanh một Ninja thì sao? Mất cả tương lai và niềm mơ ước nữa, hãy suy nghĩ đi.”

“Tôi….. tôi xin bỏ cuộc…”

Một cánh tay đưa lên, giọng nói có vẻ rất khó khăn.

“Tôi…. tôi cũng muốn bỏ cuộc.”

Một cánh tay khác đưa lên, người này nối tiếp người kia, hiện tại chỉ còn đúng 15 người ngồi trên sân trong đó có John.

“Vậy những người ngồi đây đã quyết định tiếp tục?” – Shen hô lớn nhìn 15 người còn lại ngồi dưới.

“Bạch….. bạch…..” ( tiếng vỗ tay)

Shen đột nhiên vỗ tay rồi nói: “Chúc mừng, 15 người ở lại chính thức vượt qua vòng thử thách đầu tiên.”

“Vượt qua rồi sao?” – John kinh ngạc há hốc mồm, hắn không tin được mình đã vượt qua thử thách đầu tiên.