Chapter 7
========================================

Tại một nơi khác trên Shadow Isles, nơi đây đâu đâu cũng toàn tiếng kêu than u oán khóc thét kinh sợ. Những chiếc nhà tù bằng sắt bên trong truyền ra những âm thanh rùng rợn khiến ai nghe thấy cũng dựng tóc gáy. Và một nơi giống như thế đang giam giữ John.

Tại một cái nhà ngục tăm tối, John bị treo lên, hai tay hai chân hoàn toàn bị trói, người hắn trông vô cùng tàn tạ, khắp nơi đều là máu.

Thresh bước vào cười ha hả nói: “Thế nào, những trò chơi ở đây cũng vui lắm chứ đúng không? Muốn chơi tiếp chứ, ta sẽ cùng ngươi chơi từ từ, ha ha ha.”

Thresh lấy từ chiếc bàn gỗ bên cạnh một con dao sắc nhọn bước đến bên cạnh nói: “Hôm nay chúng ta sẽ chơi trò chơi mới nhé, trò chơi này để xem con dao này sắc đến mức nào.”

Đôi mắt thâm tím của John nhìn vào Thresh, hắn phẫn hận nói: “Muốn giết cứ giết, việc gì phải tốn nhiều thời gian với ta như vậy.”

Thresh đưa tay cười ha hả nói: “Ngay cả khúc gọi hồn của lão Karthus cũng không lấy mạng của ngươi được thì giết ngươi một cách bình thường sao mà thành công, phải để người chết từ từ, tận hưởng sự ăn mòn của cái chết như vậy mới thú.”

Nói rồi Thresh lấy chiếc dao rạch ngang vào bụng John.

“Á..aaaaa..” – Tiếng la hét thảm thiết vang lên, John nghiến chặt răng, máu từ trên bụng bắt đầu chảy ra liên tục, khuôn mặt hắn gần như trắng bệch. Thresh cười ha hả nói: “Con dào này chưa bén lắm, để ta lấy con dao khác.”

Thresh xoay qua chiếc bàn gỗ bên cạnh, lần này hắn lấy một con dao mà so với cây đao của mấy tên đao phủ thì không kém là bao. Thresh nhìn cây đao đó nói: “Này thẳng nhãi, ta đố ngươi, nếu ta cầm cây đao này chém vào bụng ngươi thì ngươi nghĩ ngươi có thành hai khúc không?”

John ngẩng đầu lên, “phụt” một tiếng, hắn phun ra một búng máu trong miệng vào mặt Thresh.

“Vậy đó là câu trả lời của ngươi, được để ta thử, ha… hả…..” – Thresh cầm cây đao chuẩn bị tư thế thì ngay lúc này từ bên ngoài cửa đột nhiên một tiếng nổ vang lên. Kế tiếp đó, một làn sương trắng kì dị tràn vào, một nỗi sợ hãi tràn ngập cả phòng.

“Kẻ nào?”

Bịch…

Thresh còn chưa kịp ú ớ gì thì đã ngã lăn trên đất bất tỉnh. Từ bên ngoài Elise nhanh chóng tiến vào cô ta dùng tay chặt đứt sợi dây thép cột chặt John. Còn lại chút ý thức John nhìn người phụ nữ vừa vào hắn nở nụ cười nói: “Là cô à?”

Elise không đáp cô hóa thành con nhện khổng lồ cõng John trên lưng nhanh chóng rời đi.

Trong cơn hôn mê, đôi tai John vẫn nghe loáng thoáng:

“Hiện tại chúng ta phải đưa thẳng nhóc rời khỏi Shadow Isles, vết thương của nó thế nào?”

“Ta đã dùng loại tơ đặc chế, nó có thể cầm máu và tăng tốc độ trị lành vết thương.”

“Vậy thằng nhóc không được ở lâu trên này, khi Thresh tỉnh dậy lão sẽ điên lên mà lùng xục nó, ta đã chuẩn bị cho nó một chiếc bè rồi, sau khi rời khỏi đảo, sống chết của nó thì để nó tự lo vậy.”

“Hàizz, Jo yêu dấu, tạm biệt ngươi.”

“Thằng nhãi, sau này hi vọng sẽ gặp lại ngươi, ngươi là con người kì lạ nhất mà ta từng gặp, tạm biệt.”


Ba ngày lênh đênh trên biển cả, John bắt đầu tỉnh lại, điều đầu tiên hắn nhận ra chính là việc mình đã rời khỏi Shadow Isles. Thế nhưng rời khỏi đó thì sao? Bây giờ ở trên biển cả mênh mông hắn biết lấy gì để ăn để uống.

John cố sức vận dụng mọi khả năng của mình với hi vọng bắt được một con cá nào đó trên biển cả mênh mông này. Thế nhưng trên chiếc bè ngoài hắn thì không còn một thứ gì khác. Ngày qua ngày sống trong đói khát, nhiều lúc hắn có cảm giác như không thể nào cầm cự tiếp được.

Đến một đêm, trên biển đột nhiên xuất hiện một trận bão lớn, gió thổi mạnh, chiếc bè của John chao đảo, hắn bây giờ sức cùng lực kiệt, cơn bão đến hắn cũng chẳng bận tâm.

Ầm… ầm…

Những cơn sấm sét nổ lên liên tiếp trên trời, mưa bắt đầu rơi, gió gào thét, biển rung động liên tục.

Ầm…..

Chiếc bè của John không thể nào chịu đựng được sự thịnh nộ của cơn bão, ngay lập tức bể ra thành nhiều mảnh, John cố gắng níu kéo, hắn ôm một khúc gỗ chịu đựng giữa cơn bão lớn.

Nhiều ngày liền không có gì ăn khiến hắn không còn chút sức lực buông khúc gỗ trên tay John bắt đầu chìm vào trong đại dương, lần này hắn thực sự đã chết?

Đấy là suy nghĩ chợt lướt qua trong đầu, đột nhiên như có một đôi tay mềm mại nâng cơ thể hắn dậy, tiếp sau đó hắn cảm thấy có một thứ gì đó mềm mại đang dính vào miệng hắn, một thứ nước gì đó đang từ từ chảy vào bên trong cơ thể giúp hắn hồi phục được phần nào sức lực, trong đại dương mênh mông, John cố gắng mở mắt, đập vào mắt hắn là một cô gái xinh đẹp với mái tóc xanh dương, đôi mắt kiều diễm, đôi môi mỏng đầy quyến rũ, cô ấy mìm cười nhìn John không nói, sau đó xoay người bơi đi. John đột nhiên cảm thấy đầu óc như choáng váng, hắn tiếp tục bất tỉnh, trước khi bất tỉnh hắn kịp để lại một câu nói: “Nàng tiên cá.”

“John dậy đi! Ta đưa cậu đến đây không phải muốn cậu chết như vậy?”

Từ sâu thẳm trong ý thức một giọng nói bắt đầu vang lên.

“John con nghe kĩ đây, ta chính là người đưa cậu đến thế giới này, và ta không muốn cậu chưa hoàn thành sứ mạng của mình đã phải bỏ xác nơi đây.”

John vẫn bất tỉnh nhưng ý thức của hắn vẫn còn đó, từ trong cơn mơ hắn nhìn thấy một người toàn thân trùm kín, xung quanh người đó được bao phủ một tầng khí dày đặc.

“Ngươi là kẻ đã mang ta đến đây? Thằng khốn, mày có biết đã làm ta phải cực khổ tủi nhục thế nào khi sống trên Shadow Isles hay không?”

“John, ta để cậu ở trên đó mục đích là giúp cậu làm quen với sự cực khổ và đau đớn, qua đó rèn luyện một cơ thể có ý chí mạnh mẽ. Tất cả đều là muốn giúp cậu cả thôi.”

“Giúp tôi sao? Ba tháng trên đảo với tôi như địa ngục.”

“Không phải ba tháng đó cậu đã học được nhiều thứ sao? Elise và Hecarim mặc dù có làm cậu đau đớn, tủi hổ nhưng họ lại không hề làm hại cậu, chính họ lại là người cứu cậu đấy thôi.”

“Không cần nhiều lời, mau đưa tôi về, tôi muốn về lại thế giới của mình.”

“John, ta đưa cậu đến đây để giúp ta thực hiện một sứ mạng cao cả, mà chỉ có mình cậu là làm được.”

“Sứ mạng ư? Tôi yếu đuối tầm thường thế này thì làm được trò trống gì chứ?”

“Cậu vẫn chưa nhận ra sao, khi đưa cậu vào thế giới này ta đã thay đổi toàn bộ thể chất của cậu, hơn thế ta còn đưa vào người cậu một loại năng lượng cực kì mạnh mẽ và đặc biệt, chính thứ năng lượng đó đã cứu cậu chết dưới tay Karthus.”

“Có sao?”

“Thứ năng lượng ta đưa vào người cậu rất mạnh, thậm chí là lớn hơn bất cứ nguồn năng lượng thông thường khác, chỉ có điều với thể chất và trình độ hiện tại cậu vẫn chưa thể nào sử dụng nó được.”

“Tôi không cần quan tâm, tôi muốn về.”

“Ba năm, nếu trong ba năm cậu có thể sử dụng được năng lượng ở trong người cậu thì lúc đó tôi sẽ đưa cậu về.”

“Thật chứ, chỉ cần tôi sử dụng được nó là có thể trở về thế giới của mình sao?”

“Đúng vậy! Nhưng hãy nghe cho kĩ đây, thứ sức mạnh đang tồn tại trong cơ thể cậu là một loại sức mạnh cực kì đặc biệt, không đơn giản để có thể kích hoạt được nó.”

“Vậy phải làm sao mới kích hoạt được?”

“Muốn kích hoạt năng lượng đó cậu cần hội đủ hai yếu tố, thứ nhất là thể chất, thứ hai là tinh thần, mặc dù tôi đã giúp cậu cải tạo thể chất của bản thân, nhưng chừng đó là chưa đủ, cậu cần phải tập luyện nhiều, và nơi tốt nhất không ở đâu khác chính là Hội Kinkou – Học viện Ninja tại Ionia.”

“Thế còn tinh thần? Muốn tu luyện nó phải làm cách nào?”

“Ba tháng ở trên Shadow Isles cậu đã gián tiếp học những điều căn bản nhất từ Thể chất và Tinh Thần, nếu muốn nâng cao tinh thần lực không gì khác cậu phải tu luyện trở thành một pháp sư.”

“Pháp sư? Có phải là người có thể điều khiển các thuộc tính và làm phép không?”

“Không sai, pháp sư chính là họ, nếu muốn kích hoạt năng lượng bên trong cơ thể thì phải tu luyện tinh thần lực một cách liên tục và bài bản, hãy đến Học Viện Ma Pháp, nơi đó sẽ giúp cậu.”

“Được, ta sẽ làm theo lời ông, trong ba năm, nhất định ta sẽ kích hoạt được sức mạnh ông đã để vào người ta. Đến lúc đó hi vọng ông không nuốt lời.”

“Ta chỉ sợ đến lúc đó cậu lại không muốn quay trở về mà thôi!”