Chapter 1
========================================

Hôm nay cũng như thường lệ, con Lệ tranh thủ thật sớm, vừa bán hết thúng đậu phộng thì trời cũng ngả về chiều. Con Lệ cầm xấp tiền bán được trong tay hí hửng về nhà trong nỗi niềm hân hoan, vừa đi vừa hát về đến nhà con Lệ nó cũng không hay.

Mẹ Lệ, một bà già cũng chừng 60 đang nằm trên cái võng đưa qua đưa lại. Trao một mớ tiền cho mẹ, còn một ít lại nó giữ, nó nói với mẹ:

– Mẹ ơi, hôm nay con hên quá, bán hết cả thúng đậu sớm hơn mọi bữa. Con muốn đi xem vở cải lương “Đời Cô Lựu”.– Vậy à? Con đi bao lâu về?– Dạ… ừm… ừm… thì con coi xong con về liền.– Ờ… ờ… Nhớ về sớm nha con gái… con gái đi về khuya không tốt cho mấy… hiểu chưa?– Dạ… nhưng mà… mấy tụi nó đi hồi sớm rồi, không sao đâu mẹ.

Nói rồi con Lệ bỏ đi te te một mạch xuống phía sau nhà, nó ra cái buồng tắm lộ thiên. Cởi hết quần áo vắt bên ngoài, con Lệ bước vào bên trong. Con Lệ gỡ cây kẹp tóc ra, luồng tóc dài của nó buông xuống trông thật xinh. Con Lệ đưa tay múc từng gáo nước trong lu, nó chế nhè nhẹ lên 2 cái bầu vú căng phồng của đứa con gái ở tuổi 26. Phải nói con Lệ nó đẹp, lại trắng nõn, trắng nà, ở cái xóm lao động như thế này mà có một đứa con gái xinh như con Lệ thì cũng hiếm.

Múc thêm gáo nước khác, con Lệ dội nước từ trên đầu chảy xuống thân thể trắng mịn màng của nó. Những dòng nước mát vời vợi từng dòng lăn xuống cái cổ trắng ngần rồi lên đôi nhũ hoa cứng ngắc của con Lệ, nó buông cái gáo xuống rồi 2 tay nhè nhẹ cọ xát chà lên hai bầu vú. Vừa xoa nó vừa bóp, nó hãnh diện vì có được một bộ ngực dễ thương như thế.

Mỗi trưa trời nắng nóng bức, con Lệ đội thúng đậu phộng trên trên đầu qua những chỗ có các chàng thanh niên tụ họp, bọn chúng cứ nhìn chăm chăm vào bộ ngực bị chiếc áo trắng dính sát vì mồ hôi. Bọn thanh niên buông lời chọc ghẹo làm con Lệ mặt thẹn chín người. Nghĩ lại những lần như thế, tuy là ngượng thật, nhưng nó biết chắc bọn đàn ông con trai cũng như thanh niên không thằng nào mà không mê cái bộ ngực của nó.

Mỉm cười đắc ý, con Lệ lại múc thêm một gáo nước nữa, nó chế nhè nhẹ từ giữa khe rãnh của 2 bầu vú, dòng nước mát chảy xuống rốn nó rồi xuống lăn tăn chảy qua cái chùm lông đen thủi thùi thui của con Lệ rồi len lỏi xuống cái lồn trong trắng của nó. Không biết là vì gia đình nghèo mà con Lệ không có đứa bạn trai nào hay là vì con Lệ còn muốn đi bán kiếm tiền nuôi mẹ mà nó chưa nghĩ tới có bạn trai cũng như chưa muốn lập gia đình vào cái tuổi 26 đầy mộng mơ này.

Cho nên tới bây giờ con Lệ vẫn được xem là con gái còn trinh 100%. Một tay chế, một tay kỳ cọ, tay trái nó đưa xuống dưới, đè lên cái chòm lông đen ngòm như đêm tối, nó kỳ cọ từ cái lồn từ trên xuống, ngón tay trỏ của nó kéo lên kéo xuống giữa hai mép lồn, con Lệ cảm thấy chút chút sương sướng. Đây không phải là lần đầu nó biết được cái cảm giác sương sướng này, vì có lần nó đã biết được vì tình cờ nó đã thử để cho ngón tay nó nhè nhẹ lần lần vào trong cái lồn.

Rồi bỗng nó phát hiện rằng khi ngón tay nó càng vào sâu thì nó cảm thấy thân thể nó sương sướng một cách khó tả. Và từ đó, mỗi khi tắm nó không bao giờ bỏ qua cái cơ hội cho ngón trỏ vào bên trong lồn và kéo ra kéo vô. Có lần nó phát hiện thêm một điều thú rằng, khi nó kéo ra, kéo vô như vậy thật lâu thì bên trong lồn nó dường như tiết ra một chất nhờn nhợt làm trơn ngón tay nó hơn.

Cứ mỗi lần như thế thì nó cảm thấy như rất sung sướng. Nhưng hôm nay vì tranh thủ để đi xem cải lương, nó không muốn dọc lồn mình như mọi khi. Dội vài gáo nước nữa, con Lệ bước ra thay bộ đồ mới, chiếc áo bà ba màu tím và cái quần đen. Con gái làng này như nó không đứa nào mặc áo ngực thành ra vú con Lệ nó nhô cao, và tròn trĩnh bên trong chiếc áo bà ba tím.

Xách chiếc ghế đẩu trong nhà mang theo, con Lệ thật vội vã rời khỏi nhà, nó lên tới xóm trên để mua vé vào cổng. Con Lệ thất vọng vì khi nó đến thì không còn chỗ nào gần sân khấu để xem rõ mặt nghệ sĩ nữa. Khắp xung quanh già trẻ, trai gái kẻ ngồi người đứng thật chen chúc, cái kiểu này thì khó mà kiếm được một chỗ ngồi cho tốt. Con Lệ thở dài, nó xách chiếc ghế đẩu ra tuốt phía sau thật xa (đối diện sân khấu) ngồi lẻ loi một mình xem hát.

Vở tuồng cải lương thật bi đát, con Lệ cũng đã bao phen khóc thương cho đời của cô Lựu, nhân vật chính trong vở tuồng này. Hễ mỗi lần cô Lựu khóc là nó cũng khóc theo. Vở tuồng hấp dẫn đến độ, khi nó nhìn quanh chợt bỗng thấy hai anh chàng dáng vấp cũng đẹp trai, trông có vẻ khá giả ngồi sát bên cạnh mà nó không hay. Nhưng nó cũng chẳng để ý gì đến hai anh chàng thanh niên lạ hoắc này, ai cũng như ai, nó nghĩ bọn họ thì chắc cũng là những kẻ mê hát như nó mà thôi, không có gì đáng quan tâm cả. Thế rồi con Lệ theo dõi tiếp vở tuồng cải lương.

Trời càng về khuya, sương xuống nhiều và gió thổi hiu hiu, cảnh này làm cho con người ta dễ chìm vào giấc ngủ sớm và say mê. Con Lệ đã thiếp đi thế nào không biết, nhưng khi nó tỉnh dậy thì nó đã thấy nó không còn ở ngoài bãi xem hát cải lương nọ.

Bây giờ mở mắt ra con Lệ chỉ thấy một màu tối đen như mực, nó mới hay rằng nó đã bị bịt mắt bằng một miếng vải, hai tay nó thì dường dư bị trói gô lại và nó đang được đặt trong một cái chòi không hơn không kém. Con Lệ nghe được tiếng gió thổi trên sông, tiếng nước chảy róc rách, tiếng ễnh ương, tiếng cóc nhái kêu loạn xạ. Nó biết chắc là tối nay có điều không ổn xảy ra với nó. Nó chỉ là không biết cái gì sẽ đến mà thôi. Con Lệ nghe tiếng xì xào:

– Sao mày Khoa? Còn chần chờ gì nữa mà không lên?– Mày trước đi Dũng, tao còn hơi e dè.– Được, vậy để tao… Thật là thằng cù lần ngu ngốc, con gái trinh mà nó không biết hưởng – Dũng chửi thầm.

Nói rồi thằng Dũng tiến tới con Lệ đang nằm bên dưới, hai tay nó vẫn bị trói chặt, thằng Dũng nhè nhẹ cởi từng nút của chiếc áo bà ba tím con Lệ đang mặc. Con Lệ lăn qua lăn lại cố tình chống chọi không cho Dũng cởi áo, nhưng thằng Khoa đã xích lại giúp thằng Dũng để Dũng cởi ra một cách dễ dàng. Khi chiếc áo bà ba vừa được cởi tung ra, cả hai thằng trố mắt ngạc nhiên trước bộ ngực trắng nõn, đồ sộ của con Lệ.

Thằng Dũng hai tay xua vội, chụp lên mỗi tay một vú của con Lệ, rồi nó bóp, nó nhào như là người ta nhào bột làm bánh vậy. Con Lệ la lên ơi ới nhưng giữa đêm thế này giữa cái chòi cô độc có ai nghe được nó la đâu. Nhào, nắn, bóp được một hồi, thằng Dũng lui xuống phía dưới quần con Lệ, còn phía trên thì nó nhường lại cho thằng Khoa. Con Lệ biết rằng lúc này nó có chống cự cũng vô ích, không chừng bọn này sẽ giết nàng không chừng… rồi nàng nghĩ đến mẹ, nếu nàng chết đi ai sẽ chăm sóc cho mẹ… nghĩ tới đó nước mắt nó lưng tròng trào ra hai khóe. Bọn Dũng và Khoa chẳng hề đếm xỉa gì tới những giọt nước mắt bi ai kia, bọn chúng chỉ cần có vú để bóp, có quần để tuột là bọn chúng khoái rồi.

Thằng Dũng nắm cái quần đen của con Lệ tuột xuống, rồi quăng ra một phía bên cạnh. Phản ứng tự nhiên khi không có mảnh vải che phần dưới, con Lệ co chân lên che lấy cái lồn của nó. Thằng Dũng bực bội, hai tay nó gỡ lấy 2 chân con Lệ và dạt sang hai bên. Dang rộng háng con Lệ ra, thằng Dũng bắt đầu ghé cái miệng nó lại gần kế cái lồn con Lệ. Chiếc lưỡi thô bỉ của thằng Dũng thè ra, rồi cái lưỡi của nó bắt đầu hoạt động tích cực. Chiếc lưỡi của thằng Dũng thò ra, thụt vô, nó quét từ dưới lên trên cái lồn của con Lệ. Lần đầu tiên bị kích thích bằng chiếc lưỡi của một gã thanh niên lạ, thân thể con Lệ giật bắn người, nó rên lên…

“Ừmmmmm… ừmmmmm… aaaa… aaaa…”

Rồi cái lưỡi của thằng Dũng lại tiến xa, xa dần hơn nữa để đi vào vùng cấm địa. Chiếc lưỡi nhám nhúa của thằng Dũng đi tới đâu thì con Lệ rên lên tới đó, nó không chịu nổi cái cảm giác khó chịu mà sung sướng như thế này, con Lệ lại tiếp tục rên lên ỉ ôi…

“Ừm… ừm… ư… ư… ư…”

Rồi nó xuýt xoa… như có vẻ sung sướng như có vẻ nhột nhạt khó chịu. Thằng Dũng để ý cái khu vực nhạy cảm nhất của con Lệ là khúc trên đầu lồn, mỗi lần lưỡi nó tới trên đó thì con nhỏ uốn éo, mông lắc qua lắc lại không ngừng. Biết yếu điểm, thằng Dũng càng liếm tới tấp khu vực đó làm cho con Lệ chịu không nổi tiếng rên ngày càng lớn và rõ dần…

“Ư… ư… ừm… ừm… á… á… ưmmmm…”

Được một hồi, nước nhờn trong lồn con Lệ tuôn ra lai láng, thằng Dũng cố đưa cái miệng nham nhở của nó vào mút cho được những cái chất nhờn mà bọn đàn ông thường cho rằng chất bổ của đàn bà con gái.

Thằng Khoa chứng kiến cảnh thằng Dũng làm những thao tác trên lồn con Lệ, nó chịu không nổi, hai tay nó cố bóp, nhào đôi nhũ hoa căng phồng của con Lệ. Tới bây giờ, thằng Dũng đứng dậy, cởi cái phéc – mơ – tuya ra, rồi lột bỏ cái quần quăng sang một bên. Thằng Dũng cầm con cặc tổ bố của nó từ từ rà lên cái chùm lông đen của con Lệ rồi từ từ kéo xuống dần vào lồn con Lệ rồi bỗng nó đẩy một cái… ọt. Con cặc thằng Dũng chạy tuốt vào bên trong lồn con Lệ, ôm lấy bờ hông con Lệ, thằng Dũng bắt đầu nắc, nắc… con cặc thằng Dũng chui ra chui vô… rồi thằng Dũng lấy trớn rút cu ra khỏi lồn con Lệ rồi lấy thế nó đút vào một cái… ót…

Con Lệ la lên một tiếng lớn “Á…” rồi thì con cặc thằng Dũng như đụng phải vật gì bên trong chỉ nghe một cái phựt rồi thì có máu len lỏi chảy ra ngoài lồn con Lệ. Thằng Dũng biết nó vừa mới phá trinh con Lệ, nhưng con Lệ không biết gì cả, nó chỉ biết rằng cái lồn của nó hiện giờ rất đau và thốn. Cái lồn của con Lệ thì bé tí teo thế mà thằng Dũng nỡ lòng nào xách con cặc tổ bố của nó đút vào… thì trời ơi… còn gì là lồn con Lệ. Con Lệ bật lên tiếng khóc nức nở, nhưng thằng Dũng vẫn cứ hì hục bên dưới cho tới khi thằng Dũng thở thật gấp rồi nó lấy trớn cái cuối cùng đâm sâu vào lồn con Lệ rồi nó ngã xuống trên mình con Lệ trong khi đó những dòng tinh khí của thằng Dũng thi nhau bắn ào ào vào trong lồn con Lệ.

Thằng Khoa đẩy thằng Dũng qua một bên. Thằng Khoa cũng cởi quần rồi móc ra con cặc cũng không thua gì thằng Dũng, nó từ từ đỡ con Lệ ngồi dậy rồi bắt con nhỏ chống hai tay xuống đất, còn hai chân thì quỳ. Ở phía sau thằng Khoa cầm con cặc to đùng, nhè nhẹ canh ngay cái lồn con Lệ rồi nó đẩy một cái… ọt… trọn vào trong lồn con Lệ. Hai tay thằng Khoa vịnh bờ mông tròn trịa của con Lệ rồi nó bắt đầu hẩy tới hẩy lui, trong khi hai tay ghì chặt mông con Lệ. Với thế đụ như vầy con cặc thằng Khoa đi sâu lút cán nhiều hơn làm cho con Lệ rên lên còn lớn hơn khi thằng Dũng thọc nó…

“Á… á… á… ứ… ứ…”

Thằng Khoa khoái chí, nó càng thọc mạnh, thọc sâu hơn nữa. Nó rút cặc ra ngoài rồi lấy trớn đâm vào sâu. Thằng Khoa và con Lệ sung sướng rên lên thảm thiết…

“A… a… ahh”

“Ứ… ứ… ứ…”

Rồi thằng Khoa bắn một luồng tinh khí thật nóng vào trong lồn con Lệ. Ngâm cặc trong lồn con Lệ một lát, rồi thì nó rút ra. Hai thằng Khoa và Dũng hối hả mặc quần áo vào rồi phóng lên chiếc honda 67 chạy trối chết mà không dám quay lại. Bọn chúng bỏ lại con Lệ đáng thương trần truồng trong vết thương nơi lồn và vết thương trong lòng. Con Lệ khẽ rên rỉ vì đau đớn, con Lệ nó cảm thấy bây giờ đời cô Lựu hình như vẫn còn chưa khổ bằng nó vì cô Lựu đâu có bị hiếp dâm như nó. Con Lệ mặc vội quần áo, sửa tóc tai đàng hoàng và đi về nhà.

Sau này, dân chúng làng con Lệ, có kẻ rao bán rằng vì có chửa hoang cho nên hai mẹ con Lệ đã bỏ làng ra đi. Có kẻ thuật lại đã thấy 2 mẹ con nàng phải sống lất bất sang bang nơi đầu đường xó chợ, Lệ thì mang bầu còn bà mẹ thì không thể làm gì khác hơn là phải ngửa tay xin tiền những khách hành qua lại các chợ. Những cặp mắt soi mói của khách quan nhìn mãi hai mẹ con nàng với những lời chửi rủa vô tình, nhưng chỉ có vài đôi mắt tỏ ra thương hại cho một cô gái bị bọn côn đồ hiếp dâm mang thai để rồi xô đẩy gia đình nàng vào cảnh ăn xin mà sống.