Chapter 5
========================================

Tối đó hắn lên mạng vào fb, đột nhiên hắn thấy có đề nghị kết bạn. Tìm đến trang cá nhân, hắn nhận ra người quen từ hồi làm công ty của bà phó tổng. Hắn chấp nhận và nhận được ngay tin nhắn:

“Anh còn nhớ em không?”

“Nhớ chứ, sao quên được.”

“Nhớ mà không thấy anh liên hệ gì bọn em hết. Rời đi là bặt tin luôn.”

Sau đó là các lời hỏi thăm nhau. Thủy thông báo cho hắn biết, Luyến và Bích đã chuyển sang một công ty khác, vẫn nghề môi giới bất động sản, Thủy thì đã chuyển sang làm quản lý một khách sạn trong một khu resort ở thành phố biển. Còn Hòa thì Thủy cho biết, sau khi sinh đứa con thứ 3 thì bị chồng ly hôn. Hắn chưa kịp hỏi vì sao thì Thủy gửi cho hắn 1 cái hình chụp Hòa và một đứa nhỏ trai. Nhìn đứa nhỏ hắn thấy quen quen, Thủy hỏi:

“Anh có nhận ra ai không?”

“Hòa và con cổ hả?”

“Anh thấy đứa nhỏ giống ai?”

“Anh… anh…”

“Hihi. Vì đứa nhỏ này mà chồng nó chia tay đấy.”

“Sao lại để đến nước này vậy? Hiện Hòa ở đâu em?”

“Hòa mở cửa hàng thời trang ở…”

Sau đó cả 2 nói vài chuyện khác rồi nghỉ. Hôm sau hắn đi đến địa chỉ Thủy cho, một cửa hàng nhỏ bán quần áo giày dép phụ nữ và trẻ em. Hắn bước vào, khá đông khách, nhân viên cửa hàng đến chào tiếp thị, hắn cười đáp: Muốn xem hàng. Chừng gần trưa khách vãn dần, đang ngắm mấy đôi giày trẻ em thì có tiếng hỏi:

“Dạ, anh tìm giày cho cháu mấy tuổi ạ?”

Hắn quay mặt lại tháo kính dâm, cười tủm:

“Ơ… anh D. Anh… anh…”

“Anh tìm em thôi.”

Tiếp theo hắn đưa Hòa đi ăn trưa rồi dắt nhau vào khách sạn tâm sự. Trần truồng ghì siết nhau lăn lộn 2 hiệp liên tiếp, đúng nghĩa tình cũ không rủ cũng tới, hắn và Hòa rên rỉ trong cơn sướng khoái, đầy tiếng dâm:

“Em sướng quá, em yêu anh… sướng sướng lắm D ui. Mạnh nữa đi… cho dâu nữa… em thích.”

“Em thích không Sướng lồn không? Thích anh đụ em không? Anh sướng cặc lắm.”

“Em có. Em sướng lồn. Anh đụ, em sướng lắm.”

Hắn xả ngập tinh đầy âm đạo Hòa. Để Hòa gối đầu tay nghe cô thẻ thọt trả lời khi nghe hắn hỏi chuyện của cô:

“Thật ra thì hôn nhân của em và chồng cũ đã xuất hiện rạn nứt từ trước rồi. Hơn 1 năm trước khi em chịu cho anh ở phòng làm việc đó, thì em đã phát hiện gã ngoại tình có con riêng. Một tối, em tình cờ mở laptop, laptop này ở nhà vợ chồng dùng chung, nhưng em ít khi đụng tới vì không rảnh. Mở laptop thì 1 tin nhắn Yaho tự động hiện ra trên màn hình. Em click vô thì thấy dòng tin: ‘Con bị sốt cao anh à’. Em sững sờ, rồi tò mò lướt xem thì mới biết, gã chồng em và cô này quan hệ với nhau từ khi em sinh thằng thứ 2, đến giờ thì họ đã có 1 con gái khi đó đã hơn 2 tuổi. Em sao lưu toàn bộ tin nhắn qua lại của 2 người, lưu vào usb cất. Sau đó em để nguyên máy mở như thế chờ gã về. Gã đi nhậu về thấy laptop vẫn mở. Gã giật mình, em không thèm nói chi hết, để xem gã làm gì. Gã vào giường kéo tay em, em đẩy ra, không cho chạm. Sau đó em bỏ qua phòng con em ngủ. Từ đó em gần như im lặng mỗi khi về nhà, trong đầu em nhen nhúm ý nghĩ chia tay. Em lên kế hoạch phải kiếm tiền để phòng mọi chuyện xấu. 2 tháng liền, em luôn giữ khoảng cách với gã. Một bữa nhằm ngày chủ nhật, gã cho 2 thằng con về bên nội, rồi quay về nhà. Em đang 1 mình trong phòng, gã xông vào ôm em, vật em ra giường. Em chống cự mà không được, cuối cùng đành để gã lột quần em, em chịu thua để cho gã hiếp. Vì em không muốn nên không có dâm dịch, gã đâm cục nợ vào làm em đau rát, phải cắn răng chịu cho gã thỏa mãn. Từ đó về nhà là em mặc quần có dây khóa, không để cho dễ cởi, để tránh bị cưỡng hiếp lần nữa. Sau khi nói chuyện với Thủy biết cách kiếm tiền nhanh, em chủ động tìm anh. Hôm ở trong phòng làm việc của anh, em không tính để anh ăn thịt ở đó đâu. Nhưng khi anh lôi của quý anh ra, em thấy to dài cứng, tự nhiên em hứng lên thèm. Hihi… Khi anh dúi vào em thì… em thích… hihi. Đến thời điểm đó là cả năm em không có quan hệ với đàn ông. Lúc anh nắc em thấy sướng ghê lắm, cảm giác khoái sướng rất lạ. Sướng không tả được.”

“Lần đó là em dính bầu luôn hả?”

“Không anh. Em dính bầu là mấy tháng sau đó. Anh có nhớ em với anh gặp nhau theo lịch là trưa thứ 4 hàng tuần không?”

“Nhớ.”

“Được gần anh rồi, em tự nhiên ghiền anh. Cứ mong cho mau đến thứ 4 để gặp. Hihi. Bữa hôm chia tay anh nghỉ việc, đúng thứ 7, phòng mình rủ nhau đi ăn trưa xong, chiều đến thì anh và em đi khách sạn ở với nha suốt chiều. Bữa đó anh với em dính nhau miết đến tận chiều tối. Anh làm em 4 lần sướng ngất ngư. Sau đó là em tắt kinh. Hihi. Ban đầu em định bỏ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, em thấy yêu anh, thế là chấp nhận giữ lại. Khi em bị nghén thằng chồng biết, gặng hỏi rồi làm dữ lớn chuyện đòi ly hôn. Em nói thực ra tôi với anh cũng ly thân lâu rồi, đâu còn tình nghĩa gì, chia tay là sớm muộn thôi. Hai đứa thỏa thuận ly hôn. Về tài sản và con cái, hắn đòi nuôi hết và giữ hết tài sản vì lý di chia tay là do em ngoại tình. Em thảy cho hắn hình chụp các tin nhắn và cả hình mẹ con tình nhân của hắn, cả địa chỉ nhà… Thế là hắn im. Sau đó thống nhất giá trị nhà là 5 tỷ, chia 3, em 1 phần. Cha con hắn 2 phần. Tiền riêng em kiếm được hắn không biết, hihi… Khi con em được hơn tuổi thì công ty giải thể, các chỉ xin chuyển chỗ khác, em nghỉ việc về mở cửa hàng này sống qua ngày.”

“Em vất vả quá ha.”

“Cũng may có số vốn tích lũy khi làm với anh mới yên ổn.”

“Con thì thế nào?”

“Em gửi mẫu giáo. Sang năm đi học lớp 1.”

“Cho anh địa chỉ nhà, anh đến thăm em và con.”

“Dạ. Anh…”

“Gì em?”

“Chiều em phải về sớm đón con.”

“Vậy ha. Em làm cho cặc anh thật cứng lên đi!”

Hòa cúi xuống hé miệng ngậm csis đầu rùa vô miệng mút, tay xóc xóc thân cặc. Chỉ 1 phút là cặc hắn dựng cứng ngắc. Hắn kéo Hòa ngồi lên bụng. Hòa nhún nhắp cùng tiếng rên…

“Ư ưm, em sướng sướng.”

2 bầu vú vung vẩy theo độ nhún của cô, hắn ngồi dậy ôm 2 mông cô. Hòa vòng 2 chân sau mông hắn, tiếp tục nhún lên xuống, hắn há miệng ngoạm vú cô bú. Hòa biết hắn thích nghe nói dâm, nên cô rên dâm không ngừng:

“Ui… em sướng lồn, lồn em sướng anh ui… cặc to đụ sướng lồn ghê…”

Hắn ghịt mông Hòa bắn cả loạt tinh vào trong âm đạo. Cả 2 nằm thở hổn hển. Hắn vuốt má cô:

“Sướng không?”

“Sướng lắm. Lần nào với anh em cũng đều sướng, sướng vô cùng.”

“Sướng vậy liệu có dính nữa không?”

“Dễ lắm. Nhưng anh không muốn thì em không để dính. Về em uống thuốc ngay.”

“Ừ.”

“Em năm nay bao nhiêu rồi?”

“Em 38 rồi anh.”

“Kém anh 13 tuổi, nhưng vẫn ngon lành, hấp dẫn.”

“Anh có gặp lại các chị phòng mình không?”

“Không em.”

“Hồi đó các chị lớn thì em không biết, nhưng nhỏ Thủy thì khen anh lắm.”

“Khen sao?”

“Nói anh biết quan tâm chị em, đặc biệt đụ sướng. Nó nói chồng nó chỉ làm nghĩa vụ qua loa xong chuyện. Nhiều lần nó chưa có cảm giác gì thì chồng nó đã xong rồi. Không như anh, luôn cho nó lên đỉnh. Hihi…”

“Em thì sao?”

“Em thì mê anh ngày từ lần đầu, trong phòng làm việc của anh.”

“Ừ. Lần đó anh cũng thấy âm đạo em hút cặc anh vừa chặt vừa rất mạnh.”

“Em cũng không ngờ lần đó, thời gian it, lại đụ đứng mà sao sướng thế. Lúc anh vừa đẩy cặc vào em đã thấy cảm giác phê ngay. Đến khi anh nhắp em thấy bủn rủn hết người, rồi anh bắn tinh thì trong em cảm giác nóng sướng trào lên, lồn em như muốn giữ chặt cặc anh trong âm đạo. Lúc đó em chỉ thấy sướng sao mà sướng thế.”

“Chắc do em lâu ngày không được đụ.”

“Ừa. Từ đó em xác định đời này em chỉ có cặc anh thôi. Còn từ nay trở đi anh phải luôn cho em ăn no nhen. Không được để em bị đói đó.”

“Ư. Mình sẽ đụ nhau hoài, cho lồn em bú cặc anh no thôi.”

Chiều, hắn cùng Hòa đến trường mẫu giáo đón cu Hùng rồi về nhà cô. Một ngôi nhà 2 tầng trong hẽm lớn. Hắn không ngờ cu Hùng rất giống hắn, trong hắn một tình cảm thân thiết khó nói dâng lên. Hắn chợt thấy mình phải có trách nhiệm với đứa nhỏ. Hòa lặng yên cô cảm nhận được mọi thứ đang diễn ra. Cô biết bản thân mẹ con cô đã trở thành 1 phần quan trọng trong đời hắn. Tối về nằm giữa Hiên và Mai, 2 tay úp trên 2 cái mu, 1 cái trơn mịn không lông, 1 cái múp gồ cao. Ngón tay hắn moi móc chà trên mồng đốc và hột le, cảm nhận từng cơn nứng hứng của 2 cô. Hắn rướn háng lên, Mai hiểu ý, cô gối đầu lên bụng hắn, hé miệng ngậm cáy gân mút, còn Hiên thì trườn lên đưa vú vào miệng hắn. Sau đó 2 cô thay đổi, Hiên bú cây gân, Mai đưa vú cho hắn bóp bú. Mai rên rỉ bên tai hắn:

“Anh, em muốn có con. Anh cho em sướng, cho em có chửa nhen!”

“Em muốn ha?”

“Dạ. Em muốn lắm.”

“Vậy em đụ anh đi, anh xuất tinh vào lồn cho em.”

“Dạ. Anh cho lồn em nuốt hết tinh, cho em có con với anh”

Hiên nghe hắn và Mai nói vậy cũng rên theo:

“Em cũng muốn. Anh cho em nữa!”

“Ư.”

Hắn lật Mai nằm ngửa đè lên đâm mạnh cây gân vào lỗ huyệt và dập. Theo mong muốn của Mai hắn xả hết tinh vào trong âm đạo cô. Mai sướng, cong người ôm ghì hắn, háng ưỡn giạt liên hồi, miệng rên rỉ không ngớt:

“Em sướng… a em sướng quá chị Hiên ơi… anh đụ, em sướng quá chị ơi… sướng lồn… lồn sướng quá…”

Nửa đêm thì hắn thức giấc, đến lượt Hiên bị lật ngửa ra giạng đùi cho hắn giã. Đêm sau thì Hiên trước, nửa đêm đến Mai. Lần lượt với 2 em đều được thỏa mãn, âm đạo ngập tinh khí của hắn xuất ra, chỉ chờ xem ai có kết quả trước. Ban ngày thì tùy hứng của hắn, muốn lúc nào các em đều chiều hắn. Hắn kể cho 2 cô nghe chuyện hắn có con với Hòa. 2 cô đều hiểu, tỏ ý mong hắn đưa mẹ con Hòa về sống chung.

Thứ 4 hắn đến Hòa, cả chiều cùng Hòa lăn lộn trong khách sạn. Hòa rất sung, cô nói hắn:

“Em nhịn suốt 7 năm chỉ chờ anh. Giờ em phải truy lĩnh lại cho đủ.”

“Hihi… Đừng hút hết tinh lực của anh nha. Anh mà hết sớm là em không có cái xài đâu.”

“Em chỉ sợ anh đem phung phí lung tung thôi.”

“Trước kia thì có đấy, giờ có chừng mực rồi.”

“Bây giờ anh sống ra sao? Nói em nghe!”

Hắn kể sơ lược chuyện của hắn sau khi nghỉ việc đến nay, cả chuyện Hiên và Mai, đều không giấu. Hòa yên lặng nghe, không nói gì. Kể hết xong, hắn tiếp:

“Gặp em và con, anh dự tính thế này. Anh không cho em danh phận, nhưng có thể cho em 1 gia đình, để con chúng ta được sống vui vẻ, an bình.”

Suy nghĩ hồi lâu, Hòa đáp:

“Em biết anh có nhiều phụ nữ, em chấp nhận điều đó. Nhưng em không biết họ có chấp nhận em không. Anh cho em gặp 2 chị kia rồi em quyết định.”

“Đương nhiên. Anh hy vọng chúng ta sẽ sống hòa hợp vui vẻ, hạnh phúc.”

Sau đó lại tiếp tục vần nhau, tiếng rên dâm “đụ đụ” quanh quẩn không ngớt theo nhịp nhắp nhún nắc. Giữa giờ giải lao, Hòa gối đầu trên ngực hắn, tay nắm cây gân tuy còn mưng nhưng hơi mềm, bóp vuốt:

“Hồi còn làm trong công ty, anh làm cách nào mà mấy chị đều cho anh ăn hết, hay vậy?”

“Anh đâu có làm gì, Luyến là người chủ động đến cho anh đấy chứ.”

“Kể em nghe đi!”

“Sau khi anh được chị Xuân giao việc quản lý nguồn cung cấp hàng cho các đại lý khoảng 3 tháng thì Luyến gặp anh, nói có chuyện cần trao đổi với anh. Trưa đó mời anh đi ăn. Khi ăn chỉ nói toàn chuyện linh tinh. Ăn xong anh hỏi chuyện gì, thì Luyến bảo cần tìm chỗ kín đáo mới nói được. Anh nói kiểu giỡn: Vậy vô nhà nghỉ thôi. Ai ngờ cổ đồng ý luôn. Vô nhà nghỉ thì em biết rồi, 1 nam 1 nữ vô đó thì chỉ có đụ thôi. Lấy phòng, cổ nói đi wc trước, sau đó đến anh. Anh ra thì thấy cổ nằm đắp chăn đến cổ, anh mặc mỗi quần sịp, đưng ngay cạnh giường. Cổ đưa tay móc cặc ra, kéo lại. Anh lột chăn cổ xuống thì thấy cổ đã trần truồng chờ. Anh chỉ việc nằm cạnh, hôn bóp vú, sờ lồn cổ rồi đè lên.”

“Anh chơi chỉ có sướng không?”

“Sướng chứ. Lâu lâu anh không có đụ nên được Luyến cho đụ, rất sướng. Luyến rất cuồng nhiệt nữa. Bữa đó anh dợt 3 cữ luôn.”

“Mạnh ghê vậy ta”

“Ư. Ngay đầu nhập cuộc anh làm 2 cữ liên tiếp rồi ôm nhau ngủ chừng 20 phut, tỉnh giấc quất phát nữa mới về làm việc. Hihi.”

“Rồi sau đó?”

“Liên tục 3, 4 tháng cứ cách ngày là anh và Luyến lại dắt nhau vô khách dạn nghỉ trưa.”

“Anh nói trước khi chơi chỉ là lâu rồi anh không được đụ, vậy trước đó anh đụ ai?”

“Em có tin là anh đụ chị Xuân không?”

“Ô, bà sếp của mình ha?”

“Ừ”

“Anh đụ cả bả nữa ha? Giỏi thế. Mà sao bả cho anh đụ”

“Em biết là anh hay phụ tá chỉ đi công tác. Một lần trong đợt công du, chỉ nổi hứng muốn, thế là anh giúp chỉ, cho chỉ tận hưởng cảm giác cặc lạ đụ phê như thế nào thôi. Sau khi được 1 lần thì tiếp tục lần 2 và nhiều, nhiều lần nữa.”

“Hèn chi mà chỉ giao công việc ngon cho anh quản lý. Chắc là anh làm cho bả sướng ngất ngây luôn ha?”

“Ừa em. Thời điểm đó chỉ đang hồi xuân, mà chồng thì bất lực.”

“Em nhớ anh xách cặp cho chỉ 3, 4 năm luôn mà.”

“Ừ. Đi phụ chỉ gần 3 năm thì chỉ để anh đụ. Về sau khi chỉ giao cho anh quản lý các đại lý môi giới thì mới không đi nữa.”

“Không đi công tác anh với chỉ có đụ nhau không?”

“Có. Hàng tuần chỉ đến nhà anh vào thứ 7 hoặc chủ nhật. Vậy mà gần 20 năm rồi.”

“Còn chị Bích?”

“Chị Bích ha? Chỉ là bạn thân của Luyến, chắc chỉ thấy Luyến có thu nhập cao, nên hỏi Luyến, sau đó chỉ chủ động gặp anh, giống như em. Hihi.”

“Giống sao anh?”

– “Khoảng hơn 4 tháng sau khi Luyến để anh đụ, một buổi chiều, mọi người đi vắng hết, Bích đến phòng anh. Anh đang xem sơ đồ dự án Khu dân cư mới ở quận 9, Bích đẩy cửa bước vào chào anh, và đóng cửa lại. Hôm đó Bích mặc 1 cái quần bó mông và háng, nhìn nổi rõ cái mu to múp có đường chẻ chính giữa khe, áo sơ mi bỏ trong quần. Anh nhớ là ban ngày Bích mặc váy dài chứ không phải như lúc này. Bích vào đứng trước mặt anh, cái mu gồ cao đập vào mắt anh, làm anh lên cơn nứng ngay. Bích hỏi anh có phải sắp có dự án mới. Anh chỉ vào bản vẽ trên bàn nói dự án đây. Bích xoay người ghé cúi xuống bàn xem bản vẽ, đùi và mông sát ngay ghế anh ngồi, miệng nói: “Có dự án mới, anh D quan tâm đến em với nhé!” Bích lớn hơn anh 2 tuổi, anh hỏi – ” Chị muốn quan tâm như thế nào?” – “Em muốn được như Luyến thôi” – “Bích biết Luyến được quan tâm thế nào không?” – “Em biết. Bọn em là bồ tèo của nhau mà. Luyến biểu em gặp anh.” Nghe thế anh đưa tay đặt lên mông Bích xoa xoa rồi bóp bóp. Bích dịch sát lại anh hơn. Anh thò tay giữa 2 đùi Bích ve vuốt, rồi đưa ngược ra phía trước bụm cái mu to. Bích hé đùi ra để anh dễ mò bóp. Anh kéo mở khóa quần mình ra, cầm tay đang chống lên bàn của Bích, kéo xuống đặt vào giữa 2 đùi anh, cặc anh đang cứng ngắc. Bích nắm ngay cây gân vào tay bóp nhẹ. Anh xoay qua ôm hông Bích, xoa tay lên cái mu, rồi lần tay mở nút và kéo khóa quần Bích xuống. Thò tay vào trong silip anh sờ lồn Bích. Thấy nước dâm ứa ra nhiều, anh đứng dậy ra hiệu Bích xoay lưng, chống tay vào bàn. Anh tuột quần Bích xuống và lôi cặc khỏi quần. Anh bảo Bích giạng 2 chân, tay anh bành cặp mông to trắng ra, từ sau anh dí cặc đúng lỗ, ép háng đâm mạnh cặc vào trong lồn Bích, sâu lút ngập gốc. Cứ thế anh nắc, nắc. Tay ghì hông Bích, rồi luồn vào trong áo Bích bóp nắn 2 vú bự. Anh nắc chừng 15 phút thì bắn hết vào sâu trong Bích. Chờ cặc hết giật, anh rút khỏi lồn Bích, lấy khăn giấy ướt lau sạch sẽ cho cả 2. Anh ngồi xuống ghế, xoay Bích lại, Bích vẫn chưa kéo quần lên, anh cũng vẫn để cặc ngoài quần. Anh đạp quần Bích xuống, Bích rút chân ra khỏi quần, chủ động ngồi vào lòng anh. Lồn Bích nuốt cặc anh và Bích chủ động nhún trên đùi anh. Thêm 15 phút nữa, Bích á một tiếng, miệng cắn vai anh, âm đạo giật giật, nước dâm và tinh khí trào ra ướt nhẹp háng anh. Xong cữ, Bích mới mặc quần lại hôn má anh cái rồi trở về chỗ làm. Hihi. Em nghe dâm không?”

“Ừ. Vậy mà với em lần đầu anh chỉ làm có 1 cữ.”

“Bữa đó em lên đỉnh rồi. Còn Bích là chưa lên. Hihi.”

“Còn Thủy?”

“Thủy thì gần cả năm sau mới tìm anh, hẹn anh đi uống nước buổi tối ở cà phê chòi.”

“Rồi đụ nhau tại đó luôn ha?”

“Không em. Chỉ hôn và sờ nhau thôi. Sau đó thì đi nhà nghỉ.”

“Lần đầu anh với Thủy đụ mấy cữ?”

“2 Cữ thôi em. Thiệt tình lúc ngồi cafe chòi, Thủy để mặc anh hôn vú móc lồn. Thủy sờ vuốt cặc anh, anh đã lên cơn muốn đụ Thủy ngay tại đó. Thủy mặc váy, anh đã cởi silip Thủy ra, Thủy đã chịu cho anh muốn làm gì thì làm, đùi Thủy đã nghếch lên gác qua đùi anh, lồn mở ra chờ cặc rồi. Anh chỉ cần dúi cặc tới là xong ngay. Nhưng anh muốn đụ đàng hoàng, nên hỏi Thủy, đi qua đêm được không? Thủy nói em phải về trước 11h. Xem giờ mới 8h, thế là anh dắt Thủy đi nhà nghỉ gần đó. Hihi, cho cả 2 cùng sướng.”

“Nếu là em thì cứ phải đút cặc vô làm cữ trước đã rồi tính tiếp. Hihi.”

Hắn đưa Hòa về chung cư gặp Hiên và Mai. Ba chị em vui vẻ nói chuyện ríu rít, ai cũng hiểu chuyện nên dễ tìm tiếng nói chung. Tiếp đó hắn đưa cả 3 đến biệt thự đã gần như hoàn tất. Hòa ngỡ ngàng trước ngôi nhà to. Hắn nói với các cô ngày dọn về nhà mới, hắn sẽ đụ cả 3 cô cùng lúc để khai trương. Hắn bảo Hòa liên lạc Luyến, Bích để mời dự nhà mới. Còn Thủy thì hắn hẹn sẽ đến chỗ resort cô đang làm. Cuối tuần đó hắn, mẹ con Hòa cùng Đào, nhân viên cửa hàng của Hòa, đến chỗ Thủy. Xe đến nơi vừa bước xuống đã thấy Thủy đứng chờ. Hòa nhao lại chị em ôm nhau, hắn đứng nhìn cười tủm. Nhanh chóng nhận phòng, chừng 15 phút nghe tiếng gõ cửa. Hòa mở cửa Thủy xuất hiện, nói chuyện vài câu, Hòa dắt con xuống nhà dưới đi dạo, để không gian lại cho hắn và Thủy. Hắn tiến lại ôm ghì 2 mông Thủy, ép háng cạ cái cục gân cứng ngắc vào cái mu. Thủy thở dốc, thò tay nắm cái cây gân, hắn cũng mò tay vén váy Thủy bóp cái mu bự. Hắn bế Thủy đặt lên giường, đưa tay cởi áo váy cô. Thủy giữ tay hắn:

“Cởi silip thôi anh, em còn đang giờ làm.”

Tuột quần lót Thủy, hắn thoát y, đè lên cô, váy tốc lên. Cặc hắn đâm xọt ngập lút lồn Thủy, cô ứ á, 2 chân vẫn mang giày cao gót giơ cao giạng ra. Hắn vừa dập vừa cởi banh áo cô lòi 2 vú. Hắn dập nắc, tay bóp nặn vú, miệng mút lưỡi cô. Mông hắn nhấp nhổm lên xuống cùng tiếng rên rỉ:

“Anh nhớ em quá, nhớ lồn lắm… ư đụ em sướng ư sướng.”

“Em cũng nhớ anh, nhớ cặc bự đụ sướng lồn. Mạnh nữa đi anh, sâu nữa cho em sướng nhiều đi…”

Chỉ 5 phút là hắn bắn, Thủy gắt gao ôm ghì siết mông hắn. Âm đạo co thắt, cặc giật giật phụt tinh. Cặc hết giật, hắn vẫn đè trên bụng Thủy, cây gân vẫn cắm bên trong. Âm đạo Thủy vẫn còn mấp máy vuốt ve đầu chày làm hắn tê phê. Cặc lại cứng lên, hắn nhấp mông dập nhẹ tiếp. Thêm 1 lần bắn tinh nữa, cả 2 mới buông nhau ra. Thủy đã vệ sinh sạch sẽ, mặc lại quần áo nghiêm chỉnh, hôn má hắn hẹn tối gặp lại. Thủy đi chừng 5 phút thì Hòa vào phòng:

“Thỏa mãn chứ anh?”

“Ư em.”

“Lâu ngày gặp lại sướng đã lắm nhỉ?”

“Thì giống như hồi gặp lại em vậy.”

Hòa thò tay nắm cây gân trong quần hắn:

“Vẫn còn sung ha?”

“Con đâu em?”

“Đang chơi cùng nhỏ Đào.”

“Em nứng. Giờ em muốn, anh làm được không?”

“Em làm nó cúng rồi đụ đi!”

Hòa thoát y, cô hé miệng ngậm cây gân vừa mút vừa xóc cho nó cương lên. Thấy nó phồng to có vẻ đã dùng được, cô ngồi lên bụng hắn, đưa háng tới, cây gân bị nuốt ngay. Hòa nâng mông nhấp nhổm, cái chày phồng nở to thêm trong âm đạo làm Hòa phấn khích hơn, cang nhắp nhún nhanh mạnh. Tiếng rên dâm thốt ra:

“Ư ư ah cặc bự sướng… lồn em sướng sướng… anh sướng không? Cặc anh sướng chưa… anh anh bú vú em đi!”

Sau khi thỏa mãn Hòa nằm cạnh gối đầu ngực hắn:

“Anh không xuất tinh ha?”

“Ừ. Cạn rồi. Hihi…”

“Bị vắt hết ha.”

“Ừ”

“Thủy nói gì không?”

“Có. Nói nhớ cặc anh.”

“Hihi. Cặc bự đụ sướng lồn mà, sao không nhớ được. Giống em. Em cũng nhớ, thèm được cặc bự đụ.”

“Em biết chồng Thủy không?”

“Có. Hắn cũng bồ bịch lung tung.”

“Thủy biết không?”

“Biết, nhưng nó không thèm chấp. Ông ăn chả bà ăn nem thôi. Anh cứ đụ cho nó sướng đi.”

“Tối nay cho Thủy ngủ chung với mình nhen.”

“Anh muốn vậy ha?”

“Ừ. Em chịu không?”

“Nó chịu thì em chịu.”

“Ư. Anh còn muốn ngày mình về nhà mới, em, Hiên và Mai sẽ cùng nhau nằm trên cái giường to trong phòng ngủ của anh, để anh đụ cả 3, khai trương nhà, mở ra chương mới cuộc sống hạnh phúc của chúng ta.”

Im lăng nột thoáng, Hòa lên tiếng:

“Anh, em biết anh muốn đụ tay ba, tay 4 các em cùng lúc, nhưng em thấy kỳ kỳ. Anh đụ lần lượt từng người đi anh!”

“Em muốn riêng rẻ ha?”

“Dạ. Tối nay em ngủ bên phòng con, nhường cho Thủy và anh trọn đêm. Khi chiều em đã có phần rồi.”

“Vậy hôm về nhà mới?”

“Cũng thế. Anh đụ cả 3 bọn em, nhưng lần lượt từng người anh nhen.”

“Vậy cũng được.”

Chiều đến cơm nước xong, hắn dẫn mẹ con Hòa đi dạo vòng quanh resort đến 19h về phòng. Hòa nói hắn:

“Tối nay em để anh và Thủy tận hưởng suốt đêm nha. Nhớ giữ đừng làm quá hao mòn của em đó. Hihi…”

Đang tán gẫu thì có tiếng gõ cửa, Hòa ra mở, Thủy vào phòng. Hắn vào wc, 2 cô ríu rít với nhau. Lúc hắn ra thì Hòa đã đi khỏi. Thủy tiếp bước vào wc, lúc ra chỉ quấn cái khăn tắm quanh người. Hắn kéo cái khăn tắm khỏi người Thủy, ôm cô trần truồng lên giường. Thủy cũng lột cái quần sịp khỏi người hắn, đưa tay nắm cái chày, vuốt nhẹ. Hắn le lưỡi xoắn lưỡi Thủy, cả 2 triền miên ôm bóp nắn của nhau. Hắn vừa hôn Thủy, vừa bóp vú, mút núm vú, tay mò lồn cô. Thủy nghếch chân mở háng cho hắn dễ móc mò. Hắn nằm ngửa, dang chân, Thủy hiểu ý, cô gối đầu lên bụng hắn, thè lưỡi liếm cái đầu chày bóng lưỡng, rồi đưa môi ngậm vô miệng mút. Vừa bú vừa dùng tay xóc xóc cây gân, chỉ 1 phút là nó cứng ngắc. Hắn đưa tay kéo hông Thủy, cô xoay người đưa hạ thân về phía hắn. Hắn kéo chân cô cho gác qua ngực, thành thế 69. Hắn ghé miệng cắn nhẹ cái mu, rồi hôn lưỡi lên cái khe giữa. Thủy ưỡn ép cái mu tới miệng hắn. Hắn đánh lưỡi lên cái mồng đốc, ngay âm hạch. Tác động làm Thủy tê hết người run rủn, lỗ huyệt giật giật, mấp máy. Hắn ngẩng đầu nhìn miệng lỗ trào ra mấy vệt kem sữa đục chảy xuống. Thủy nhả cây gân rên nhỏ:

“Anh… em sướng quá.”

Hắn ưỡn háng, Thủy hiểu ý lại ngậm cây gân, hắn nắc nắc vô miệng cô. Một lát Thủy trở mình xoay người, chồm ghé tai hắn:

“Anh đụ em đi anh!”

Hắn kéo cô ngồi lên bụng hắn:

“Em đụ anh đi!”

Thủy ngồi lên bụng hắn, chỉ 1 cái nâng hạ mông, cây gân lập tức bị nuốt hết vào trong lỗ huyệt. Thủy nhún nhắp, sàng lắc, 2 quả lê nảy lên xuống theo nhịp nhún. Hắn đưa tay bóp nặn 2 vú, Thủy rên rỉ:

“Ư… ư a… em em… anh…”

Hắn lật Thủy nằm nghiêng rồi quỳ lên, nâng 1 chân cô giơ cao gác trên vai hắn và cứ tư thế đó nắc giã liên hồi. Một chặp hắn đổi kiểu cho Thủy quỳ trên giường đưa mông lên, hắn đứng khom đâm mạnh cặc vô lỗ huyệt rồi dập giã như đóng cối. Thủy rên rỉ không ngớt:

“Ư ah em… ư em… anh sâu quá em… em sướng… sướng anh anh đụ sướng quá…”

Lật ngửa Thủy ra đè lên, Thủy cong người khoặc 2 chân quặp eo hắn ưỡn cao lỗ huyệt cho hắn dập:

“Mạnh nữa anh… em sướng ư… ư”

“Lồn sướng chưa? Thích cặc anh đụ lồn không?”

Bắn một loạt tinh vào sâu trong âm đạo Thủy cho cô một lần bữa lên đỉnh, hắn duỗi dang chân nằm thẳng cho Thủy gối đầu trên cánh tay:

“Em thỏa mãn chưa?”

“Chưa. Em muốn nữa.”

“Tham dữ.”

“Xa nhau 6, 7 năm phải truy lĩnh chứ.”

“Giống Hòa ghê vậy.”

“May là anh không gặp 2 chị Luyến, Bích đó hihi…”

“Gặp cũng đòi truy lĩnh nữa thì anh xẹp như gián ha.”

“Anh, lúc anh hôn chỗ đó em phê hết ý luôn.”

“Chỗ nào em? Anh hôn em nhiều chỗ đâu nhớ chỗ nào.”

“Hihi chỗ này nè.”

Thủy cầm tay hắn dí lên cái mu…

“À, lồn em ha. Thì cứ nói rõ là hôn lồn em có gì mà ngại. Em thích được hôn bú lồn không?”

“Thích lắm. Cảm giác phê dễ sợ.”

“Chồng có hôn cho em không?”

“Không hề.”

“Em có bú cho chồng không?”

“Hồi trước thì có vài lần. Sau này thì không.”

“Vậy mà chồng không bú cho em. Ích kỷ quá ha, chỉ biết sướng 1 mình, không quan tâm vợ.”

“Hihi may giờ có anh quan tâm bù lại.”

“Theo anh ha.”

“Ừa. Em theo được không?”

“Có bỏ chồng không?”

“Không.”

“Không sợ bị ghen à?”

“Không. Bọn em chấp nhận mỗi người có cuộc sống riêng lâu rồi. Vẫn ở chung nhà, chủ yếu lo cho con và giữ bề ngoài với 2 bên gia đình thôi.”

“Có ngủ chung không?”

“Gần 3 năm ngủ riêng rồi.”

“3 Năm em không bị nứng à.”

“Có, nhưng phụ nữ dễ chịu đựng được. Bây giờ thì nếu nứng em sẽ tìm anh hihi…”

“Anh luôn chào đón em. Mà sao em chê chồng? Hắn không đụ cho em sướng ha?”

“Đúng là không. Trước khi gặp anh thì em nghĩ chuyện đó chỉ đến thế, lúc sướng lúc không. Nhưng từ khi gặp anh, để anh đụ lần nào em cũng lên đỉnh, sướng ngất ngây. Sau này biết hắn hay chơi gái, kiểu ăn bánh trả tiền, em thấy ghê ghê, càng không muốn tiếp xúc gần gũi.”

“Em không cho chồng đụ mà hắn cũng chịu à?”

“Lúc đầu thì hắn tỏ vẻ coi thường, không cần. Nhưng khi lâu ngày thì hắn bực mình. Em nhớ có lần hắn đi nhậu về, lên cơn nứng xộc vô phòng em, nhào lên giường đòi đụ. Em không chịu, chống lại, đạp hắn xuống giường. Hắn lồng lên định đánh em, em lấy cái kéo chĩa ra dọa đâm, thế là hắn sợ. Về sau em đi ngủ là khóa cửa phòng. Chờ lúc tỉnh táo em và hắn nói chuyện, sau đó thỏa thuận ly thân cho đến giờ.”

“Nếu chồng em cũng đụ cho em sướng như anh thì em có bỏ không?”

“Không chỉ phải đụ sướng mà còn phải biết tạo cảm giác gợi hứng cho nhau nữa. Hắn chỉ biết nhào lên kéo quần xuống là đút cặc vô, là dập vài phát, ói ra là xong phần hắn rồi lăn ra ngủ. Không như anh.”

“Anh sao?”

“Với anh mình gặp nhau là hôn, ve vuốt nhau, kích thích nhau, làm cho nhau hứng lên ham muốn rồi mới vào việc. Hihi…”

“Anh cũng thích được âu yếm vuốt ve nhau. Nhất là thích được em sờ cặc, còn anh thì lại rất thích sờ vú sờ lồn. Hihi…”

“Em cũng thích thế. Giờ được anh hôn bú lồn lại càng thích.”

“Anh bú em thích lắm ha?”

“Thích lắm. Anh có bú Hòa không?”

“Chưa em. Khi nào lên cơn hứng anh sẽ bú.”

“Anh có bú các chị Luyến Bích không?”

“Không.”

“Ngoài em anh còn bú ai nữa không?”

“Có.”

“Ai thế?”

“Một chị bạn khi anh chưa về công ty, còn chị Xuân nữa.”

“Chị Xuân sếp mình ha?”

“Ừ.”

“Thiệt ha. Anh giỏi ghê. Chị cho anh đụ khi nào?”

“Anh vô tập đoàn làm trợ lý cho chỉ được 3 năm thì chỉ cho anh đụ.”

“Em nhớ hồi đó anh hay đi công tác với chỉ.”

“Đúng rồi. Một lần đi công tác, chỉ nổi hứng để anh bú lồn, rồi đụ.”

“Anh bú chắc chỉ phê lắm.”

“Ừ. Khi đó anh quỳ trước háng chỉ, giữa 2 đùi, anh hôn bú chỉ sướng, chỉ kẹp đầu anh, rướn háng dúi lồn vô miệng anh rên to á á. Giống em nước kem sữa trào ra từ lỗ lồn ướt nhẹp ga giường hihi…”

“Anh bú sướng vậy thì làm sao mà kiềm được, hihi… Em thích anh bú lắm”

“Bú gì?”

“Bú lồn. Em thích anh bú lồn em. Anh bú lồn, em sướng ghê lắm. Bú lồn em đi anh!”

Hắn lại hôn bú Thủy, lần này hắn hôn liếm từ miệng Thủy xuống ngực, xuống bụng, hôn 2 đùi rồi ngay cái mu. Thủy sướng tê rướn háng ưỡn mu liên hồi khi hắn mút cái mồng đốc và hột le. Thủy lại lên đỉnh, nước dậm, sữa kem đục ựa ra từ lỗ huyệt chảy đầy khe hạu môn. Thủy thở dốc một hồi, thì thào:

“Chưa bao giờ em được sướng khoái như thế này. Anh tuyệt ghê. Em yêu anh chết thôi.”

Hắn đè lên người Thủy, cô giang rộng 2 chân đón hắn. Vừa dập hắn vừa bóp vú cô:

“Em sướng nữa đi. Anh đụ cho em sướng.”

“Em sướng lắm. Đụ mạnh lên nữa đi anh. Đụ, đụ cho lồn em sướng nhiều đi.”

“Thích cặc anh đụ không?”

“Có. Cặc anh bự đụ, em sướng lồn lắm. Ư a á… lồn em a á sướng quá… cặc đụ sướng lồn quá… á á…”

Thủy lại lần nữa lên đỉnh, cô mệt xoài buông xoải tay nằm ngửa, 2 chân giạng chữ V xuội lơ. Hắn lăn qua 1 bên thở. Háng Thủy nhoe nhoét dâm khí từng vệt trắng loang lỗ. Háng và cây gân của hắn cũng thế, dính nham nhở dâm khí.

Mờ sáng hắn mới tỉnh giấc, bên cạnh Thủy nằm nghiêng mặt dán trên vai hắn, cánh tay hắn lòn dưới cổ cô. Tay Thủy nắm cây gân, chân choàng trên đùi hắn. Hắn trở mình đưa tay xoa bóp nhẹ vú Thủy. Thủy ư ưm 1 tiếng mở mắt ra. Hắn hôn má cô:

“Ngủ ngon không?”

“Chưa khi nào em như thế này. Vừa được sướng, vừa ngủ say.”

“Cứ gần anh là được thôi.”

“Ư. Mỗi 2 tuần em được nghỉ 2 ngày, em sẽ về nhà anh ở nhen.”

“Ư. Luôn chào đón em.”

“Trong 2 ngày đó cặc anh là chỉ của em thôi đấy.”

“Còn lồn em?”

“Lồn em, vú em từ nay trở đi đều thuộc về anh. Chỉ cặc anh mới được đút vào lồn em thôi.”

Cả 2 triền miên thêm lần nữa rồi mới xuống giường. Sau bữa sáng hắn, mẹ con Hòa và Đào chia tay Thủy quay về nhà.