Chapter 8
========================================

Sáng thứ 4, cả nhà đi làm chỉ còn Mai và Hiên ở nhà. Mai đang dọn dẹp lau chùi trên lầu 2. Hắn vừa ăn sáng xong, trên người khoác cái áo choàng buộc dây bằng lụa mềm mát, bên trong không mặc sịp. Hiên bưng ly cafe sữa nóng đến cho hắn, Hiên áp 2 đùi chạm đùi hắn. Hắn nhìn cô cười, một tay choàng bóp mông Hiên, tay kia xoa bóp vú rồi đưa xuống ngay háng cô bóp cái mu.

Hiên ư nhỏ 1 tiếng, đùi hơi hé ra cho hắn dễ sờ. Hắn luồn tay dưới váy Hiên ngược lên di di ngón tay giữa khe, bên ngoài silip. Thấy Hiên phê phê, hắn đưa tay kéo dây buộc áo choàng, 2 tà áo mở ra, cây gắn bên trong lòi ra. Hiên ngồi xuống giữa 2 chân hắn, tay vuốt thân cây gân, le lưỡi liếm nhẹ lên đầu chày và vành khấc. Hắn ngả đầu ra ghế, mắt lim dim tận hưởng khoái cảm.

Cả 2 đang mê mải vơi việc của mình, không để ý có người đang từ tầng hầm bước lên. Bất chợt tiếng a ngạc nhiên vang lên. Hắn mở mắt, Hiên nhấc đầu khỏi háng hắn quay ngang sang thì thấy Đào đang trố mắt nhìn. Hắn gần như trần truồng, giữa háng cây gân cứng ngắc của hắn ngạo nghễ dựng đứng. Đào đỏ mặt tía tai, đi vội như chạy vào phòng. Hiên cười dâm nhìn hắn:

“Anh muốn ẻm không? Em nói ẻm cho anh đụ nhen.”

“Cứ để tự nhiên đi em. Không vội.”

“Cặc anh cứng vầy có muốn lồn bú không?”

“Thôi. Tối qua đụ Mai anh xuất 2 lần rồi.”

Tối thứ 5 đúng giờ 2 hướng dẫn viên khiêu vũ có mặt. Hắn đón lên lầu 2, toàn bộ học viên, gồm cả Yên và Thanh có mặt đủ. Mọi người hào hứng luyện theo hướng dẫn 45 phút, rồi thực hành. Nhạc bật lên, sau mấy bài sôi động chuyển sang rum ba chậm rãi du dương. Hắn thành của quý vì bạn nhảy nam chỉ có vũ sư nam và hắn. Hiên, Mai, Hòa biết ý tạo điều kiện để hắn ôm các em trẻ đu đưa. Khi ôm dìu các em là cơ hội lần nữa, cho hắn ướm hỏi các em có muốn cùng hắn chơi trò vợ chồng không, hỏi Uyên thì cô nói “có” nhỏ chỉ đủ hắn nghe… Khi dìu Đào hắn cười mỉm nhìn em:

“Em thấy hết của anh rồi, bữa nào phải cho anh ngắm của em nhen!”

“Ứ, có phải em cố ý xem đâu.”

“Không cố ý nhưng cũng đã coi thấy hết rồi. Phải cho anh coi lại cho công bằng chứ.”

“Anh chỉ coi thôi hay còn định làm gì khác nữa?”

“Cái đó do em. Em cho thì anh sẽ… sẽ…”

“Anh sẽ làm gì?”

“Sẽ đè em ra.”

“Đè em ra làm gì?”

“Em muốn biết không?”

“Muốn, nên em mới hỏi.”

“Anh đè em ra lúc đó cả 2 không mặc quần áo, anh sẽ đâm cái của anh vô trong em, cho cả 2 cùng sướng.”

“Thôi đi. Không chơi. Em sợ lắm.”

“Sợ gì?”

“Sợ nhiều thứ.”

Vừa lúc hết bài. Khi hắn hỏi Thanh và Yên thì 2 em cười và gật đầu nhẹ.

Chiều chủ nhật lại học thêm 2 điệu. Đến tối hắn cùng cả nhà mở party nhỏ để ôn luyện các điệu đã học. Mọi người đều phấn khích muốn thể hiện nên rất hăng hái. Chỉ có cu Hùng không được tham gia. Có bia giải khát tăng độ bốc, có em hát và các cặp nhảy. Ban đầu hắn nhảy cặp với Hiên, Hòa, Mai. Khi nhạc chuyển sang điệu rumba chậm hoặc slow du dương chậm rãi, hắn ôm Uyên dìu ra xa, chỗ hơi khuất tầm mắt mọi người, tay hắn mò xuống ngay cái mu. Tối nay các em bảo nhau đều mặc váy ngắn trên đùi. Uyên áp người dính sát vào hắn, mặt úp lên vai hắn, để tay hắn tự do hoạt động. Hắn móc day khe lồn Uyên làm cô cứ rướn háng rên ư ử nho nhỏ. Hắn thủ thỉ:

“Tối nay ngủ với anh nha.”

“Dạ.”

Sau Uyên là Thanh đến Yên đều để cho hắn sờ mó. Cuối cùng là Đào. Hắn ôm Đào ghì nhẹ cho cây gân ép vào háng cô. Đào hơi kiễng chân lên để cái mu cạ trên cây gân, miệng ư ngỏ 1 tiếng. Hắn lắc lắc háng cho cây gân nhúc nhích cọ bên dưới cái mu, rồi cho tay xuống, thò vào bên trong. Đào cũng để yên cho hắn sờ. Hắn day móc làm nước dâm trong Đào chảy ra ướt nhẹp tay hắn.

Party kết thúc, hắn gọi Hòa bảo cô đưa thuốc. Hòa kín đáo đưa vỉ thuốc cho hắn, vừa đưa tay nắm cây gân đang mưng bóp nhẹ, hỏi:

“Em nào?”

“Uyên.”

“Nhỏ này dâm lắm đó. Chắc anh sẽ thỏa mãn.”

Hắn về phòng, chừng 20 phút thì cửa phòng mở. Uyên lách vào, em ôm theo bộ đồ nói hắn cho em tắm rồi đi vào phòng vệ sinh. Hắn chợt nảy ra ý tắm chung, thế là hắn thoát y chỉ mặc mỗi sịp mở cửa wc bước vào. Bên trong phòng tắm khá rộng rãi, Uyên đã trần truồng đang mở nước bồn tắm. Hắn lột sịp bước vô bồn, tay kéo cô lại hôn. 2 lưỡi xoắn xít, nước miếng qua lại giữa 2 miệng.

Tay hắn xoa bóp 2 quả dừa xiêm to trắng trước ngực Uyên. Rồi hắn ngồi lên thành bồn, cây gân chĩa dựng lên. Hắn nhìn Uyên, cô hiểu ý ngồi xuống giữa 2 chân hắn. Uyên le lưỡi liếm dọc thân cặc, liếm đầu cặc, liếm vành khấc rồi nhậm cả thân cặc mút. Hắn dạng rộng 2 chân, lưng tựa tường mắt nhắm tận hưởng. Uyên miệng mút, tay xoa 2 bên trong đùi, nhẹ nhàng mơn bìu làm hắn rất khoái.

Hắn ưỡn háng nắc nhẹ cặc vô miệng Uyên. Uyên vừa bú vừa xóc sục cặc làm hắn mau tê. Hắn đưa tay giữ đầu Uyên, ưỡn cặc cho vô sâu miệng cô, nhưng cặc bị tay Uyên đang xóc cặc chặn lại, nhưng cảm giác toàn bộ phận da bọc ngoài được tuốt căng hết cỡ, cảm giác cặc như được nuốt hết. Hắn xuất tinh vào miệng Uyên. Cô ọe 1 tiếng nhả cặc ra. Từ miệng cô 1 dòng tinh khí trắng đục chảy ra.

Đầu cặc vẫn còn phụt phụt ra đầy cằm và cổ cô. Uyên lấy vòi nước rửa sạch. Hắn bảo cô xoay lưng, chống tay vào thành bồn, chổng mông lên. Từ sau hắn đâm mạnh vào cái lỗ trơn nhẫy nước dâm, tay giữ hông cô và nắc. Bắn một loạt tinh sâu vào tử cung Uyên, chờ âm đạo hết co siết, hắn rút cây gân khỏi lỗ huyệt rồi cùng Uyên ra khỏi bồn tắm.

Lau người khô ráo, hắn bồng Uyên ra wc đặt lên giường. Hắn ngồi giữa 2 chân Uyên, bành 2 đùi cô giạng hết cỡ, hắn cầm cây gân dúi vô miệng lỗ huyệt cô nhấp nhấp, chỉ cho đầu rùa chạm vô lỗ vừa đến vành khấc lại lấy ra, xong lại dí tới. Cứ dứ cặc ngay lỗ lồn làm Uyên ư ưm nẩy rướn háng, cơ 2 đùi vặn vẹo kèm tiếng rên:

“Anh em khó chịu. Anh cho vào đi!”

“Cho gì, vào đâu?”

“Ứ ư… cho của anh vào trong em.”

“Anh chưa hiểu. Em nói rõ đi.”

“Anh cho cặc anh vô lồn em đi. Đụ em đi anh. Anh làm em khó chịu quá.”

“Em muốn anh đụ em ha?”

“Dạ. Đụ em đi anh!”

Hắn đâm mạnh cặc vô lồn Uyên, nằm đè lên và nâng mông lên đóng mạnh xuống. 20 phút dập giã liên hồi trong tiếng rên rỉ từ nhỏ đến lớn, rồi 1 tiếng hét á to vang lên. 2 tay Uyên bấu eo hắn, cong người ghì chặt mông hắn, háng rướn ưỡn lồn, nảy nảy, âm đạo co thắt từng cơn lên thân cặc làm hắn tê hết người. Đầu cặc giật mạnh, tinh bắn mạnh vào tử cung Uyên. Uyên ú ớ á a… đạt cực khoái rên rỉ cả tràng. Nằm yên trên bụng Uyên một hồi khá lâu, chờ âm đạo và đầu chày hết co thắt giật giật, hắn lăn qua 1 bên ôm Uyên ngủ thiếp đi.

Trước khi thiếp đi hắn thấy Uyên lấy vỉ thuốc và chai nước suối uống. Hắn sờ vỉ thuốc Hòa đưa để dưới gối, thì vẫn còn nguyên. Hóa ra cô em đã chuẩn bị trước, có kinh nghiệm từng trải. Khi mở mắt ra nhìn đồng hồ thì mới 4h30 sáng. Bên cạnh Uyên vẫn trần truồng, cũng vừa tỉnh giấc. Hắn kéo cô lên người, Uyên nhớm mông thò tay chỉnh đầu chày đúng lỗ huyệt rồi hạ mông xuống. Lỗ huyệt nuốt gọn cái chày ngập gốc. Uyên ngồi thẳng lên uốn éo eo hông, cây gân bị nuốt nhả liên tiếp kèm tiếng rên kèm tiếng thở dâm…

“Ư hư hứ hự ui á ah…”

Trong khi Uyên nhún nhắp hắn đưa tay xuống ngay chỗ mồng đốc và hột le khẽ di ngón tay. Động tác kích thích Uyên càng hứng lên nhấp nhanh và rên to hơn. Chỉ 2 phút Uyên hét lớn á, rồi trịn háng xuống để cây gân vào hết cỡ trong âm đạo. Lỗ huyệt mấp máy nhúp nhíp liền mấy cái. Một lát Uyên đổ thân hình nằm lên người hắn. Hắn vuốt tóc cô:

“Sướng không?”

“Em… em sướng lắm. Còn anh?”

“Em sướng là anh sướng.”

“Sao không thấy anh ra?”

“Anh không ra vẫn sướng mà. Hihi… ra lúc em sướng dễ dính bầu đó.”

“Em uống thuốc ngừa rồi. Anh cứ bắn thoải mái. Anh bắn sâu em càng sướng hơn”

“Em thích anh xuất tinh trong lồn ha?”

“Dạ.”

“Anh lại thích xuất vô miệng em, cho em nuốt tinh anh.”

“Các chị có bú nuốt tinh anh không?”

“Có. Tất cả đều bú nuốt tinh anh.”

“Em có làm cho anh sướng bằng các chị không?”

“Có. Em và các chị, mỗi người có cái riêng đều làm anh sướng. Em cũng vậy. Trẻ trung, dâm là anh thích.”

“Mấy đứa kia còn trẻ hơn em.”

“Mấy đứa nào?”

“Con Đào, Yên và Thanh.”

“Anh đã làm gì các ẻm đó đâu.”

“Hihi… anh sờ lồn mấy đứa nó hết rồi mà.”

“Mới sờ ngoài quần thôi, chứ anh đã đụ đâu mà biết.”

“Thì trước sau gì anh cũng sẽ đụ thôi. Bọn nó chịu cho anh đụ mà.”

“Các ẻm nói vậy ha?”

“Thì khi anh sờ lồn, các ẻm để yên cho anh sờ, có nghĩa là chịu để anh đụ rồi.”

“Anh cũng hơi ngại, sợ các ẻm còn nhỏ.”

“Anh sợ bọn nó bám anh ha?”

“Ừ.”

“Anh khỏi lo. Bọn nó không còn nhỏ đâu, đều mất trinh hết rồi.”

“Ô, sao em biết?”

“Thì kể nhau nghe nên biết thôi.”

“Em nói anh nghe đi. Cả chuyện của em.”

“Em có bồ từ khi đang học 11. Bạn cùng lớp. Giữa năm 12 đến nhà nó học chung thì để nó đụ, thế là. Mất trinh. Rồi em rớt thi đại học.”

Nghe đến đó hắn ngắt lời Uyên:

“Lần đầu sướng không em?”

“Thiệt tình thì là sợ nhiều hơn sướng. Bữa đó buổi tối, chỉ còn 2 tháng là hết năm học, em đến học ôn chuẩn bị thi, nhà hắn người đi vắng hết. Thông thường thì bọn em chỉ hôn nhau và sờ bên ngoài của nhau thôi. Hôm đó khi hôn nhau, rồi sờ mó nhau, hắn móc cặc ra đặt vô tay em. Lần đầu nắm cặc hắn, cứng ngắc em bị kích thích nứng lắm. Hắn mò vú em rồi sờ móc lồn em. Hắn làm nước dâm em ra ướt hết quần lót, rồi kéo em nằm ra giường, rồi đè lên người em. Hắn bắt 2 chân em giang ra, chà cặc hắn lên mu lồn em, tay cởi áo bú vú em. Hắn cứ làm thế, em nứng không chịu nổi. Hắn cởi quần em, dí cặc vô lồn em. Em sợ lắm, nói hắn đừng. Nhưng lúc đó hắn lên cơn rồi đâu có chịu ngừng. Cuối cùng thì hắn cũng đút được cặc vô lồn em. Thế là em đành chịu để cho hắn đụ. Cảm giác sợ người nhà hắn về bắt gặp, vừa sợ lỡ bị dính bầu… Cứ vậy đâu biết sướng. Đụ xong hắn đưa thuốc ngừa biểu em uống. May là em không bị gì. Có 1 lần thì dễ có các lần sau. Mấy lần sau thì em cảm nhận được khoái cảm sướng khi hắn đụ. Năm đó thi tốt nghiệp xong, thi đại học. Em bị rớt, hắn đậu. Hắn lên thành phố nhập học, em đi làm, ở trọ cùng hắn. Suốt 4 năm em nuôi hắn, lo cho hắn ăn học, tối thì nằm ngửa cho hắn đụ. Các trò đụ kiểu, hôn bú em cũng biết từ hắn. Đến năm cuối hắn ít gần em, cả tháng may ra mới đụ em 1 lần. Em nghĩ chắc do sắp tốt nghiệp nên hắn bị căng thẳng, bận nên thông cảm. Hắn tốt nghiệp nói em hắn đi kiếm việc làm, xong đi biến luôn. Mấy tháng không thấy tăm hơi hắn, em đi tìm hỏi bạn bè hắn, thì nghe nói hắn vừa cưới vợ và đang đi làm ở công ty của vợ hắn. Em như điên lên, thấy mình bị phụ bạc trắng trợn quá. Em tìm tới chỗ hắn làm phải đến lần thứ 3 thì mới gặp được hắn và con vợ hắn. Sau trận ồn ào, em dọa sẽ ăn thua đủ với hắn. Hắn sợ quá phải năn nỉ em, đền bù tổn thất cho em. Hắn đưa em 300 triệu. Em tự ái, không muốn nhận. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, con người hắn như vậy cũng không đáng để mình tranh giành, mình không nhận thì thiệt công sức mình, tình cảm mình. Cuối cùng em nhận và xỉ vả hắn một trận cho thiên hạ nghe. Tiền em nhận, gửi hết về cho nhà em để lo cho mấy đứa em ăn học. Rồi em gặp chị Hòa mở cửa hàng cần người giúp việc, thế là em đi làm cho chỉ đến giờ. Con Đào vô sau em vài tháng.”

“Còn chuyện của các em kia thì sao?”

“Thôi, em không kể đâu. Chuyện của bọn nó, thì để khi nào anh đụ bọn nó, thì bọn nó kể anh nghe.”

Hắn lật Uyên nằm ngửa ra đè lên, 15 phút giã liên hồi cho Uyên đạt cực khoái. Âm đạo co thắt siết mạnh cặc khi cặc bắn tinh phụt phụt vào tử cung Uyên trong tiếng rên:

“Ư ơ hự hự hứ ứ a… sướng quá anh ơi… Anh đụ, em sướng quá… á”

Hắn dậy vệ sinh cá nhân, quay lại giường, Uyên vẫn còn nằm:

“Anh, anh nói chị Hòa cho em nghỉ bữa nay đi. Em dậy không nổi.”

“Sao vậy?”

“Anh làm em sướng quá mức, xuất khí quá nhiều. Kiệt sức.”

“Cả đêm qua đến giờ mình chỉ đụ có 4 cữ thôi mà.”

“Cữ vừa rồi em lên đỉnh 3 lần liền, chân tay xuội hết.”

“Để anh nói chị Hòa.”

Hắn vừa ra khỏi phòng thì gặp ngay Hòa. Hắn nói cho Uyên nghỉ buổi, Hòa ôm cổ hắn, tay sờ bóp cây gân:

“Tối qua gặp của lạ nên hăng quá ha. Chắc sướng lắm ha anh?”

“Đến sáng chỉ 4 cữ thôi, nhưng ẻm lên đỉnh 5, 6 lần liền, kiệt sức.”

“Anh giỏi ghê. Em nào cho anh đụ cũng đều mê anh hết.”

“Nhờ vậy anh mới có em đó.”

Ăn sáng xong quay lại phòng thì Uyên cũng vừa dậy:

“Anh nói chị Hòa rồi.”

“Thôi anh, em đi làm. Không đi bị bọn nó nói quê chết.”

“Nói sao?”

“Thì nói mới ngủ với anh 1 đêm mà dậy không nổi. Hihi.”

Cuộc sống yên bình trôi. Lại đến chủ nhật, một party nhỏ mở ra mọi người hào hứng ca hát, nhảy múa. Sau các bản nhạc sôi động, khi mệt là nhạc nhẹ du dương. Hắn ôm các em đu đưa, lắc lư. Đến khi ôm Đào, nhẹ ghì mông em ép háng cạ nhau, rồi khua tay vào trong vày mò móc mu. Đào ôm hắn run rẩy, bên dưới nước dâm ứa ra ướt nhẹp tay hắn. Hết party Đào lên giường cùng hắn. Trước khi vô phòng Hòa nói nhỏ tai hắn:

“Của lạ, anh đụ vừa phải thôi nhen. Nhớ giữ sức đó.”

Đào có dáng hơi thấp như Mai, thân hình tròn lẳn, múp míp. Trên giường phô ra làn da trắng trẻo, vú như cái bánh bao bự, mu lồn múp tròn lá vông, đùi to trơn láng. Hắn xoa bóp cái mu của Đào, cho ngón tay di di giữa khe lạch, mòng đốc làm Đào cứ rướn háng thở hư hự từng cơn kèm tiếng rên ư ớ. Thấy nước dâm nhoe nhoét lỗ huyệt, hắn dúi cái chày đâm tới. Đầu chày lọt vô lỗ, Đào á 1 tiếng nhỏ, mắt nhắm, môi bậm lại. Hắn đóng mạnh chày lút sâu vô trong lỗ huyệt và nâng mông dập.

Hắn dợt Đào 2 cữ liên tiếp. Đào có lỗ động huyệt vừa mút chặt cái chày bự của hắn, âm đạo mấp máy hút cứng cái chày khi hắn bắn. Cả cuộc chiến Đào chỉ có thở hự hợ ứ ớ từng cơn, thân hình vặn vẹo uốn éo háng ưỡn mu theo nhịp dập nắc của hắn. Hắn cố tình rên rỉ bên tai Đào:

“Sướng lồn không em? Thích anh đụ không?”

Đào nhắm mắt, không trả lời, chỉ có gật đầu hoặc ứ ư ưm. Nửa đêm tỉnh giấc lại đè Đào ra dợt cữ, mờ sáng thêm 1 cữ. Đào dậy vệ sinh cá nhân xong định đi làm, em đến cửa chào hắn để đi, thì bị hắn kéo lại. Hắn đang ở truồng, hắn tốc váy Đào lên, bảo cô cúi xuống đưa mông ra sau, hắn đâm mạnh cặc vô lồn Đào nắc. Hắn ghì hông Đào nắc mạnh liên hồi, Đào chỉ có thở hư hự ơ ớ.

Hắn hỏi cô sướng lồn không, lồn sướng không? Đào cũng chỉ ơ ớ chứ không có trả lời như hắn muốn. Chỉ 3 phút là hắn tới, bắn một loạt tinh sâu vào trong lồn Đào, đứng yên 1 lát rồi rút cặc khỏi lỗ huyệt, buông cô ra. Đưa Đào 2 viên thuốc bảo cô uống rồi hắn vô wc. Khi hắn ra thì thấy Hòa, Hòa ngạc nhiên thấy Đào không bị kiệt sức như Uyên, chỉ hỏi hắn có cho ẻm uống thuốc không?

Hắn gật đầu, cười tủm. Mọi người đi làm, ở nhà chỉ còn Hiên và Mai. Hắn xoải chân trên sopha, Hiên Mai ngồi 2 bên, bóp vai và đùi hắn, không thiếu mục mân mê cây gân. Hắn hôn lần lượt Hiên rồi Mai, tay thì vân vê núm vú 2 nàng. Hắn vuốt tóc Mai, cô hiểu ý cúi xuống ngậm cây gân vô miệng bú mút. Hiên thì rướn lên đưa vú vô miệng hắn. Một lát thì đổi phiên, Hắn bú vú Mai, Hiên mút cây gân. Cả 3 cứ vui vẻ trong trò chơi, cho đến khi hắn lên cơn lần lượt đâm cây gân vào lồn các cô nắc. Hắn nắc lần lượt Mai, Hiên rồi quay lại Mai, Hiên. Nắc cho các em sướng phê cực khoái, nhưng hắn lại cố giữ bế tinh. Mỗi lần cặc muốn bắn, hắn lại dùng tay cấu đùi thật đau để mất cảm giác muốn xuất.

Tối thứ 2 như lịch hắn thuộc về Hiên, tối thứ 3 là của Mai, tối thứ 4 là Hòa. Trưa thứ 4 hắn gặp Luyến theo hẹn, trưa thứ 6 gặp Bích. Chiều thứ 7 Thủy đến, Hòa phải nhường chỗ. Chiều chủ nhật Thủy đi, tối đến bù lại cho Hòa. Cả tuần không ngày nào hắn bị thiếu sung sướng. Tiếp đến tuần sau chủ nhật, trước khi mở party tối, hắn kéo Uyên sau đó là Đào vào phòng ngủ, lần lượt dợt cả 2 em.

Đêm party cả hội chỉ mình hắn là nam, nhưng vẫn quậy vui vẻ. Hắn ôm hết em này đến em kia lắc lư trong khi các em khác. Vẫn hát và ăn uống. Về khuya hắn ôm Thanh đu đưa, tay thò ngược từ dưới váy lên, thọc vào trong silip cô. Ngón tay hắn di trên mồng đốc, khều khều hột le làm Thanh cứ phải giạng 2 chân, rướn ưỡn háng lên. Hắn móc cây gân ra khỏi quần đặt vô tay Thanh.

Thanh hơi giật mình khi chạm cây gân bự nóng, nhưng cũng kịp trấn tĩnh nắm nó vuốt ve. Hắn ưỡn ưỡn ép háng tới háng Thanh, Thanh buông tay để cho cây gân dí vào ngay khe. Hắn rướn lên xuống đầu chày chọt vào ngay mu, trượt theo khe silip vào. Hắn cứ thế đẩy chày trượt tới lui ngay cái khe của Thanh làm em nứng quá đỗi, 2 đùi hé rộng, nhúp nhíp háng rướn ưỡn khe về phía trước, miệng rên ư ử ứ ơ.

Bất giác Thanh thò tay nắm cây gân dúi đầu chày vô khe lồn, nhưng còn vướng cái silip. Thanh dúi đầu chày vào ngay mép silip, lách vô. Đầu chày liền chà trực tiếp đúng mòng đốc hột le, cái khe trơn nhẫy nước dâm. Thanh rên một tiếng ơ ư ưm. Hắn thụt đấy tiếp, đầu chày từ mồng đốc trượt qua hột le chọt lỗ huyệt như có ý chui vào. Thanh nhấc 1 chân cao mở rộng háng, đầu chày chĩa vào lỗ huyệt đầy nước trơn nhẫy.

Thanh hạ hông đầu chày lọt vô liền trong lỗ động, cô ớ á 1 tiếng to làm cả phòng chú ý. Mọi người không ai lạ tiếng rên kiểu đó, nên đều nhìn về hắn và Thanh. Thanh rướn hông, tay ôm cổ hắn, háng dính sát phần dưới vô người hắn. 2 tay hắn bợ mông Thanh, đứng im cảm nhận âm đạo Thanh mấp máy lên thân chày, cảm xúc tê phê. Hắn ịn chày lút sâu trong Thanh, giữ yên rồi phụt phụt. Thanh rướn người lên ôm chặt hắn, âm đạo nhúp nhíp lên thán chày đang giật giật bên trong. Cả 2 trong cơn đê mê sướng, đứng im. Cả nhà cũng yên ắng theo dõi, chỉ có tiếng nhạc vẫn du dương điệu chậm lắc lư.

Chờ âm đạo và chày yên tĩnh, hắn buông Thanh ra, cô vội chạy vào wc. Hắn lại ghế ngồi, Mai sáp lại lấy khăn giấy lau cho hắn. Khi Thanh từ wc ra thì hắn lại ôm Yên đu đưa. Yên hé chân cho hắn sờ móc, nước dâm ứa chảy ướt nhẹp quần lót. Tối đó Thanh ở lại ngủ cùng hắn. Hắn và Thanh khỏa thân trần truồng ôm nhau. Hắn ngồi quỳ trên người cô, dí cây gân bự đến miệng Thanh cho cô bú.

Thanh nắm cây gân hóp má mút mạnh. Hắn để Thanh bú, vừa nắn nhẹ thụt đẩy cái chày trong miệng cô. Khi Thanh mỏi miệng, hắn rút chày ra, đút ngập lút vào trong lỗ huyệt, rồi đè lên người Thanh cong mông dập. Thanh uốn cong người, ôm ghì lưng hắn, ưỡn háng cho hắn nắc sâu. Cả 2 kiên cường phối hợp vận động hơn 20 phút thì cùng đạt cực khoái. Hắn phun xối xả vào sâu tận đáy tử cung Thanh. Thỏa mãn cả 2 ôm nhau ngủ. Sáng ra sau một hồi vận động nữa, hắn móc 2 viên thuốc đưa Thanh uống, nhưng cô không chịu:

“Em không uống. Không dính bầu thì thôi, còn nếu dính em để đẻ em nuôi.”

Hắn nói cô:

“Nhưng em còn đi học chưa tốt nghiệp.”

“Em tốt nghiệp rồi, giờ em học bằng 2 do chưa kiếm được việc như ý thôi.”

“Em giỏi ghê.”

“Nếu anh chịu nuôi em thì em về ở với anh, đẻ con cho anh.”

“Không đòi anh cưới ha?”

“Không. Anh có nhiều chị thế kia rồi. Em chỉ chen chân vào nhà cho đông vui thôi.”

Hắn nghe Thanh nói vậy đành chịu thua.

Hắn kể lại cho Hòa nghe chuyện Thanh, Hòa chỉ cười:

“Con nhỏ khôn ghê.”

Thời gian trôi, các chị em trong nhà đều có bằng lái xe, lớp học dance cũng kết thúc. Hắn tổ chức buổi liên hoan chúc mừng từ chiều chủ nhật đến gần nửa đêm, có mời thêm 3 cặp vợ chồng bạn thân và 2 vũ sư. Mọi người vui vẻ phấn khích trong tiệc, ca hát và khiêu vũ. Hắn nhảy hết với tất cả phái nữ. Đến em vũ sư thì lúc mọi người giảm phấn khích, có vẻ mệt nên lúc khiêu vũ chỉ lắc lư theo nhạc slow. Hắn tranh thủ ôm ghì em vũ sư và cái tay không yên xoa bóp mông xong chuyển sang sờ mu. Em vũ sư vừa nhận phong bì khá dày nên chỉ cười để yên cho hắn sờ. Tối đến hắn đưa Thanh và Yên cùng lên giường.

15 năm sau. Hắn ngồi trên sô pha, 2 bên là 2 đứa trẻ sàn sàn tuổi nhau, 1 trai 1 gái đang rối rít khoe kết quả học tập. Đối diện là hòa và Hiên nhìn hắn cười. Đứa trai là con của Thanh, đứa gái là của Đào, chúng đều gọi Hiên Mai Thuỷ là mẹ kèm tên. Cu Hùng giờ đang học đại học năm cuối. Đào tiếp quản cửa hàng thời trang của hòa, Thanh phụ trách công ty do hắn lập, kinh doanh đủ loại mặt hàng. Thuỷ nghỉ việc về sống chung cùng nhà. Cả nhà vui vẻ hòa thuận. Yên thì lấy chồng theo về trên Tây Nguyên. Uyên cũng lấy chồng vẫn ở Sài Gòn, thỉnh thoảng vẫn đến thăm bọn hắn. Cả nhà hắn yên ổn sống bình yên.

…Còn tiếp…