Chapter 4
========================================

Trước tết mấy ngày chỉ có Hiên trở lại. Cô thông báo cho hắn hay chuyện của Lý. Lý tên thật là Ly, chuyện mà Ly kể trước đây là chuyện của cô chị ruột. Hai chị em tên giống nhau chỉ khác dấu sắc. Ly mới 34 tuổi. Hồi trẻ có người yêu hẹn cưới, nhưng nhà quá nghèo bị chê, nên tìm cách vượt biên đổi đời. Ly không chịu theo sắp đặt của gia đình, lấy chứng minh nhân dân của chị bỏ vô Nam tìm việc làm. Bây giờ chàng người yêu làm ăn thành đạt, kiếm được thẻ xanh, vừa trở về tìm Ly. Gặp lại người xưa, tình cảm vẫn còn, nên Ly nói cho Hiên biết, sẽ lấy người yêu cũ. Lần này gia đình hết phản đối. Hiên vừa nói chuyện Ly cho hắn nghe, miệng lại cười tủm. Hắn nghe và nói chúc mừng cho Ly. Hiên hỏi:

“Anh không tiếc à?”

“Tiếc thì cũng không làm được gì. Ly có quyền chọn hạnh phúc cho cổ.”

Nghỉ một lát, Hiên buột miệng:

“Ly nó nói với em nó có bầu.”

“Hả… cái gì, em nói gì?”

“Em nói Ly nó có bầu.”

“Của… của ai?”

“Của ai thì anh đoán đi.”

“Của anh hả? Vậy anh giỏi em ha.”

“Đương nhiên là giỏi rồi. Nhưng nếu anh cũng làm cho em có bầu như Ly thì càng giỏi hơn hihi…”

“Em cũng muốn ha?”

“Muốn chứ.”

“Em còn trứng không? Hihi…”

“Em vẫn chưa tắt kinh mà anh.”

“Vậy thì cứ nắc cho em thật sướng đúng lúc trứng rụng là dính ngay thôi. Hihi.”

“Anh làm đi!”

“Ư. Trước mắt em liên hệ Ly, lấy tài khoản của cổ, gửi cho Ly ít tiền, chắc Ly đang cần. Đừng nói là của anh nhen.”

“Dạ.”

Tết đó hắn cùng Hiên chung vui, không còn cảnh đơn côi 1 mình như mấy năm trước. Hắn đưa Hiên đi đón năm mới tại 1 khu du lịch có tiếng. Hiên vui lắm, cô chưa bao giờ được hưởng cuộc sống xa hoa như thế. Hiên tận tình phục vụ hắn khi đêm về, cho hắn tận hứng thỏa mãn. Biết hắn thích nghe nói dâm khi cùng cô trần truồng lăn lộn, Hiên cố gắng nói từng lời dâm đãng mà bản thân Hiên cũng không nghĩ là mình có thể nói được ra như thế. Nhưng khi nói ra rồi Hiên lại cảm thấy rất hưng phấn, kích thích mạnh khi hắn đè trên người nàng cong mông dập như giã cối:

“Ah… anh, đụ mạnh nữa đi anh, nắc mạnh lên cho lồn em sướng đi… Đâm mạnh cặc to của anh vô lồn em đi, đụ nắc nhanh mạnh lên anh, ui em sượng sượng lồn quá, cặc anh đụ em sướng lồn quá. Em yêu cặc anh… Nắc nắc cặc đụ lồn em đi anh… a sướng lồn, lồn sướng quá cặc ơiii.”

So với trước đây thì Hiên gần như thay đổi trong sinh hoạt tình dục. Cô bạo hơn, bản năng sex trở nên mạnh mẽ. Mỗi khi cây gân đâm lút vào trong lỗ huyệt, thì âm đạo Hiên co siết mạnh liên tiếp, tay chân cô ôm ghì riết róng cái thân hình đè trên bụng, eo mông Hiên uốn éo vặn vẹo, háng hẩy nẩy làm hắn luôn sướng phê. Hắn cho Hiên đi làm hộ chiếu để có dịp thì đi du lịch nước ngoài, Hiên mừng lắm, càng nghe lời hắn răm rắp. Hắn dẫn Hiên đến thăm biệt thự đang xây dựng. Hiên ngỡ ngàng trước công trình lớn sắp hoàn thành. Sau khi cho Hiên dạo hết căn biệt thự từ dưới lên trên, về nhà, lên giường, hắn xoa nắn 2 vú Hiên, tay vuốt giữa 2 đùi cô và nói:

“Chắc khoảng 3, 4 tháng nữa là biệt thự xong. Em sẽ làm quản gia cho anh nhen.”

“Dạ. Em nghe anh. Anh biểu em làm gì thì em làm cái đó.”

“Nhà to rộng, cần phải kiếm thêm người giúp việc. Phải chi có Ly thì hay.”

Nằm im một hồi Hiên thỏ thẻ:

“Anh cần người giúp việc như thế nào?”

“Có mấy yêu cầu như sau: Tuổi thì xem xem như em trở lại, không vướng bận gia đình con cái, thật thà biết điều, chịu khó, sức khỏe tốt.”

“Thế có còn phải biết làm cho anh sướng khi đụ nữa không? Hihi.”

“Ừa. Em biết thế là đúng rồi. Giỏi.”

“Hihi. Em có con bạn, đáp ứng yêu cầu của anh, nhưng nó bị bạch hổ. Anh có ngại không?”

“Là sao?”

“Thì nó không có lông chỗ đó. Anh có sợ xui không?”

“À, cái này thì anh không sợ. Mà sao em biết?”

“Hồi trẻ nó lấy chồng, ngay hôm cưới nhà chồng đem nó về trả vì sợ xúi quẩy. Thế là từ đó nó ở vậy cho đến giờ.”

“Tội nghiệp ha.”

“Anh không ngại, em kêu nó vô làm giúp việc cho anh nhen.”

“Ừ. Em kêu đi!”

Một tuần sau hắn nhận được tin bà phó tổng hẹn sẽ đến Thái chờ hắn ở đó. Nửa tháng sau hắn đi qua ở với bà hơn tuần, cho bà thỏa mãn đủ 10 ngày. Về nhà thì hắn thấy trong nhà có thêm người. Một phụ nữ cứng tuổi, mặt trái xoan, da không được trắng, đuôi mắt gấp vài nếp nhăn, dáng người hơi mảnh nhưng eo ót, có mông có ngực. Kế ra thì hồi trẻ cũng là người có nhan sắc.

Thấy hắn vô nhà, thiếu phụ lí nhí chào hỏi hắn, biết hắn là chủ nhà, cô vội giới thiệu mình là bạn của Hiên mới từ quê vô được mấy ngày, vừa đúng lúc Hiên về. Hiên sáp đến, hắn cố ý để thiếu phụ kia thấy, hắn đưa 1 tay ôm bóp mông cô, tay kia sờ vào ngực rồi xoa xuống cái mu giữa háng. Hiên đỏ mặt, đẩy tay hắn. Hiên giới thiệu cô bạn tên Mai, tuổi 43. Hắn vui vẻ nói cứ tự nhiên, rồi hỏi thăm công việc những ngày hắn vắng.

Cơm nước xong Hiên đưa Mai về chỗ nhà trọ, rồi quay lại với hắn. Sau trận đảo điên, Hiên ỉ ôi:

“Vắng anh em khó ngủ quá.”

“Sao vậy?”

“Thì em quen được anh vuốt ve âu yếm… hihi… dỗ ngủ.”

“Em chỉ thích vuốt ve âu yếm thôi ha?”

“Anh… em còn muốn anh đụ. Anh đụ là em thích nhất.”

“Em muốn nữa ha?”

“Anh muốn là em chịu. Bao nhiêu cũng được hihi… Cặc anh đút vô là em sướng rồi.”

“Cặc đút vô chỗ nào?”

“Cặc anh đút vô lồn em, nắc lồn em, đụ lồn em…”

“Ư.”

Lại tiếp tục vận động mệt nghỉ. Sáng sau ngồi nhâm nhi cafe, Hiên rủ rỉ:

“Anh thấy con Mai thế nào?”

“Dáng dấp thì được, nhưng có vẻ tự ti ha?”

“Thì trách sao được, nhà quê mà. Để em chỉ dẫn, nuôi chừng 1, 2 tháng sẽ thay đổi khác ngay thôi.”

“Ừ. Giờ cứ để trông coi mấy cái nhà trọ cho quen đi.”

“Dạ.”

Thời gian sau hắn bận suốt ngày đều ở tại căn biệt thự sắp hoàn thành, đến chiều tối mới về. Hắn muốn mọi thứ trong căn nhà phải hoàn hảo đúng ý, các trang thiết bị lắp đặt trong nhà đều là hàng chọn nhất đẳng, không được sai sót. Hắn rất kỹ trong mọi chuyện, sai sót là bắt sửa ngay. 2 tháng qua nhanh, dự tính thêm chừng hơn tháng nữa thì các thứ trang bị hắn đặt hàng mới về đủ. Hắn quay ra chuẩn bị thủ tục thành lập công ty, phải tuyển nhân viên, trợ lý, vv…

Sáng chủ nhật, hắn tỉnh giấc, vệ sinh cá nhân xong ra phòng khách thì thấy Hiên. Tối qua Hiên không ở đây. Mọi thứ cho bữa sáng được dọn ra. Nghe tiếng chào, hắn nhìn lên, người dọn bữa không phải Hiên. Nhìn kỹ hắn nhận ra là Mai. Hơn 2 tháng không gặp, Mai đã thay đổi hẳn. Dáng người tròn trịa, ngực mông nổi rõ, da trắng căng, má hồng, mắt đen, các nếp nhăn trên mặt mất hết, trông trẻ ra vài tuổi.

Hiên nhìn hắn cười tủm, nháy nháy mắt với hắn. Qua bữa trưa, cả 3 vào phòng giải trí tiếp tục vui vẻ, ăn uống ca hát. Khi đã ngấm vài cốc bia, Hiên ngồi sát bên cô chọt ngón tay vào sườn hắn ra hiệu, đồng thời đưa tay lần vào giữa háng hắn cầm cây gân mân mê. Hiểu ý Hiên, hắn vòng tay ôm vai Mai, kéo cô sát vào lòng, tay xoa vai dần xuống eo, rồi luồn vào trong áo ngược lên ngực cô.

Mai run bắn người trong tay hắn. Hắn đẩy áo ngực Mai ra, bóp nắn 2 cái bánh bao. Mai như bị điện giật, run rẩy, ngồi im re để mặc tay hắn xoa nặn 2 vú. Rồi hắn kéo mở áo Mai xuống, banh cổ áo rộng ra, lòi 2 cái bánh bao trắng to, hắn hé miệng ngậm cái núm nhỏ hồng của cô mút. Mai ngả đầu lên thành ghế sopha, mắt nhắm, miệng hé mở, ngực ưỡn lên.

Tay hắn lòn xuống giữa 2 đùi cô, mở nút, kéo khóa, thò tay vào trong silip. Cái mu to múp trơn láng. Hắn xoa xoa trên cái mu không lông, rồi lần xuống banh 2 mép ra, di ngón tay vô giữa cái khe đã nhem nhép nước dâm, trong khi Hiên đang cúi xuống ngậm cây gân vô miệng bú mút. Mai khẽ rên ư ư khi ngón tay hắn chạm miệng lỗ huyệt đã nhận được từng cái co mấp máy nhẹ lên đầu ngón tay, chọt vô trong cái lỗ huyệt móc ngoáy.

Ngón tay hắn rà trong lỗ huyệt làm Mai ưỡn mu rướn háng, háng giật nhẹ nhẹ. Hắn lần tay cởi áo và quần Mai, Hiên biết ý lặng yên rời khỏi phòng. Hắn đặt Mai nằm ngửa trên sopha, 1 chân gác trên thành ghế, chân kia co giạng. Hắn cũng thoát y hết. Quỳ trước háng Mai, cái mu trơn láng trắng trẻo, 2 mép hồng bành lộ cái lỗ huyệt đầy nước dâm.

Hắn dí đầu chày tới, miệng lỗ nhúp nhíp lên đầu chày làm hắn tê tê. Hắn ép háng đầu chày lọt ngay vào lỗ. Hắn nhìn lên thấy Mai nhắm nghiền mắt, miệng mím như cắn môi lại. Hắn ép mông đẩy háng tới, cây gân cứng chọc đâm vô lỗ huyệt, chợt có chút vướng, hắn ấn mạnh tới, Mái á một tiếng, hắn ngưng đẩy. Chờ 1 lát chừng 30 giây, thấy âm đạo hơi co siết hắn đẩy nhẹ cục gân tới sâu ngập gốc mới dừng lại.

Âm đạo mấp máy liên hồi lên cây gân, làm hắn khoái hứng, hắn bắt đầu cử động háng, tay hắn giữ hông Mai và thụt nắc đều nhịp. Mai rên rỉ ư ơ a theo nhịp nắc, háng rướn ưỡn mu cong người, đùi giạng. Đột nhiên Mai co 2 chân quặp gót sau mông hắn, ghịt mạnh, eo uốn lên xuống rồi cô á một tiếng lớn, háng mu giật giật liên tiếp, tay cấu xuống mặt nệm ghế, đầu ngửa ra, âm đạo co thắt 4, 5 cái liên tục.

Cây gân trong âm đạo căng hơn, hắn tới. Từng loạt tinh phụt ra, bắn mạnh vô tử cung. Mai ứ á rồi bật người ngồi lên ôm cứng hắn, háng ghịt háng hắn, ưỡn tới lui. Một lúc lâu cơn khoái lạc lắng xuống, Mai buông tay thả người nằm ngửa, hắn đứng dậy, giữa 2 háng nhoe nhoét cả đám nước và tinh khí của cả 2, lẫn chút màu hồng đỏ. Chờ hắn từ wc ra, Mai cúi mặt xấu hổ ôm quần áo đi vội vào. Chừng 10 phút Mai ra, hắn vẫn ở trần chỉ mặc mỗi sịp, Mai thì mặc đầy đủ quần áo. Hắn kéo cô vào lòng:

“Em thấy sao?”

“Dạ, thích lắm.”

“Sướng không?”

“Dạ sướng.”

“Em đã có khi nào sướng như vậy chưa?”

“Dạ chưa. Đây là lần đầu tiên trong đời em.”

“Vậy ha. Anh tưởng em có chồng rồi.”

“Dạ, có mà như không. Ngay đêm cưới chỉ thấy em bị như rứa là họ đuổi em về nhà mạ em luôn.”

“Em bị sao? An thấy em bình thường mà.”

“Dạ, họ nói chỗ nớ của em trụi lủi là xui xẻo.”

“Chỗ nào, anh không biết.”

“Dạ, chỗ nớ đó.”

“À, họ nói chỗ lồn em không có lông là xui hả?”

“Dạ.”

“Anh thấy không sao. Lồn em anh đụ thấy sướng cặc lắm.”

“Dạ. Em cũng thấy sượng lắm.”

“Lần đầu tiên em đụ có cảm giác gì không?”

“Dạ, lúc anh đâm mạnh em bị đau chút xíu thôi hà. Khi hết đau thì… thì thích, muốn anh… u ư…”

“Muốn anh nắc ha?”

“Dạ.”

Hắn móc cây gân đã mưng lên ra ngoài sịp, dúi vào tay Mai:

“Em thấy sao?”

“Dạ, to mềm mềm, ấm.”

“Thích anh đút nó vô lồn em không? Muốn anh đụ không?”

“Dạ, thích. Em… em muốn.”

“Chờ nó cứng lên anh sẽ đút vô lồn em đụ nữa.”

“Dạ.”

“Hồi em lấy chồng có yêu đương tìm hiểu nhau không?”

“Không có anh. Khi đó em mới 18, có nhà bác mai mối, ba mạ em đồng ý vậy là làm đám hỏi cưới luôn. Đến bữa đó em mới biết mặt chú rể, lớn hơn em 5 tuổi. Em không có yêu đương tìm hiểu chi hết.”

“Ừ, chứ nếu có tìm hiểu nhau thì nó đã biết trước rồi. Hihi.”

“Dạ.”

“Anh thì khác, sờ lồn em thế này anh lại thích.”

“Dạ.”

“Em đã sờ cặc ai chưa?”

“Dạ chưa. Giờ em mới biết của anh thôi.”

“Hihi… cầm cặc anh thấy sao?”

“Nó… nó cứng to rồi anh.”

“Nó cứng to lên mới làm lồn em sướng được. Em muốn lồn sướng không? Muốn sướng lồn không?”

“Dạ có. Em muốn.”

“Muốn anh đụ chưa?”

“Dạ. Em muốn.”

“Muốn thì nói anh nghe. Nói em muốn anh đụ, đụ lồn em.”

“Dạ. Em muốn anh đụ em. Anh đụ lồn em. Đụ em đi anh!”

“Ừ. Giạng lồn to ra anh đụ.”

Hắn bảo Mai thoát y toàn bộ để thân hình trắng trẻo trần truồng ra hết. Hắn kéo Mai ngồi sát lại, tay bóp nắn vú, tay sờ móc lồn. Mai nắm cây gân to trong tay, vuốt bóp lên xuống. Hắn thì thầm tai cô:

“Em hôn nó đi!”

Mai ngỡ ngàng nhìn hắn, hắn gật đầu khuyến khích. Mai ngần ngừ một chút rồi cúi đầu xuống, le lưỡi liếm lên đầu chày, ngay cái miệng lỗ. Đầu lưỡi cô làm hắn tê tê, hắn hơi rướn háng lên, 1 tay đè trên đầu cô ấn xuống, đầu chày chọc vô miệng cô. Hắn rên:

“Em bú cặc anh đi!”

Mai hơi chững lại chút xíu, sau đó hé miệng ngậm múm đầu chày mút mút. Hắn ưỡn háng như muốn đẩy cây gân vô hẳn trong miệng Mai. Mai mở miệng to ra, cây gân được trớn lọt vô cùng phần ba, Mai mút mạnh, hắn ưỡn háng lên xuống nắc nhẹ cái chày nơi miệng cô. Mai bú mút chừng hơn phút thì nhả ra, ngồi lên:

“Của anh to, em mỏi miệng quá.”

Hắn đứng dậy xoay người Mai, bảo cô đứng cúi chống tay lên nệm ghế, đưa mông cao ra sau. Hắn banh 2 chân cô cho giang rộng ra, hắn bành 2 bờ mông Mai cho lộ rõ lỗ huyệt. Chĩa cây gân đúng lỗ, hắn đâm mạnh, cây gân lút sâu vào lỗ huyệt trơn nước dâm. Mai khẽ rên 1 tiếng ư a khi cây gân ngập sâu trong lỗ huyệt, âm đạo cô mấp máy co siết làm hắn không khỏi phê tê.

Hắn đẩy thụt cây gân vô ra nơi động huyệt của Mai, nước dâm loang loáng trên thân chày. Liên tiếp nắc, Mai giật giật háng mấy cái liền, tiếng rên a á, âm đạo siết mạnh, mông đưa lên hạ xuống. Trên thân cây gân đang thụt nắc phủ lên vài vệt kem sữa trắng đục. Mai như xụi xuống tấm nệm ghế. Hắn lui lại, để Mai nằm ngửa trên sofa, 2 chân co giang ra, ngắm thân hình Mai tròn trịa, da thịt mềm mịn, khác hẳn 2 tháng trước. Nhìn xuống dưới, giữa 2 đùi háng nhoe nhoét nước dâm và tinh khí, hắn lấy khăn lau sạch rồi đè lên người cô, chống 2 tay xuống nệm, nhìn Mai đang nhắm mắt, mông hắn nâng lên hạ xuống, cây gân đâm lút ngay vào trong lỗ huyệt. Mai á ư ơ, ưỡn háng lên, hắn dập, nắc dập nắc trong tiếng rên rỉ của Mai:

“Ư ui anh… em a… sướng quá… sâu quá mạnh nữa đi anh… ui sương sướng…”

“Em sướng lồn ha?”

“Dạ, lồn sướng… cặc đụ lồn sướng quá.”

“Giạng lồn to ra nữa đi. Giạng to cho anh đụ em sướng!”

Mai gồng người, 2 tay và chân ghì quắp lấy hắn, rên rỉ:

“Đụ mạnh cho em sướng lồn đi anh. Đụ sâu nữa… em sướng anh ơi.”

Âm đạo cô siết mạnh lên đầu chày, cặc hắn giật 2 phát phụt 2 tia vào đáy âm đạo. Hắn thò tay bóp gốc cặc không cho phun nữa. Hắn dí đầu chày kê miệng Mai. Mai nhìn hắn, hắn gục gặc đầu nhìn cô. Mai le lưỡi liếm chút tinh còn dính nơi lỗ niệu đạo. Hắn dí đầu chày tới, Mai há miệng, Mai múm cái đầu rùa mút, hắn bỏ tay bóp gốc cặc, mấy giọt tinh trào ra chảy vô miệng cô. Mai ngậm hết vành khấc bú cho hắn phê. Hắn sướng tê hết người. Chờ Mai nhả cây gân ra, hắn lần nữa đút vào lỗ huyệt cô dập liên hồi cho Mai thêm 1 lần rên sướng. Hắn đi từ wc ra thì gặp Hiên ngay cửa phòng. Hắn ôm cô hôn, tay không quên sờ bóp cái mu to múp. Hiên ôm hắn:

“Anh thích chứ?”

“Ừa. Thích. Cảm ơn em.”

“Em nghe nó rên mà nứng ghê.”

“Sao không vô chơi chung.”

“Lần đầu anh với nó, để cho anh đủ tận hứng với nó đã. Tối nay thì khác.”

“Ừ.”

Hiên thấy Mai đi ra, cô kéo tay Mai tới bếp, cả 2 ríu rít to nhỏ chuẩn bị bữa tối, thi thoảng lại nghe tiếng cười rúc rích. Bữa tối đầy đủ các món như nhà hàng, không thiếu rượu khai vị. Sau bữa tối là nghỉ ngơi xem phim sex, ôm ấp ve vuốt, Hiên và Mai đều tắm rửa sạch sẽ, mặc váy ngủ mỏng ngồi 2 bên hắn. Hắn được Hiên và Mai chăm sóc, mân mê đùi vế, mơn trớn cây gân.

Hắn cũng không để tay yên, 2 tay ôm choàng 4 bầu vú vê núm bóp nắn. Sờ bóp vú đã đời hắn chuyển tay lại sờ móc 2 cái lồn cùng lúc. Khi hắn rụt tay đang bóp vú 2 cô, đưa xuống chỗ giữa 2 đùi, Hiên và Mai không ai bảo ai, đồng thời gác 1 chân lên đùi hắn, đùi kia giạng ra, khe và lỗ huyệt mở cửa chờ đón tay hắn lần sờ móc. Hắn rà tay từ trên 2 cái mu múp, vạch mép khe ra, chà xoa ngón tay trên mồng đốc, khều nhẹ âm hạch.

2 tiếng rên ư ưm cùng thốt lên, cây gân của hắn bị bóp mạnh. Hắn đút 2 ngón giữa vào 2 lỗ huyệt thụt nhẹ nhàng. Cả 2 cùng rướn háng ưỡn mu lên đón. Tối đó trên cái giường rộng, cuộc chiến tay ba vần vũ gần 45 phút mới ngưng. Hắn thỏa mãn khoái lạc, xuất tinh vào cả hai âm đạo, tận hưởng sung sướng được 2 cái lồn bú mút, co thắt siết bóp phê hết người, hắn lăn ra ngủ say giữa 2 nàng đến mờ sáng.

Mở mắt chỉ thấy Hiên trần truồng nằm cạnh. Cây gân dựng đứng cứng ngắc, hắn kéo Hiên lên người cho cô nhún nhắp. Hiên đang phi nước đại thì Mai vào, cô lên giường, sáp lại ưỡn ngực dí vú vô miệng hắn cho hắn bú, dùi nghếch lên để tay hắn mò móc lỗ huyệt. Hiên nhún một hồi thì xuống cho Mai thay chỗ. Háng hắn lại nhoe nhoét đầy nước dâm và tinh khí của 2 cô.

Rời khỏi giường, hắn kéo 2 cô cùng vào wc, hắn ngồi lên thành bồn tắm để Mai và Hiên phục thị tắm rửa. Mai và Hiên tưới nước lên người hắn, xối vào cây gân đang mềm, dùng sữa tắm rửa trong ngoài sạch sẽ. Đến lượt hắn rửa cho 2 cô, vừa xối nước, tay đầy sữa tắm ve vuốt giữa 2 cái háng, vạch mép khe rửa ráy sạch sẽ, xối nước lên bầu vú, xoa bóp nắn vê 4 núm vú.

Xong đâu đó hắn đứng dậy trước mặt Hiên và Mai, cây gân đong đưa. Hiên nắm cây gân le lưỡi liếm đầu rùa, từ từ cây gân lọt vào trong cặp môi dày của cô. Hắn nghiệm ra người có cặp môi như của Hiên bú rất sướng. Bà phó tổng cũng bú cho hắn nhưng không phê đã như Hiên bú. Sau Hiên đến lượt Mai. Khi 2 em bú, tay hắn cũng liên tục vò bóp 2 cặp vú các em. Mai bú, hắn nắc nắc nơi miệng cô và cơn sướng đến, hắn bắn luôn vào miệng Mai. Cô ngậm hết trong miệng, chờ hắn xuất hết, cô nhả cây gân và phun đầy ra bồn tắm. Hiên cười thoải mái khi thấy Mai như vậy. 2 chị em lại giỡn nhau một hồi mới rời khỏi buồng tắm.

Liên tiếp mấy ngày liền hắn cùng Hiên và Mai thoải mái lăn lộn tận sướng. 2 cô cũng chiều hắn chơi các kiểu, có kiểu do hắn nghĩ ra, có kiểu bắt chước theo phim sex. Hắn thích nhất mấy trò cùng lúc vừa nắc lỗ huyệt này vài chục cái lại chuyển qua nắc lỗ huyệt kia. Khi thì cả 2 em cùng nằm ngửa cạnh nhau để hắn lần lượt đè dập giã, có lúc thì cả 2 cùng quỳ đưa mông lên cho hắn đâm từ sau thụt nắc.

Khi xuất tinh, hắn thích nhìn cả 2 em há miệng đón nuốt tinh khí rồi le lưỡi liếm sạch cặc hắn. Hắn đưa 2 em đi thăm biệt thự sắp hoàn thành. Mai ngỡ ngành trầm trồ trước ngôi nhà ta, với các trang thiết bị nội thất, đặc biệt trong phòng ngủ của hắn có cái giường rất to, bề rộng gần 5m, có thể nằm ngủ 5, 6 người cùng lúc.