Chapter 3
========================================

Hắn nghỉ việc, chuyện đầu tiên là hắn tiến hành cho xây dựng biệt thự trên mảnh đất 300m2 trong một khu đô thị mới, mà bà phó tổng để lại cho hắn với cái giá gọi là. Dự kiến 2 năm thì sẽ hoàn công. Mất 2 tuần để thương thảo chọn thiết kế và hợp đồng thi công. Hôm nay hắn chạy đến 2 nhà trọ cho thuê của hắn, kiểm tra và lấy tiền thuê nhà. Gặp hắn, bà bán xe bánh mì trước cửa nhà trọ đon đả:

“Cậu chủ.”

“Chào cô Hiên. Bán hết hàng chưa?”

“Dạ, còn mấy cái nữa là hết.”

Hắn ngồi xuống cạnh cái bàn nhựa, chờ. Hiên trước đây là người thuê nhà, cô làm công nhân trong khu công nghiệp. 3 năm trước, do khủng hoảng kinh tế, công ty nhân dịp sa thải loạt công nhân lớn tuổi, thế là mất việc. Hiên quay ra xoay xở bán xe bánh mì kiếm sống qua ngày. Hắn tìm hiểu thấy hoàn cảnh Hiên không gia đình người thân, tính hiền lành chịu khó, thật thà.

Hắn đề nghị Hiên làm việc cho hắn, coi ngó khu nhà trọ, làm vệ sinh, dọn dẹp. Đổi lại hắn cho Hiên ở miễn phí trên căn gác nhỏ nhà trọ, Hiên vẫn có thể buôn bán bánh mì, nước giải khát thêm, chỉ trả tiền điện nước theo sử dụng. Hiên mừng lắm, đồng ý ngay, vì việc làm thêm đó giống như không làm. 5 căn trọ cho thuê hắn cũng chọn người, chỉ cho gia đình hoặc phụ nữ thuê, không cho thanh niên thuê, tránh ồn ào lộn xộn.

Vậy là Hiên thành quản lý cho hắn đã 3 năm. Mọi việc đều suôn sẻ, hàng tháng hắn ghé lại lấy tiền nhà do Hiên thu hộ, các việc thanh toán tiền điện nước, đều do Hiên thu của các nhà thuê trả theo hóa đơn. Hắn không phải bận tâm. Ngoài nhà này, Hiên còn giúp hắn quản lý thêm 1 dãy nhà 7 căn trọ nữa cách đây 2km. Hắn trả cho Hiên thêm hàng tháng bằng tiền thuê căn trọ. Hiên vui vì không phải lo lắng chuyện việc làm thu nhập, nên rất tận tụy với hắn. Hiên cũng thay da đổi thịt hẳn ra. Từ bà già trước tuổi gầy đen, giờ trắng trẻo, người tròn trịa đầy đặn, dáng dấp trẻ ra so với cái tuổi ngoài 40. Hắn hỏi:

“Cô Lý đâu?”

“Dạ Lý đi làm ca. Dạo này tuần đi làm 3, 4 ca thôi. Có việc họ kêu đi a cậu.”

“Ừa.”

Lý là cô em bạn của Hiên. Hiên xin hắn cho ở chung miễn phí, để có chị có em giúp nhau khi có chuyện. Lý trẻ hơn Hiên chưa tới 40, cùng hoàn cảnh không chồng con. Sau đó hắn nói yêu cầu của hắn, muốn Hiên giúp hắn 1 tuần 2 buổi, mỗi lần 2h, chiều vào thứ 3 và thứ 7 đến căn hộ của hắn làm vệ sinh, hắn sẽ trả cho cô tiền 50 ngàn giờ. Hiên vui vẻ nhận lời ngay, việc nhẹ có thêm thu nhập, thuận tiện giờ giấc.

Đúng chiều thứ 3, Hiên đến chung cư của hắn. Nói bảo vệ chung cư cho phép Hiên lên, hắn đón vào. Hiên ngợp với căn hộ rộng rãi, chỉ có mỗi mình hắn. Hắn dẫn Hiên đi dạo khắp các phòng, nói các yêu cầu về vệ sinh, chỉ dẫn cho cô cách sử dụng các thiết bị sẵn có. Hiên vào wc thay quần áo, khoác tạp dề rồi bắt tay vào việc. Hắn vào phòng làm việc kiêm giải trí mở máy lên mạng, để mặc Hiên làm.

Ngày đầu làm việc khá nhiều, 2h cũng không thể xong hết. Hắn bảo Hiên nghỉ, thứ 7 lại tiếp tục. Về sau sẽ nhẹ hơn. Qua thứ 7 cả Hiên và Lý đều đến, 2 người cùng làm nên việc nhanh xong, lau chùi dọn dẹp hoàn thành sau hơn 1h. Lúc Lý vào phòng làm việc lau chùi thấy trên màn hình lớn trong phòng còn có micro, amply cô hỏi hắn có hát karaoke được không. Hắn bảo nếu cô thích thì chiều mai, chủ nhật, đến hát vui vẻ. Lý mừng lắm.

Chiều chủ nhật Hiên và Lý cùng đến. Hôm nay Lý mặc váy hở cổ và lưng. Váy lửng ngang gối, các cô trang điểm nhẹ, nhìn khá bắt mắt. Lý có thân hình khá gọn gàng, mông cong, ngực đầy đặn. Hiên thì mông to hơi bè, mặc quần hơi bó, nổi cái mu to gồ giữa đùi. Bất giác cục gân hắn hơi rục rịch, khá lâu rồi hắn chưa chạm vào em nào. 2 cô mang đến trái cây và ít bánh ngọt, hắn bảo các cô làm thêm mấy món nhậu, mọi thứ có sẵn trong tủ lạnh.

Chừng 1 tiếng sau mấy món nhậu sẵn sàng bày lên bàn. Trong phòng giải trí của hắn bày bố không khác phòng karaoke ở các quán hat, thậm chí còn tiện nghi đầy đủ, sang hơn. Các em thấy ngợp khi hắn tắt đèn sáng, bật đèn màu mờ ảo lên. Cuộc vui bắt đầu bằng rượu khai vị, sau đó là bia lạnh và các món. Hắn ngồi giữa trên sopha, 2 em 2 bên.

Cả 2 em đều ham hát và giọng hát khá dễ nghe, hay. Sau chừng 3, 4 lon bia và hò hét, cả 3 khá hưng phấn, hào hứng. Trước thì các em còn giữ ý, ngồi cách hắn chút, nhưng khi khí thế bốc lên, người lâng lâng, thì lại không để ý chuyện đụng chạm da thịt, hoặc thấy còn thích hơn. Hắn ngồi giữa 2 cô. Lúc Hiên hát tay cầm mic, hắn cầm cốc bia uống với Lý, tay như vô tình đặt trên đùi Hiên, và ngược lại.

Lúc thì hắn để tay trên đầu gối các cô, về sau thì dần sát ngay bẹn. Các ngón tay cứ mơn mởn xoa xoa trên váy ngay bẹn đùi. Hắn cảm nhận cơ thể các cô có phản ứng run rẩy, khi tay hắn chạm đúng chỗ nhạy cảm. Hắn nứng. Một hồi hắn làm như vô tình, choàng tay qua lưng 2 cô, kéo sát vào lòng. Bất chợt, Hiên đang hát, Lý bưng cốc bia ghé tới miệng hắn.

Hắn hớp 1 ngụm, sẵn đà hắn dí miệng ngay mép miệng cô, hôn chút cái. Lý chỉ cười, hôn lại má hắn. Bên kia Hiên thấy, chờ hết bài, Lý hát, Hiên bưng bia mời hắn không từ chối. Làm hớp rồi hắn cũng ghé miệng hôn nhẹ mép miệng Hiên, Hiên đưa miệng áp ngay miệng hắn. Không bên nặng bên nhẹ. Lúc này cục gân của hắn cứng ngắc. Hắn đi wc xả nước, tiện thể cởi luôn cái sịp bên trong ra, chỉ còn mặc mỗi cái short lửng. Hắn choàng tay ôm eo 2 em, tay dịch dần lên sát bầu ngực. Hắn ướm tay bợ nhẹ bầu vú. Hiên hơi rùng mình, còn Lý thì dựa sát hơn vào lòng hắn, tay 2 em tỳ trên đùi hắn. Cục gân không bị quần sịp đè nén, dựng đứng chống đỉnh quần, hắn nứng lắm.

Hiên đi wc, hắn quay sang đưa cả 2 tay ôm Lý, tay bợ ngay 2 vú bóp nhẹ, Lý ư ưm một tiếng, thở hổn hển:

“Anh… ư ư.”

Hắn luồn tay qua cổ áo váy sờ măn vú Lý, hắn kéo tay Lý đặt lên cục gân, hiểu ý Lý cầm cây gân mân mê, bóp bóp. Chừng 5, 7 phút Hiên ra nhìn thấy hết, Lý đứng dậy đi wc. Hiên ngồi xuống cạnh bên. Hắn quay ra ôm Hiên. Hiên ngửa đầu dựa lưng ghế, hắn hôn cô, Hiên đón nhận. Tay hắn sục sạo ngay ngực, bóp nặn, rồi luồn xuống lòn dưới váy ngược lên.

Hiên ứ ứ mở 2 chân ra cho hắn mò móc, hắn rút tay sau lưng Hiên mở khóa quần short cho cây gân thò ra. Hắn cầm tay Hiên đặt vào. Bên trong Hiên khe nước bị hắn móc ngoáy đã tuôn nước ướt nhẹp. Hắn dở váy Hiên lên, bắt 1 chân Hiên nghếch cao, vạch đáy silip ra, hắn chỉnh nhẹ đầu chày dúi tới. Đầu chày lọt ngay vô lỗ huyệt trơn nước. Hắn ép mạnh háng tới, cả cáy gân lọt sâu vào trong Hiên.

Cô ư ơ một tiếng, hắn ôm hông cô nắc nắc. Hiên nghiêng người gần như nằm ra ghế sopha, 1 chân nhấc giơ cao cho hắn dễ vào sâu. Chỉ chừng mấy chục cái nắc thì hắn bắn. Lâu ngày không có, nên giờ hắn xả khá nhanh. Khi Lý từ wc ra thì Hiên đã ngồi dậy, cô vội vàng chạy vô Toilet. Lý ngạc nhiên nhìn, hắn cười kéo cô ngồi xuống. Lý dựa lòng hắn.

Hắn lòn tay vào trong váy mò, Lý chỉ ứ 1 tiếng nhỏ, để yên cho hắn móc ngoáy. Hắn bảo Lý nằm ra ghế, hắn nâng 1 chân cô cho gác lên thành sopha, kéo silip Lý xuống, hắn đâm cây gân vào cái lỗ nhoe nhoét nước và đè lên cô dập. Lý ôm vai hắn rướn ưỡn háng lên đón nhận. Hắn cứ nắc, lần này hắn chơi khá lâu, không để ý Hiên đang tròn mắt nhìn hắn nắc Lý.

Cuối cùng cũng ra, hơn 15 phút hắn xuất. Xong hết hắn ngồi ngay ngắn lại, 2 em 2 bên, mỗi tay ôm 1 em. Khóa áo váy sau lưng các cô đã bị hắn kéo xuống, hắn thọc tay vào trong từ sau lưng ôm vòng tới trước, mò bóp vú. Cả 2 chỉ rên rỉ ư ư khi bị hắn vê núm vú. Bên dưới, quần hắn tuột khỏi chân, áo cũng cởi hết, hắn trần truồng ngồi giang chân, cây gậy không còn gân guốc dương lên như khi nãy nhưng vẫn còn to. Hiên xoa vuốt 1 bên đùi hắn và mơn hòn cà, còn Lý thì cầm cây gân vuốt ve…

Chuyện tiếp theo là Hiên và Lý tối đó ở lại cùng hắn lăn lộn. Một đêm cuồng, hắn lần lượt hết đè Hiên lại cho Lý phi ngựa, cứ thay phiên đến mệt nhoài rồi lăn ra ngủ. Hôm sau tỉnh giấc, Hiên và Lý đều mắc cỡ, nghĩ không ra tại sao đêm qua lại có thể làm ra chuyện điên rồ như thế cùng hắn. Nhưng mọi chuyện đều đã xảy ra. Hắn an ủi các cô, đổ cho tại uống cả rượu và bia nên mất tự chủ. Cuối cùng thì các cô cũng phải chấp nhận chuyện đã rồi, mỗi cô đều cùng hắn ít nhất 3 lần hoan hỉ sung sướng. Sau đó nói chuyện, hắn thống nhất cùng các cô: Thứ 3 Lý đến dọn vệ sinh giúp hắn và ở lại, thứ 6 là Hiên. Còn chủ nhật thì cả 2 cùng đến.

Chiều thứ 3 Lý đến, cô dọn dẹp vệ sinh toàn bộ căn hộ xong, cùng hắn nấu ăn. Tối đến tắm rửa sạch sẽ cả 2 lên giường âu yếm nhau. Lột trần truồng Lý ra, hắn ngắm nghía thân hình cô: Da khá trắng trẻo, ngực dựng 2 trái lê, núm vú nhọn, bụng hơi có nây, nhưng cũng gọn, giữa háng đám lông đen xoăn xoăn, mu hình lá mít gồ cao, đùi múp thẳng. Hắn bành 2 chân cô ra vuốt ve giữa khe lạch, ngón tay rà chà giữa cái mòng và hột le, kéo xuống lỗ huyệt, làm Lý cứ cong người, tay bóp chặt cây gân, miệng ứ ứ. Nước dâm bên trong lỗ cứ phún ra nhem nhép nhoe nhoét, cái lỗ huyệt màu hồng hon hỏn nhíp nhíp mới gọi. Hắn dí cục gân tới lỗ huyệt, đầu khấc tiến vào. Lý rướn cái mu, ưỡn lên hút cái đầu chày, hắn đẩy nhẹ cái, cục gân tiến vô lỗ huyệt hơn nửa. Lý uốn éo bụng eo nhồi cục gân lên xuống làm hắn sướng tê, đâm mạnh cái chày ngập lút cán luôn. Lý níu 2 tay hắn kéo ghì, háng ưỡn lên xuống liên hồi, hắn được cái lỗ huyệt hấp hút, sướng quá đã. Rồi hắn phối hợp cùng Lý, nắc, nắc… thụt nắc, thụt nắc. Lý ứ a rên rỉ:

“A… ah anh anh… ư ư… em ư ư…”

“Sướng không?”

“Ư có. Em sướng… sướnggg.”

Hắn đè lên người Lý dập mông mạnh nhanh phach phach phạch. Lý không ngừng rên rỉ ư a ơ ơ, cuối cùng 1 tiếng á to buột ra, háng Lý hẩy hẩy lên mấy cái, tay ghì 2 mông hắn ghịt cứng háng hắn vào háng cô, eo lắc qua lắc lại, miệng mím rên hư hừ. Bên trong âm đạo cô co thắt, tác động lên cái đầu chày đang giật giật phụt phụt. Hắn nằm yên trên người Lý, cây gân vẫn còn cắm bên trong lỗ huyệt, âm đao mấp máy nhẹ nhẹ siết lên đầu chày làm khoái cảm lan toàn thân.

Hắn im lặng tận hưởng. Hồi lâu cây gân mềm, theo độ trơn nước dâm tuột khỏi lỗ huyệt. Hắn lăn qua bên nằm cạnh Lý, thiếp đi. Một giấc dài qua, tỉnh lại. Lý đang dùng khăn ấm lau người cho hắn, chủ yếu là lau sạch giữa háng và cây gân. Sạch sẽ, cô nằm gối lên tay hắn. Hắn nghiêng người ôm cô, tay xoa ngực mân mê núm vú:

“Anh, anh làm vậy em lại muốn.”

“Muốn thì em làm cho của anh cứng lên đi.”

“Để nghỉ chút đã, làm nữa em mệt.”

“Thì nghỉ thêm chút nữa.”

“Anh, bữa chủ nhật em và chị Hiên đến đây đâu có nghĩ là thành chuyện với anh vậy đâu.”

“Anh đã nói là tại rượu bia mà. Giờ em hối hận ha?”

“Không, chỉ nghĩ là kỳ cục quá thôi.”

“Lúc các em hát, anh ngồi bên chạm người em tự nhiên nổi hứng hihi.”

“Em biết. Lúc tay anh đặt lên đùi em, em định tránh, nhưng không hiểu sao lúc đó em lại muốn được anh sờ vuốt ve. Tay anh mát mà nóng…”

“Làm em nứng ha?”

“Ừa.”

“Rồi sao?”

“Rồi thì anh làm em sướng chớ sao. Mà anh khỏe thiệt đó.”

“Hihi anh khỏe mà.”

“Ừ, tối đó anh chơi chị Hiên rồi chơi em, chơi cả 2 chị em mấy lần luôn. Anh khỏe ghê.”

“Hihi… 2 chị em có thấy sướng không?”

“Có. Sướng lắm anh.”

“Hiên có nói gì không?”

“Chị nói không nghĩ là anh giỏi vậy.”

“Giỏi sao?”

“Không thấy anh mệt, hihi.”

“Anh lâu lắm cũng không có quan hệ với phụ nữ, nên bữa đó phong độ cao dành hết cho 2 chị em.”

“Chỉ còn nói… hihi thôi em không nói nữa.”

“Chỉ nói sao?”

“Hihi kỳ lắm…”

“Nói sao kỳ.”

“Chỉ nói của anh vừa to vừa dài nên… nên cho vô trong bọn em chơi sướng lắm hihi…”

“Vậy chắc Hiên biết nhiều cái rồi ha?”

“Em không biết. Chắc chỉ so sánh với chồng chỉ trước đây.”

“A. Chuyện Hiên và em anh không biết. Em kể anh nghe đi!”

Lý kể:

“Em với chỉ cùng quê xứ nghèo. Chỉ hơn em 5 tuổi, mồ côi ở với cậu mợ. Chỉ lấy chồng sớm. Chồng làm nghề đi núi tìm trầm, không may trúng độc chết khi con gái chỉ mới 5 tuổi. Chỉ sống vậy với mẹ chồng nuôi con. Sau nghèo quá chỉ phải vô trong này tìm việc làm. Giờ con chỉ đã lấy chồng xa, mẹ chồng cũng mất rồi. Quê không còn ai, chỉ sắp lên chức bà ngoại hihi…”

“Còn em?”

“Em thì xui xẻo.”

“Xui sao?”

“Em lấy phải thằng vũ phu cục súc. Cưới xong, ở với nhau mới được 5 ngày nó về đánh em, nói em lừa dối nó. Mà em có biết gì đâu. Đánh em rồi xé quần áo em, chơi em như hiếp dâm. Chừng tuần sau cảnh đó lại diễn ra lần nữa. Em hết chịu đựng, em lên xã làm giấy ly hôn. Cán bộ xã nói em có đăng ký kết hôn đâu mà ly hôn. Sau đó em về nói với nhà em chuyện xảy ra. À, mà thằng chồng này là bạn cờ bạc của ông anh con bác em giới thiệu, chứ nhà em không ai quen nó hết. Sau này em mới biết thằng anh con ông bác nợ tiền nó nên tìm cách gán em trừ nợ. Còn thằng chồng kia, nó nghe bạn nó kể về con nhỏ cùng xã trùng tên em, đi làm gái ở dưới thành phố, nó tưởng là em, nên về đánh em. Hồi đó bọn em ở quê ngờ nghệch lắm, nghe gì cũng tin. Em nói nhà biết, rồi em vô trong này tìm việc làm. Đổi chỗ làm mấy lần thì gặp chị Hiên. Chị em về ở với nhau đến giờ gặp anh.”

“Vất vả cho các em ha.”

“Số vậy phải chịu thôi.”

“Như thế là em cũng có gần 20 năm không quan hệ với ai ha?”

“Dạ, không. Sau thằng chồng đó thì anh là người đàn ông thứ 2.”

“Hồi trước với chồng em có thấy sướng không?”

“Nói thiệt với anh là lâu quá, em không nhớ. Nhưng giờ thì em thấy sướng. Sướng tê hết người luôn.”

Lý quay qua hắn:

“Còn anh thì sao?”

“Anh cũng lâu lắm rồi mới được sướng.”

“Vậy mình cho nhau sướng nữa đi anh!”

“Ừ. Em ngồi lên bụng anh đi.”

Qua thứ 6 hắn gặp Hiên, chờ Hiên dọn dẹp vệ sinh lau chùi nhà cửa xong, hắn phụ cô nấu ăn, vừa hỏi chuyện thì Hiên kể hết chuyện mình giống như Lý kể. Sau ăn tối là ôm nhau lên giường. Hiên cong người ghì chặt lưng hắn, ưỡn háng cao đón các cú nắc, miệng rên rỉ nho nhỏ trong họng ư ơ ớ. Khi chuẩn bị lên đỉnh, 2 tay Hiên đè mông hắn, gót chân quắp trên bắp đùi hắn ghịt cứng như muốn cây gân đâm sâu hết cỡ vào trong.

Hắn phụt phụt, Hiên á 1 tiếng to, háng nẩy nẩy, uốn éo vặn eo, âm đạo co siết mạnh lên đầu chày làm hắn rêm hết người. Hai tay Hiên vuốt lia lịa dọc cột sống lưng hắn, như muốn vắt hết tinh khí vào trong người. Chờ cây gân hết giật 1 lúc, hơi mềm xuống, hắn lăn qua 1 bên. Hiên ngồi dậy vào wc lấy khăn nước ấm ra lau sạch sẽ cho hắn rồi nằm cạnh gối đầu trên ngực hắn, tay mân mê cây gân. Hắn vuốt 1 ngón tay lên má cô:

“Em thấy sao? Sướng không?”

“Em sướng lắm. 18 năm rồi em mới được biết cảm giác sướng như ri.”

“Lâu thế ha?”

“Dạ, từ ngày chồng em mất đến chừ, hơn 18 năm rồi anh.”

Giọng cô đặc sệt âm hưởng miền Trung.

“Chồng em bị sao mà mất?”

“Dạ, ảnh làm nghề đi trầm, bị sốt rét rừng ác tính không qua khỏi.”

“Ừ, bệnh đó nguy hiểm ghê.”

“Dạ, em lấy chồng khi 17 tuổi. Ngoài quê con gái lấy chồng sớm lắm. Ảnh mồ côi cha, em thì mồ côi cả cha mẹ, nên dễ thông cảm nhau. Ảnh mất em ở với mẹ chồng. Bọn em mới có 1 con gái. Về sau cuộc sống khó khăn quá, em để con gái ở với mẹ, rồi vô đây kiếm việc làm, gửi tiền về cho bà cháu nuôi nhau.”

“Lâu nay em có về quê không?”

“Từ ngày mẹ chồng mất, con gái lấy chồng, em chỉ về dịp tết thôi. Quê em đâu còn người thân, họ hàng thì cũng không quan tâm nhau. Nên không về làm chi.”

“Tết nay em có về không?”

“Dạ, em tính sẽ về trước tết, về vài ngày, thắp hương ông bà xong là em vô liền, vô trước tết.”

“Ư, vô đây ăn tết với anh.”

“Dạ.”

Tay Hiên mơn trớn xóc xóc cây gân, nó đã cương lên:

“Anh, của anh cứng lên rồi nè.”

“Cái gì cứng hả em?”

“Cái này nè.”

“Em phải kêu đúng là cái gì chứ.”

“Thì cái của quý của anh.”

“Nó có tên mà em.”

“Hihi… khó nói quá.”

“Thì em cứ gọi đúng đi. Của anh là cặc, của em là lồn. Thế thôi.”

“Thôi em không kêu được. Nghe kỳ kỳ.”

“Có gì mà kỳ. Em muốn cặc anh đút vô lồn em, đụ em. Đúng không?”

“Ư, anh.”

Hắn kéo Hiên lên trên người hắn. Hiên ngồi lên, nhổm mông chỉnh đầu chày đúng lỗ huyệt hạ mông xuống. Cây gân đi lút vào trong. Hiên ư ơ rồi nhấc eo lên nhún nhắp. 2 vú nảy lên xuống theo nhịp nhún. Hắn đưa tay nắm 2 cái bánh bao, bóp nặn. Hiên nhún chừng 2 phút thì ngưng lại, hắn ngồi dậy. Hiên ngồi trên lòng hắn, 2 chân khoặc ra sau mông hắn. Hắn ôm mông cô, miệng há ra ngậm núm vú, Hiên tiếp tục nhún. Hắn nhả vú ra, ghé tai Hiên:

“Em, thích không? Sướng không?”

“Sướng, em sướng. Ư ư…”

“Em làm anh thích quá.”

“Anh, anh cho em nằm xuống đi.”

Hắn lật cô nằm ngửa, đè lên:

“Anh, ư ư mạnh lên anh… sâu nữa đi… em thích quá, sướng quá.”

“Em sướng lồn ha? Sướng lồn không?”

“Ư… ư… em em sướng…”

Hắn ngưng dập:

“Nói anh nghe, em sướng lồn, lồn em sướng đi!”

“Anh, anh nữa đi đừng ngừng…”

“Nói đi. Nói em sướng lồn cho anh nghe.”

“Ư. Em sướng sướng… lồn… sướng.”

“Thích anh đụ em không?”

“Thích, em thích anh… anh… đụ… ư ư.”

Hiên á một tiếng, 2 chân giơ cai quặp ngay eo hắn, gót chân tỳ trên mông hắn, ghịt mạnh. Hắn ép mông xuống đâm sâu cây gân, đầu chày chạm lỗ tử cung và… cây gân giật thật mạnh. Âm đạo Hiên đáp trả bằng cách siết bóp đầu chày:

“A á em sướng sướng quá anh ơi…”

Hắn trịn hết sức, cắm sâu hết cỡ vô trong Hiên. Chờ hồi lâu, cả 2 lỏng tay chân, hắn rời ra lăn qua 1 bên và thở. Cảm giác đê mê, rã rời lan toàn thân. Hắn thiếp luôn đến nửa đêm. Hắn tỉnh giấc nhìn qua, Hiên vẫn say ngủ. Hắn thở nhẹ để yên cho cô ngủ tiếp. Đến mờ sáng, thức giấc, hắn lật người đè lên Hiên, đâm cây gân vào trong cô và dập. Hiên chỉ ư ứ giang đùi, ưỡn háng đón nhận. Xả một loạt tinh vào sâu trong âm đạo Hiên. Hắn ngẩng mặt nhìn cô:

“Hôm nay ở lại đây luôn với anh nhen.”

“Dạ.”

Suốt ngày thứ 7 Hiên ở lại nhà hắn, lo cơm nước cho hắn, rảnh ra liền cùng hắn vật lộn. Hắn rất thích được Hiên mân mê cây gân, hắn cũng thích vuốt ve má trong 2 đùi Hiên và mơn trớn cái mu múp to của cô. Buổi chiều ngồi trong phòng giải trí, mở phim cấp 4 cùng nhau xem. Hắn khoác áo choàng trong nhà, nửa nằm nửa ngồi duỗi chân trên sopha, Hiên cũng mặc áo choàng ngủ, buộc dây ngang lưng, nằm gối đầu trên đùi trần của hắn, tay mơn cây gân.

Đột nhiên Hiên le lưỡi liếm lên đầu chày, rồi liếm nhẹ vành khấc. Cây gậy gân phồng to cứng dựng lên, gân guốc. Hiên hé miệng mút, hắn sướng tê, cử động háng ưỡn ưỡn lên. Hiên há to miệng ngậm luôn cả nửa cây gân, đầu nhấp nhổm lên xuống. Hắn để tay lên đầu cô tận hưởng cảm giác cặc được bú, miệng rên dâm:

“Em bú, anh sướng quá.”

Nghe thế, Hiên bú càng hăng. Cô mút mạnh vành khấc, đánh lưỡi vô cái lỗ niệu làm hắn tê hết người, háng mông hắn nhíu nhúm liên hồi. Rồi hắn không kiềm được, hắn bấu nhẹ vai cô ra hiệu là hắn muốn bắn. Hiên cứ cầm cây gân giữ trong miệng, hắn ưỡn háng lên, phụt phụt hết vào trong miệng Hiên. Hiên ngồi dậy chạy vô wc. Hồi lâu cô ra, cầm theo khăn ấm lau cho hắn. Hắn kéo cô vô lòng:

“Có sao không em?”

“Không anh. Em chỉ ngậm trong miệng thôi hihi. Anh thích không?”

“Thích lắm. Em giỏi ghê.”

“Lần đầu em làm vậy đó.”

“Sao em biết?”

“Thì em thấy trên phim mình coi đó, nên em bắt chước muốn cho anh sướng thôi.”

Tiếp đến là chủ nhật. Lý báo tin đột xuất phải đi làm ca, không đến được. Thế là Hiên tiếp tục ở lại cùng hắn thêm 1 ngày 1 đêm điên cuồng lăn lộn cho hắn sướng rêm. Hắn cũng cho Hiên lên đỉnh thỏa mãn vài lần. Cả 2 chìm trong cơn sướng, không biết từ khi nào, cả 2 đều thích thì thầm rủ rỉ nói dâm, không ngại ngùng chút nào:

“Anh, em sướng lồn ghê, cặc anh làm lồn em sướng quá.”

“Cặc anh đụ lồn em chứ.”

“Ư, cặc đụ, cặc anh to đụ, em sướng lồn lắm.”

“Ư… Lồn em đụ sướng cặc ghê. Em thích cặc anh không? Lồn em thích cặc anh không?”

“Em thích lắm. Em thích cặc anh đụ lồn em lắm. Cặc anh đụ em sướng lồn lắm.”

“Em có cảm nhận cặc anh trong lồn em không?”

“Ư, có. Cặc to dài… a ui sâu nữa đi anh, nắc mạnh đi anh, nắc mạnh nữa cho sâu nữa… em sướng sướng quá…”

“Em bú… em bú cặc, anh thích quá… từ từ… anh muốn ra… ư ư bắn trong miệng em.”

“Anh mút vú nhẹ thôi… đừng cắn… a a anh làm em nứng quá… Đụ em đi anh, em em… lồn nứng muốn cặc đụ…”

Hắn và Hiên cứ xoắn xít vào nhau mấy ngày đêm liền. Sáng thứ 2 Hiên về chỗ nhà trọ.

Thứ 3, đến gần chiều thì Lý mới đến. Cô thanh minh vừa ca về liền đến ngay. Hắn chỉ cười nói không sao. Dọn dẹp cơm nước xong hết, cùng Lý vào phòng giải trí âu yếm nhau. Cả tuần không gần nhau nên Lý rất cuồng nhiệt. Cô chủ động mọi chuyện cởi sịp hắn, cầm cây gân mân mê, vuốt ve đùi, mơn 2 hồn cà, sục cây gân làm nó cứng ngắc. Lý tự cởi hết, trần truồng ngồi lên đùi hắn, chỉnh đầu chày đúng lỗ huyệt, hạ mông xuống và nhấp nhổm. Hắn để Lý nhún nhảy, mắt lim dim hưởng thụ. Đột nhiên Lý chôm lên đưa bầu vú vô miệng hắn:

“Anh… anh làm em thích đi!”

Hắn hé miệng mút lấy núm vú, tay đưa bóp vú bên kia. Lý khác Hiên, cô thích được bóp nắn mạnh tay. Hắn ngấu nghiến 2 vú Lý, tay thò ra sau bóp mạnh mông cô. Lý lên cơn rên rỉ:

“A anh, em thích ư a em em ư ư… sướng sướng…”

Lý trịn háng chà mạnh tới lui trên háng hắn, nước dâm ra nhoe nhoét 2 háng, trơn nhẫy. Hắn cứ thế bắn mạnh vào sâu trong âm đạo cô. Lý gục đầu lên vai hắn, thì thào:

“Sướng quá… dễ có bầu lắm. Em có bầu anh sợ không?”

“Em có thì để đẻ anh nuôi. Việc gì sợ.”

“Hihi… em hỏi thế thôi.”

Hắn ôm cô vuốt ve xoa dọc lưng, rồi lòn tay đưa tới trước ngay cái mu:

“Anh muốn biết, chỗ này em thấy sướng không?”

“Sướng nhất chỗ đó mà anh. Sướng tê luôn. Còn anh?”

“Anh ha? Phê luôn.”

Hắn cầm tay cô dí vô cái chày:

“Em coi, nó vẫn còn hăng nè.”

“Ư, của anh vẫn còn to thiệt, khi cứng cho vô trong em, đến đâu tê hết người đến đó.”

“Thích cặc anh không?”

“Thích thì em mới chịu anh chứ.”

“Em chịu anh cái gì.”

“Anh hỏi kỳ ghê. Thì em chịu để cho anh muốn làm gì em thì làm. Được chưa?”

“Hihi… Chịu cho anh đụ em ha?”

“Ư…”

Bỗng Lý hỏi lại, cũng dâm như hắn:

“Anh thích đụ em lắm ha? Anh thích đụ em không?”

“Thích. Anh thích đụ em, đụ lồn em. Đút cặc vô lồn em, nắc.”

“Ui, cặc anh to, đút vô lồn, em sướng lắm. Anh đụ thật mạnh anh nha, đụ thật sâu cho em sướng. Đụ em đi anh, đụ lồn em đi.”

Hắn lật Lý nằm ngửa ra, đâm mạnh cây gân vô lỗ huyệt và giã liên hồi. Lý ôm cứng hắn, uốn éo vặn eo, ghì chặt mông hắn. Cả 2 quằn quại hơn 30 phút mới buông lỏng nhau ra. Thiếp đi một giấc, tỉnh lại ôm nhau âu yếm. Lý hỏi khi tay hắn lần xuống xoa bóp mơn trớn vú và giữa 2 đùi cô:

“Anh, em thấy hễ đàn ông ngồi gần phụ nữ là tay luôn không yên ha?”

“Ư, thích sờ mò. Anh luôn thích sờ vú và lồn. Nếu không thế thì đâu phải đàn ông. Bộ các em không thích được âu yếm vuốt ve ha?”

“Thích chứ, nhưng tùy lúc tùy nơi thôi. Đặc biệt phải là người mình thích thì mới muốn, chứ đâu phải bạ ai cũng cho. Chỗ em làm, có mấy ông dê, hở ra cái là sờ bóp lung tung, bọn em ghét lắm.”

“Thế thì quá đáng thiệt.”

“Chỉ có anh sờ là em thích thôi. Hihi.”

“Anh cũng thích sờ em, da em mát tay lắm.”

“Chị Hiên thì sao?”

“Hiên cũng giống em. Anh thích vuốt ve.”

“Anh thích ai hơn?”

“Cả 2 anh đều thích, đều đụ sướng.”

“Anh có nói dâm với chị Hiên như em không?”

“Có.”

“Hihi khi có cả em và chị Hiên thì đừng nói anh nha. Nghe kỳ lắm.”

“Nói nghe mới kích thích chứ”

“Chỉ 2 người thì được chứ nhiều người nghe mắc cỡ.”

“Hiên không chỉ nói dâm khi đụ với anh, Hiên còn bú cặc anh nữa.”

“Anh nói gì? Chỉ… chỉ bú… bú cặc anh ha?”

“Ư em. Hiên muốn cho anh sướng.”

“Chị giỏi ghê. Sao chỉ biết vậy?”

“Thì coi phim sex đó.”

“Em biết rồi.”

Rốt cuộc hắn cũng rủ rỉ dụ được Lý chịu bú. Cái miệng nhỏ của cô ngậm trọn nửa cây gân vô miệng mút. Lúc đầu thì răng cô còn làm hắn bị đau, sau đó hắn chỉ dẫn cho cô thì hết. Cuộc vui kết thúc khi hắn đè lên người Lý dập như giã gạo, và phun hàng loạt tinh vô sâu tận đáy âm đạo cô. Lý thỏa mãn ngủ vùi trong lòng hắn. Thứ 6 Hiên đến. Chủ nhật cả Hiên và Lý cùng tới.

Hắn đón 2 nàng vô cửa, miệng hôn, 2 tay sờ bóp 2 cái mu múp. Lý cũng không chịu kém, tay nàng cũng nắm ngay cây gân của hắn, vuốt lên xuống. Sau đó là tiết mục nấu nướng ăn uống, hát hò và làm cho nhau sướng. Cuộc sống êm đềm vui vẻ cứ thế trôi qua. Chỉ còn hơn tháng nữa là tết nguyên đán. Hiên thông báo cho hắn biết Hiên và Lý qua tuần sẽ về quê, chừng nửa tháng sẽ quay lại trước tết. Hắn hẹn các cô vui đón tết cùng hắn.