Chapter 1
========================================

Hắn tên Dõng, khi vừa 33 tuổi, vẫn độc thân, hắn xin chuyển qua một công ty đầu tư bất động sản. May mắn hắn được nhận vào làm ngay từ lần phỏng vấn đầu tiên. Hắn thành trợ lý của bà phó tổng phụ trách tiếp thị dự án mới. Lần gặp mặt, bà nhìn hắn từ đầu tới chân, hỏi đủ thứ từ chuyên môn tới gia cảnh. Hắn có sao nói vậy. Gần cuối buổi gặp, bà mới nói điểm chính là cần 1 trợ lý nam đi kèm bà khi gặp các đối tác, nhiệm vụ chủ yếu là giao lưu bia rượu với đối tác.

Nhân viên của bà toàn nữ, không ai đảm đương được chuyện đó. Hắn ngần ngừ một chút rồi nhận lời. Hắn được bố trí một góc trong phòng làm việc chung của 4 cô trợ lý khác. Các cô này tuổi xem chừng chỉ 30 trở lại, đều đã có gia đình, các cô đều gọi hắn bằng anh. Hắn vô tư chấp nhận. Hàng tháng hắn theo bà phó đi dự vài cuộc gặp đối tác, và đảm nhận vai trò thư ký bia rượu.

Hắn biết điều, giữ ý nên được bà phó chấp nhận. Bà hơn hắn 10 tuổi. Lúc đầu bà luôn giữ khoảng cách gọi anh xưng tôi, sau 1 năm thì đã thay đổi gọi em xưng chị. Đó là sự công nhận của bà với hắn, vì ngoài chuyện bia rượu tiếp khách, hắn cũng đóng góp khá nhiều ý kiến trong công việc cho bà. Công việc nhẹ nhàng, hắn có nhiều thời gian lo cho việc kiếm tiền riêng.

Hắn mua 2 lô đất không xa khu công nghiệp, dự kiến xây nhà trọ cho thuê. Xa Tuyết lâu ngày, nứng, hắn lên mạng lân la trong các hội kết bạn tìm người cùng tâm trạng giao lưu. Cũng gặp được vài chị em cô đơn chat chit, dẫn dụ các em chat sex. Khi các ẻm chịu đèn thì hẹn gặp đưa nhau đi nhà nghỉ giải quyết cơn nứng cho nhau. Nhưng khi thỏa mãn rồi thì hay phát sinh chuyện dây dưa tình cảm hoặc tiền bạc, thậm chí ghen tuông nữa. Thế là hắn dứt khoát chấp nhận mất ít tiền, cắt đứt ngay.

Hắn làm trợ lý cho bà phó tổng đến năm thứ 3, lương sống dư dả, chưa kể lộc, thưởng. Hắn tiến hành cho xây nhà trọ, rồi tìm thuê người làm quản lý giúp. Quan hệ của hắn với các nữ đồng nghiệp rất tốt, hàng ngày va chạm, thỉnh thoảng vô tình hữu ý động chỗ nhạy cảm, các em đều cười nguýt yêu cái thôi. Mọi chuyện tiến triển tốt đẹp. Tuần này hắn theo bà ra miền Trung dự một sự kiện tìm hiểu cơ hội đầu tư với một tập đoàn lớn. Sau 2 ngày hội thảo, tiếp xúc bà phó tổng bảo hắn đi tìm thêm 1 số thông tin khác. Chiều tối hắn về resort thì gặp ngay bà vừa xuống xe, có vẻ bà hơi bị chếch choáng. Thấy hắn bà nói như làm nũng:

“Sao đi đâu mà lâu vậy? Để người ta bị bọn họ chuốc cho mệt đừ nè. Coi chừng chết với chị.”

Hắn vội giả lả, đỡ tay bà dắt vô thang máy lên lầu, đưa bà vô phòng. Hắn để bà nằm nghỉ, nhanh tay pha một cốc nước chanh nóng cho bà uống giải. Hắn về phòng mình gần đó, tắm rửa. Nằm nghỉ một lát, thấy không yên tâm, hắn qua phòng bà. Bà đã tỉnh táo, thay mặc áo choàng trong nhà ngồi tựa trên sopha. Resort 5 sao nên trang bị rất tiện nghi.

Hắn nhanh nhảu hỏi thăm sức khỏe bà. Bà hỏi ngược hắn chuyện đi tìm hiểu các thông tin cho bà, vừa nói bà vừa đưa tay đấm bóp bả vai. Hắn bước lẹ ra sau lưng bà, vừa trả lời, báo cáo các thứ hắn tìm hiểu được, vừa đưa tay bóp vai cho bà. Hắn chỉ mới xoa bóp vài cái ngay chỗ cổ gáy, bả vai bà đã ư ưm một tiếng dễ chịu. Hắn nói tiếp, tay cũng liên tục xoa bóp nắn trên vai.

Thấy vướng cái áo choàng hắn cho tay vào trong áo, bóp xoa trực tiếp lên vai gáy bà. Bà thấy dễ chịu, lim dim ngả lưng tựa hẳn lên ghế. Hai tay hắn chỉ xoa bóp lanh quanh phần bả vai lưng, còn không tiến xa hơn vì ngại và cũng vì vướng cái áo choàng. Hắn rút tay khỏi cổ áo bóp lưng bà bên ngoài áo, nhưng có vẻ không được phê. Bà ngồi dậy:

“Em, dễ chịu thiệt. Massage tiếp cái lưng cho chị đi!”

“Dạ chị.”

Hắn mặc quần short thể thao trắng, áo pull ngắn tay, thân hình cân đối khỏe mạnh. Eo không bị mỡ bụng khá thon gọn. Bà trở mình nằm sấp trên sopha, mặt quay vào thành ghế, vai áo choàng trễ xuống tận lưng, bên trong vẫn còn áo ngực 2 dây. Nhìn thân hình bà hơi phì, da mịn có vẻ luôn được các spa chăm sóc. Hắn kéo cái đôn lại ngồi cạnh và bắt đầu.

2 bàn tay hắn lúc nhẹ lúc mạnh cứ mơn man trên lưng bà, miết bóp vê day. Hắn xoa bóp bà kể hắn nghe chuyện chiều nay, dự tiệc nhẹ, bàn có 3 nữ, bị các ông xúm lại chúc tụng. Bà uống chỉ 2 ly rượu chát nhỏ và 2 cốc van trắng, thế mà đã thấy lâng lâng. Mỗi khi hắn xoa đúng chỗ đã, bà lại rên ư ưm thỏa mãn. Hắn cứ nhẹ nhàng từ 2 bả vai lưng bà dần xuống ngang eo.

Cái áo choàng cũng tuột dần theo. Hắn chà bóp 2 bên hông, mấy ngón tay chạm cái mép quần silip ren, bà vẫn ư ưm nho nhỏ trong họng. Bên dưới hắn im lìm suốt từ đầu, bây giờ lại rục rịch phản ứng. Hắn hơi ngần ngừ tý, chỉ thoáng chốc, hắn tiếp tục. Hắn cầm tay bà lột tay áo choàng ra, hắn bóp tay bà dọc theo vai xuống. Cầm bàn tay vuốt, bẻ ngón.

Xong tay ngoài đến tay bên trong. Thấy bà vẫn nằm im, hắn kéo đôn ngồi xuống phía dưới, cầm chân bà xoa bóp. Cái áo choàng chỉ quá mông một chút. Hắn xoa bóp chân rồi đùi, hai tay hắn vần bắp chân dân lên dần lên sát bẹn. Bà vẫn chỉ ư ưm. Hết chân bên ngoài đến chân bên trong. Xoa bóp 2 đùi bà xong, thấy bà nằm im, hắn ngần ngừ, kéo cái áo choàng phủ lại người bà, vuốt cái áo trên mông bà, bóp nhẹ mông bà cái, rồi đứng dậy đi ra mở cửa, tắt đèn, đóng cửa phòng bà, về phòng hắn.

Sáng sau chờ bà dậy cùng đi ăn sáng như thường lệ. Nhìn bà sáng nay tươi tỉnh hẳn lên. Gặp hắn bà hỏi:

“Ngủ ngon không?”

“Em thì luôn ngủ khỏe mà chị.”

“Ừ. Tối qua lần đầu chị ngủ ngon thiệt. Em về lúc nào chị không biết. Lâu lắm rồi chị mới có được giấc ngủ thẳng tới sáng như tối qua. Cảm ơn em nhen. Tối nay lại giúp chị nha.”

“Dạ. Em luôn sẵn sàng phục vụ chị.”

“Nhớ đó.”

Chiều tối hắn và bà cơm nước xong đi dạo quanh resort. Resort khá đẹp, đang mùa hè nên khá đông khách. Dạo vòng khá rộng, mỏi chân hắn và bà về phòng. Tắm rửa sạch sẽ, khoác cái áo choàng, bên trong mặc quần bơi bó chặt mông đùi, hắn qua gõ cửa phòng bà. Bà cũng đã tắm, thay váy ngủ mỏng, ngắn trên đùi. Bà nằm xuống sopha:

“Hôm nay em trổ hết tài cho chị coi, có hơn mấy đứa chỗ spa không?”

“Dạ. Em cố gắng.”

“Cứ thoải mái đi!”

“Chị ra giường cho rộng rãi, ghế này chật khó làm chị à.”

“Ừa.”

“Chị nằm ngang giường sát đuôi giường nè.”

Bà nghe hắn, nằm sấp, tự cởi váy ngủ. Hắn đắp cái khăn lông lên mông bà, chỉ chừa phần lưng và hở đùi. Bà hôm nay mặc áo ngực bản móc hơi to, quần silip đen to bản hơn hôm qua, nhưng cũng không hết 2 bờ mông tròn bự. Hắn vào việc, trưa nay hắn đã lên mạng tìm hiểu về các huyệt đạo nơi lưng, chân tay, sau đó đi mua 1 chai dầu massage thứ tốt. Hắn cởi áo choàng, lấy chai dầu xịt lưng bà và xịt vào tay. Bà hỏi:

“Thứ gì vậy em?”

“Dạ dầu massage tốt cho da chị à.”

“Ồ, chuyên nghiệp ghê ta.”

“Phục vụ chị mà.”

“Ừa, làm tốt có boa đó nhen.”

“Dạ. Em chờ.”

Giỡn hớt với nhau vài câu, hắn bắt đầu.

Hắn đứng phía đầu bà, đưa tay xoa bóp gáy, day huyệt ở cổ vuốt xuống vai. Hắn chầm chậm bóp xoa vuốt day dọc theo lưng và 2 bên lườn. Vướng cái dây áo ngực, hắn nói bà biết, rồi cởi cái móc bung 2 dây ra. Hắn vuốt tay chậm theo sống lưng, day các huyệt vị 2 bên sống lưng. Dầu massage có tác dụng làm cho tiếp xúc giữa tay hắn và da thịt bà rất êm ái.

Hắn miết tay từ vai xuống, 2 bàn tay vuốt nhẹ cạnh nách chạm 2 bầu vú đang bị đè bè ra 2 bên. Hắn chạm phớt qua đó 1 cái, nghe bà ư rất nhỏ. Hắn di chuyển đến cạnh đuôi giường, ngồi lên, tiếp tục xoa bóp từ thắt lưng ngược lên xuống. Các thao tác vê véo, bóp day ấn xoa được sử dụng nối nhau. Liếc đồng hồ, đã 15 phút. Hắn xoay người, xịt dầu lên eo lưng và 2 bờ mông của bà.

Hắn đẩy tay xuống dọc eo, lên hông và mông bà, bên ngoài cái silip. Hắn bop bóp 2 mông tròn, nghe bà ư ưm, hắn rút tay, nháy mắt quyết định thử phản ứng của bà, nếu không được thì ngưng. Hắn luồn cả 2 bàn tay vào lưng silip, đẩy sâu vào trong, bóp nhẹ trực tiếp 2 mông. Bà chỉ ư ưm chứ không phản đối. Hắn yên tâm rút tay ra khỏi silip. Hắn ngồi quỳ trên đùi sát mông bà, cúi người miết tay trên lưng bà. Hắn không đè lên người bà, chỉ cố ý ép nhẹ cái cục gân đang gồ lên giữa quần bơi cho cọ cạ vào cái khe mông bà. Một hồi hắn chuyển tư thế ngồi lại, lùa tay bóp xuống 2 chân.

Hắn ngồi vào giữa 2 chân, nâng 1 chân cho gác lên vai, hắn dùng sức 2 tay miết xoa từ mắt cá đến bắp chân, rồi lại đổi chân kia. Lúc nâng chân bà lên là hắn cố ý để bà nằm giạng rộng chân ra. Tiếp theo hắn gập chân nọ chân kia đè xuống rồi bắt đầu xoay bóp bàn chân, cổ chán, bẻ rút ngón chân. Hết chân trái tới phải. Sau đó là xoa nắn vỗ bắp đùi, tay hắn mơn má trong đùi bà dần từ khoeo gối lên sát bẹn, cạnh bàn tay hắn chạm phớt chỗ giữa háng bà. Cảm nhận bà hơi rùng mình chút, hắn rụt lại. Tay xoa bóp lên mông, hắn luồn tay qua mép silip thò vào trong bóp trên khe mông.

Hắn rút thu tay lại, đứng lên bảo bà nằm ngửa ra. Bà trở mình kêu chói mắt, hắn tắt mấy cái đèn trần dọi trực tiếp, mở đèn bàn. Ánh sáng dịu lại. Hắn nâng lần lượt 2 chân bà gác lên vai, miết xoa. 2 chân bà hé rạng, cái silip to bản hơn, nhưng vẫn không che hết cái tam giác, phần đáy vẫn còn lòi 2 bên bẹn ra, còn lún phún cả cỏ mu đen thò ra.

Hắn nhìn rất rõ 2 múi và cái khe chẻ ở giữa bị dầu massage thấm ướt. Hắn xoa bóp 2 chân bà xong, lên đến đùi. Tay hắn hơi run run khi xoa mơn sát lên chỗ giáp đùi và háng. Hết đùi trái sang đùi phải. Tay hắn chạm mép silip, ngần ngừ xíu, hắn đẩy tay 2 bên hông, lòn vào trong mép silip lên, áp tay trên cái bụng dưới của bà, chỉ cần lái ngón tay cái cái là sẽ chạm đám lông mu.

Thấy bà hơi rướn rướn háng, hắn ngưng lại. Chỉ thế thôi, hắn ngồi lên bên trong giường cầm tay bà bóp vuốt, bẻ rút ngón. Xong tay bên trong hắn chuyển bên ngoài ngồi cạnh giường. Lúc này trong quần hắn cục gân đã vắt vẻo nằm lệch bên trái. Hắn cầm tay kia của bà bóp xoa, lúc rút bẻ ngón tay, bấm lòng bàn tay bà, hắn để tay bà ngang trên đùi hắn, bàn tay bà như vô tình đè lên thân cục gân. Mấy ngón tay bà hơi nhúc nhích khi chạm cái vật cứng tròn dài, làm cho nó giật nhẹ mấy cái. Bà khẽ bóp bóp, hắn ngồi hơi ưỡn háng lên, cố tình để bà biết hắn nứng.

Hắn xoay tay xoa bóp bụng bà, 2 tay hắn xoa tròn, đẩy lên sát 2 bầu vú. Hắn kéo cái khăn phủ trên ngực bà, 2 cái bát up bày ra trắng trẻo, 2 núm màu nâu hồng bằng đầu ngón tay trỏ trên cái quầng phớt nâu. Hắn xoa bóp 2 vú bà, chỉ có tiếng ư ưm nhỏ nhỏ từ bà, nối nhau vang lên trong phòng kín. Ngón tay hắn vê nhẹ, 2 núm vú cứng lên ngay, bên dưới háng hắn, bàn tay bà bóp cái cây gân của hắn mạnh hơn.

Hắn xoa bóp 2 vú bà đã đời, thấy bà có vẻ cũng đã phấn khích, hắn xoay người xoa bụng dưới, tay hắn đặt trên cái mu bự, bên ngoài silip, bóp xoa. Bà rên 1 tiếng, háng rướn ưỡn cái mu lên. Hắn móc tay vào lưng quần silip, bà hiểu ý, nhấc mông cho hắn tuột silip xuống. Cái lá vông to hơn bàn tay bày ra, đám lông mu đen trải đều bên trên.

Hắn ve vuốt 2 đùi và giữa khe, thấy ướt nhẹp. Hắn ngồi vào giữa, tách 2 chân bà rộng ra. Vuốt má trong đùi bà, nhìn cái lỗ động hồng hồng nhíp nhíp mời gọi. Hắn biết bây giờ mà đâm cây gân vào là bà chịu ngay, nhưng hắn muốn chinh phục bà tuyệt đối. Chinh phục để bà thực sự là của hắn, để bà thấy không thể thiếu hắn. Hắn cúi xuống, hé miệng cắn lên cái mu. Bà giật mình nhổm người lên:

“Em làm gì vậy?”

Hắn không trả lời, cứ úp mặt xuống, lưỡi hắn lia vô giữa cái khe, bà ư ưm một tiếng to, nằm ngửa ra, đùi mở. Hắn hôn, liếm, mút bú làm cho bà vặn vẹo thân dưới, không chịu nổi. Khi hắn mút cái hột le, lưỡi chọt vô cái lỗ động thì bà á một tiếng lớn, háng giật giật ưỡn lên mấy cái liền:

“A á chết ư ah…”

Hắn nhấc đầu lên nhìn, từ cái lỗ mấp máy chảy ọc ra mấy tia kem sữa xuống. Hắn vớ cái khăn chặn lại. Bà im lặng, chỉ còn ư ư rất nhỏ trong họng, lỗ động vẫn nhíp nhíp nhẹ. Hắn cầm cây gân dí cái đầu tới miệng lỗ, hắn không đâm vào mà cứ chà cái đầu chày bóng lên giữa khe có cái hột le. Bà bị hắn kích thích chỗ mẫn cảm, cứ phải ưỡn ưỡn cái lỗ lên, như muốn hút cái đang chọc phá mình.

Hắn thấy chọc bà vậy là đủ, hắn thọc đầu gậy vô lỗ động đúng vành khấc, hắn cầm thân gậy ngoáy cái đầu trong lỗ. Hắn làm bà chịu hết nổi, bà với tay cầm tay hắn kéo cho hắn nằm lên người. Hắn đè lên bà, đóng mạnh cây gân lút ngập vào động huyệt. Bà ứ một tiếng nhỏ. Hắn chồm lên hôn miệng bà, bú lưỡi, bà đón nhận. Hắn cong mông dập, tay bóp nặn vú bà. Hắn đóng liên hồi như giã gạo. Bà rên tiếng nhỏ thì thào bên tai hắn:

“Bóp nhẹ thôi… ư ư mạnh đi, nữa đi ư ư sâu sâu nữa… ư ư ư ơ ơ.”

Tay bà siết lưng hắn, chân co tỳ trên bắp chân hắn, háng ưỡn đưa lên để hắn có thể nắc sâu hết cỡ vào trong. Hơn 10 phút vận động cường độ mạnh, bà đón nhận mấy loạt tinh nóng phụt mạnh tận đáy, âm đạo bà co thắt lên đầu rùa làm hắn tê, giật cái thật mạnh. Âm đạo bà lại co rút mạnh đáp trả, làm cả 2 phê ngất ngư, ghì nhau chặt hơn. Bà hẩy háng mấy cái liền. Khoái lạc tràn khắp thân thể, cảm giác thoải mái, sướng, buông thả cả người. Hắn lấy cái khăn chèn xuống dưới háng bà. Chờ cây gân hơi mềm hắn nghiêng người qua nằm cạnh bà, 1 chân vẫn gác trên đùi bà, đầu gối để ngay cái mu.

Hắn nhìn, bà nhắm mắt vẫn còn tận hưởng dư âm sướng. Trên mặt giãn ra, da như hồng lên. Hắn ghé miệng đưa lưỡi liếm môi bà, bà hé miệng đón nhận. Tay hắn lại xoa xoa bóp nhẹ vú bà. Cho hắn hôn xong, bà nghiêm mặt, nhưng cái nghiêm đóng kịch chứ không phải cái nghiêm lạnh thường ngày:

“Ai cho phép em làm vậy với chị?”

“Thì chị biểu em cứ trổ hết tài mà.”

“Chị nói tài massage thôi chứ.”

“Vậy do em nghe không rõ, cứ nghĩ là làm hết để phục vụ chị thôi. Chị thấy chưa đủ thì em làm lại nhen.”

“Thôi đi. Tui mệt rồi.”

Nghỉ xíu chị tiếp:

“Em hôn chỗ đó không ngại à?”

“Có gì mà ngại chị. Da thịt chị sạch sẽ thơm tho lắm.”

“Thiệt hay nịnh đó?”

“Em nói thiệt. Bộ ở nhà anh không bao giờ hôn chị như em à?”

“Không. Chưa bao giờ. Em là người đàn ông thứ 2 động vô người chị, cũng là người thứ nhất làm như thế với chị.”

“Chị thích em làm vậy không?”

“Mới đầu thì chị hơi bất ngờ, thấy nhột. Nhưng sau thì thích… ư thích lắm. Cái này cũng là massage à?”

“Hihi… Cũng thuộc bài massage của em, gọi văn vẻ là làm tình. Còn nói mộc mạc dân dã thì là hôn bú liếm lồn.”

“Kinh. Nói gì mà nghe ghê vậy. Nhưng… nhưng lại đúng và thấy kích thích thiệt.”

“Thì đúng vậy mà chị.”

“Thế, bộ cái mục em làm tiếp theo cũng là massage ha?”

“Dạ. Đó là massage mang tên ngón yoni thần kỳ.”

“Yoni là cái gì?”

“Chị chưa nghe nói đến yoni, lingam à?”

“Chị không biết.”

“Ling gam là của quý của em. Yoni là cái của chị. Là cặc và lồn đó chị.”

“Em định nói em cho cái của quý đút vô trong chị là massage hả?”

“Dạ.”

“Chứ không phải em lợi dụng massage để đụ chị hả”

“Chị nói đúng rồi: Em đụ chị. Mà chị không cho phép thì em muốn cũng không làm được.”

“Lẻo mép ghê ta.”

“Thì vậy em mới là trợ lý của chị mà. Phải phục vụ chị chứ.”

Nắm bên nhau nghỉ chừng 20 phút, hắn nhổm người nhìn mặt bà, bà đang nhắm mắt mơ màng. Hắn đưa tay xoa mơn cái mu, mặt cúi xuống le lưỡi liếm núm vú. Bà hơi giật mình:

“Gì nữa đây?”

“Chị, em muốn.”

“Nhanh vậy?”

Hắn dúi cục gân vô tay bà:

“Ui, cứng rồi, to dài ghê.”

Hắn trườn lên bụng bà, bà dạng đùi ra ngay. Hắn xoa vú, ghé miệng đưa lưỡi qua miệng bà, mông nhớm lên, đầu gân chĩa đúng lỗ huyệt, ép háng, đi vô. Âm đạo bà đón chào. Hắn dập dập nắc một hồi, ngồi dậy đổi kiểu. Hắn lật bà nằm nghiêng xách 1 chân bà lên ghì vô vai, nắc pạch pạch. Lại đổi kiểu, hắn ra hiệu cho bà lật người quỳ 2 đùi đưa mông lên, hắn quỳ phía sau đâm gậy vô, ghì hông bà nắc.

Bà cứ rên ư ư nho nhỏ trong họng. Hắn lại đổi, để bà nằm sấp duỗi chân chữ V, hắn đè ép háng vô mông bà dập. Đã đời hắn lật bà ngửa ra, ngồi giữa đút vô rồi kéo bà ngồi vòng 2 chân sau mông hắn, nhún trên đùi hắn. Hắn ôm mông bà điều khiển lúc nhún nhắp, lúc sàng tới lui, lúc thì lắc ngang qua lại. Thấy bà hực một tiếng nhỏ, rồi trịn háng lên háng hắn, biết bà ra. Hắn để yên 1 lát, xong bợ 2 mông bà đứng xuống giường cứ thế đi vô toilet.

Toilet 5 sao có khác, rộng rãi tiện nghi, hơn hẳn bên phòng của hắn. Hắn bợ bà đưa vô bồn tắm hình bán cầu khá rộng. Chỉnh nước ấm nóng, hắn cầm vòi phun lên người bà từ ngực xuống. Bà để yên cho hắn tắm rửa cho mình. Hắn lấy sữa tắm xoa giữa háng bà, vuốt sạch nước từ vú đến đùi. Hắn nâng bà đứng dậy, bà vịn cổ hắn tưởng hắn lại bông bà về giường.

Không. Hắn bắt 1 chân bà gác lên thành bồn, hắn ngồi xuống úp mặt vô háng bà. Bà ứ 1 tiếng, tựa lưng vô tường, hơi ưỡn đưa háng tới trước. Hắn bợ dưới mông bà, miệng áp cái khe, lưỡi thè ra liếm bú. Hắn chỉ nút mấy cái là bà rên ư ử, tay bà để trên vai hắn chuyển thành ôm đầu hắn, kéo trịn vô háng bà. Bà rướn lên hạ xuống như muốn cạ cái khe laps đày miệng hắn.

Rồi bà lại ớ a, háng mu nẩy nảy giật giật. Sữa kem lại ọc ra. 4 lần xuất khí liên tiếp làm bà rủn hết chân tay. Hắn đứng dậy, bà cúi đầu tựa vai hắn. Hắn kéo mông bà áp háng vô háng hắn, hắn nắc 1 cái, cây gân lút ngập trong lỗ động. Hắn ghì mông bà nắc liên hồi. Bà để mặc hắn muốn nắc bao lâu thì nắc. Chừng 10 phút thì hắn xuất, bắn hết vô trong sâu bà.

Ôm nhau thêm 1 hồi, hắn rửa sạch sẽ cho cả 2, rồi dìu bà ra khỏi toilet, bồng bà lên giường. Đồng hồ mới gần 21h30, hơn 150 phút kể từ khi hắn qua phòng massage cho bà. Để bà gối đầu trên tay, cả 2 chìm vào mộng đẹp. Gần sáng hắn thức giấc, bà vẫn trần truồng nằm ngửa bên cạnh. Hắn kéo 1 chán bà cho gác choàng qua hông, hắn trở mình nghiêng, đâm 1 cái lút trong bà, nắc. Chừng 10 phút, bắn xong cứ để nguyên thế ngủ tiếp.

Sáng bạch, hắn và bà tỉnh dậy. Bà nhìn hắn cười:

“Còn tham nữa không?”

Hắn hôn má bà:

“Miễn là chị thấy sướng và thoải mái.”

“Mệt thấy mồ chứ thoải mái gì.”

“Mệt thì nghỉ thôi. Hôm nay mình có việc gì đâu.”

“D bảo đổi vé, mai mình về!”

“Dạ.”

Ăn sáng rồi bà và hắn đi gặp các đối tác, ký các bản ghi nhớ hợp tác đầu tư. Ăn trưa rồi về phòng. Vé máy bay đã được các trợ lý ở công ty báo đổi giờ bay vào hôm sau. Hắn ôm bà ve vuốt hôn hít, áo váy lần lượt rơi ra. Hắn bảo bà ngồi lên bụng, tay hắn bợ mông bà. Bà giang rộng 2 chân quỳ trên ngực hắn, tay chống thành giường, háng đưa tới.

Hắn lại hôn bú cái yoni của bà. Bà nhớm háng lên hạ xuống, dí trịn cái khe vô miệng hắn, tiếng rên rỉ ư ư ơ ớ nho nhỏ. Bú vú bà 1 hồi, hắn để bà ngồi nhún trên đùi như tối qua. Miệng hắn táp vú bà bú mút. Nhả vú ra hắn ngửa mặt lên, bà cúi xuống thè lưỡi vô miệng hắn, cho hắn bú lưỡi. Nhả bú lưỡi, bà tựa đầu lên vai hắn, bên dưới vẫn sàng nhún. Hắn thì thào:

“Sướng không? Thích không?”

“Sướng lắm. Xuân sướng lắm. D sướng không? Thích Xuân không?”

“Có D sướng lắm. Yêu Xuân quá đi. Ư… D sướng cặc quá. Đụ lồn Xuân sướng quá. Xuân sướng lồn không?”

“Có ư… ư có.”

Thốt ra mấy lời dâm xong là hắn bắn. Bà cũng trịn háng nảy nảy giật mấy cái. Cả 2 như lịm đi sướng ngất, Giữa 2 háng nhoe nhoét tinh khi nước dâm.