Chapter 6
========================================

Ngày về nhà mới, hắn dẫn Hiên, Mai, mẹ con Hòa, 2 nhân viên cửa hàng của Hòa là Đào và Uyên cùng đến. Sau thủ tục cúng trình diện thổ công thổ địa, hắn đưa mọi người vào nhà. Phòng lớn nhất tầng lầu 1 có cái giường to ngoại cỡ là của hắn. Mẹ con Hòa 1 phòng cùng tầng, Hiên và Mai 1 phòng tầng trệt, phòng cạnh bên của Đào và Uyên. Hắn cho Đào và Uyên cùng ở đây là để phụ giúp Hòa đưa đón cu Hùng đi học. Căn penthouse đóng cửa để đó, chờ cho người nước ngoài thuê 1.000 Đô tháng. Ổn định chỗ xong, các cô dưới sự chỉ huy của Hiên xúm nhau lại vào bếp, bữa trưa thịnh soạn bày ra, quanh cái bàn 7 người quây quần. Nhà rộng có 7 người nên cũng thấy không bị hiu quạnh vắng vẻ. Nâng cốc chúc mừng về nhà mới, xong bữa, lúc Đào và Uyên dọn dẹp mâm bát, hắn nhắc Hòa, Hiên và Mai chuẩn bị “thủ tục khai trương nhà mới”. Cả 3 cười ẩn ý, hắn lên lầu kêu Hòa vào phòng, đóng cửa lại. Hòa bước vào trong cái váy ngủ mỏng hiện rõ 2 vú không áo ngực, 2 núm đội lên, quần silip đen nhỏ.

Hắn ngồi trên giường, chân dang mở, quần sịp lòi đầu chày ra ngoài. Hòa tiến lại, quỳ trên sàn giữa 2 chân hắn, cô kéo quần sịp hắn xuống, hắn kéo váy cô qua khỏi đầu. Thân hình Hòa vẫn ngon lành, dù bụng có nây, nhưng vẫn tròn, ngực đầy đặn, vú bánh bao no đủ. Hòa cầm cây gân, le lưỡi liếm dọc thân, liếm quanh vành khấc, liếm đầu lỗ niệu, rồi hé môi ngậm đầu chày vô miệng mút mạnh. Cho Hòa bú 1 hồi, hắn nâng mặt cô, cúi xuống hôn lưỡi, rồi đỡ Hòa đứng dậy trước mặt, hắn hôn ngực, hôn mút vú, lướt lưỡi xuống bụng, bụng dưới, rồi đến cái mu. Hòa hơi rụt người lại khi hắn cắn nhẹ lên cái mu. Cô đẩy mặt hắn ra ngỡ ngàng nhìn hắn. Hắn kéo cô lên giường, banh 2 đùi Hòa ra hôn lên mu, đưa lưỡi đánh qua lại cái mồng đốc rồi lướt lưỡi vào giữa cái khe. Hòa rùng mình rồi bất ngờ giang co thật rộng 2 đùi, giơ chân cao lên gác trên vai hắn, cô tỳ chân vai hắn rướn đưa háng dí lồn vô miệng hắn, khi hắn múm cái hột le mút. Hào không kềm được tiếng rên khoái lạc “ư a á…” Háng Hòa giật giật nẩy nẩy mấy cái liền, lỗ lồn mấp máy dâm khí ựa ra khỏi lỗ huyệt, chảy thành dòng xuống bên dưới. Hắn ngồi lên chỉnh đầu chày đúng lỗ đâm mạnh vào, hắn ôm hông Hòa nắc nhanh. Hòa chỉ còn rên ư ứ rồi a a kéo dài. Hắn đè lên người Hòa cong mông dập kèm theo loạt lời dâm:

“Sướng lồn không em?”

“Có, em có, sướng lắm.”

“Thích anh bú lồn không? Thích anh đụ không?”

“Thích, em thích.”

“Thích sao?”

“Thích anh đụ lồn. Thích anh bú lồn. Thích cặc anh đụ lồn em. Đụ mạnh nữa đi anh… sâu nữa… ư a em sướng sướng… cặc đụ sướng quá… em sướng lồn… anh… ư a lồn sướng…”

Cảm giác muốn xuất tinh, hắn vội rút cặc khỏi lồn Hòa, tự tay véo má trong đùi 1 cái thật mạnh, thế là cảm giác muốn xuất chững lại ngay. Hắn nằm xuống cạnh Hòa, đưa tay xoa bóp vú cô, vê 2 núm vú. Hòa hỏi hắn:

“Anh không ra ha?”

“Để dành tối, anh muốn em nuốt tinh anh.”

“Ư, tối em bú cho anh ra trong miệng em nuốt hết nha.”

“Nghỉ một lát em ra nói chị Hiên và Mai vào nhen.”

“Cả 2 chị cùng lúc luôn ha?”

“Ừa.”

“Các chỉ chịu ha?”

“Ừa em. Các chỉ vẫn ngủ chung với anh như vậy mà.”

“Các chỉ chịu vậy ha, hay ghê ta. Anh có bú lồn các chỉ không?”

“Anh chỉ bú vú các chỉ thôi. Còn các chỉ bú cặc anh.”

“Anh bú lồn nhiều người không?”

“Em là người thứ 4 anh bú lồn đấy.”

“Vậy là anh bú các chị Luyến Bich với con Thủy nữa ha?”

“Anh không bú Luyến Bích, hihi… Thủy là người thứ 3, anh mới bú lần gặp vừa rồi.”

“Nó đã mê cặc anh đụ, giờ anh lại bú nó sướng, thì chắc nó dám về bỏ chồng theo anh luôn quá. Hihi…”

“Thì em có bạn ở chung vui thôi.”

“Ừa. Nó biết anh trước. Nhờ nó mà em có anh.”

Hòa đi ra, hắn lấy mấy viên tráng dương uống và tranh thủ chợp mắt chừng hơn nửa tiếng thì Hiên và Mai vào. Cả 2 mặc váy ngủ mỏng, nhìn rõ bên trong áo ngực và quần con. Hắn trần truồng nằm dạng chân trên giường lớn. Hiên và Mai tuột hết váy và áo ngực, silip lên giường ngồi 2 bên người hắn. Hắn hôn lưỡi lần lượt Hiên và Mai, tiếp theo hắn kéo Hiên lại đưa vú cho hắn bú. Mai biết ý cúi xuống hôn cây gân, hai tay hắn sờ móc lồn 2 cô. Mai bú chừng phút thì đổi cho Hiên bú. Sau đó hắn bảo 2 cô cùng quỳ trên giường, đưa mông lên, hắn lần lượt đâm lỗ huyệt các cô nắc nắc. Rồi lại nói 2 cô nằm ngửa cho hắn đè lên dập. Dập nắc lồn Hiên vài chục phát, hắn rút cặc đâm vô lồn Mai giã. Khi sắp xuất tinh, hắn rút cặc khỏi lồn Mai đưa đầu chày đến miệng Hiên, bắn vài tia, xong chuyển qua miệng Mai phụt hết vào, các cô nuốt trọn và liếm sạch sẽ cặc hắn. Thấy cây gân vẫn còn cương, Hiên và Mai thay phiên cưỡi lên bụng hắn nhún nhắp. Hiên nhún, sàng lắc trên bụng hắn chừng 5 phút thì đạt đỉnh, âm đạo co thắt mấy cái liền lên cây gân làm hắn tê phê. Lỗ huyệt tiết ra một hồi tinh khí ướt nhẹp háng hắn. Mai lau sạch rồi đến lượt cô cưỡi hắn, nhưng tư thế là phi ngựa ngược. Mai sàng lắc trái phải tới lui, tư thế eo hông rất điệu nghệ kèm tiếng rên rất kích thích. Cũng chỉ chưa đến 10 phút thì Mai á 1 tiếng to, trịn háng đè lên háng hắn, khí dâm trào ra nhoe nhoét. Hắn thấy các cô đều đã thỏa mãn, hắn bảo 2 cô nằm cạnh 2 bên, hắn nói về kế hoạch liên hoan mừng nhà mới cho Hiên và Mai cùng Hòa chuẩn bị.