Chapter 2
========================================

Thời gian trôi nhanh. Hơn năm sau tập đoàn có vài dự án triển khai. Hắn được bà, người tình phó tổng giao cho việc điều phối dự án với các công ty môi giới bất động sản. Cương vị này tạo điều kiện cho hắn dễ kiếm tiền. Trong dự án, hắn sẽ giữ lại các vị trí đắc địa dễ bán cho riêng mình, còn thì phân phối cho các công ty kia. Đơn vị nào có hoa hồng riêng cho hắn thì sẽ được ưu đãi hơn chút.

Nói chung là không ảnh hưởng đến việc doanh thu của tập đoàn, mà hắn vẫn có thu nhập cao. Mỗi dự án hắn kiếm tiền tỷ là bình thường. Trong thời gian 3 năm liền hắn và bà phó tổng đi công tác gần chục lần. Cũng có vài lần bà không đi với hắn để tránh tiếng. Lần nào đi công tác, hắn và bà cũng dính nhau suốt ngày đêm. Hắn tận lực thỏa mãn bà.

Có một lần do thời gian dài không đi công tác cùng bà, nhân lúc trong phòng làm việc không có ai, hắn vào phòng bà, chỉ nói 2 câu là sấn lại ôm bà hôn ngấu nghiến. Tay hắn lục lọi mò khắp thân thể bà Hắn thọc tay vô ngực bà bóp nắn, vạch áo ra bú mút, tay thò vén váy moi móc. Lúc đầu bà định chống cự nhưng rồi buông bỏ, vì bản thân cũng thèm.

Thế là hắn tốc váy bà chơi đứng ngay tại phòng làm việc. Khi hắn ghịt hông bà từ sau nắc liên hồi, rồi bắn, bà cũng chỉ ư ư ớ ớ thôi. Sau lần đó bà bảo hắn mua nhà chung cư. Hắn nghe lời bà, bán nhà cũ chuyển về thành phố mua căn penthouse, giá chỉ bằng 80% thực tế. Hắn biết đây là bà ưu ái cho hắn một cách tế nhị.

Sau khi hắn mua nhà, bà người đầu tiên và duy nhất hắn mời đến dự nhà mới. Hắn tự tay nấu vài món, cùng bà đối ẩm, và đương nhiên không thiếu chuyện cuồng nhiệt giữa 2 người. Từ đó thỉnh thoảng bà lại ghé đến thăm hắn, mỗi khi nhớ. Cái ô làm việc của hắn cũng được gắn thêm 1 tấm vách lửng, khung nhôm kính, có cửa, thế là thành phòng nhỏ, riêng biệt. Một hôm hắn nhận được tin nhắn của Thủy, một trong 4 nhân viên nữ trong bộ phận tiếp thị của bà:

“Anh D, con Hòa nó muốn… đó.”

“Vậy ha. Muốn gì thì gặp trực tiếp anh thôi.”

“Dạ, để em nói nó.”

Qua hôm sau thì Hòa nhân lúc chỉ 1 mình liền vào trong phòng gặp hắn:

“Anh D, giúp em út với.”

“Em cần gì.”

“Dạ, em lâu nay bết bát quá, không thu nhập thêm gì trơn.”

“Ủa, em vẫn lương thưởng đều có mà.”

“Dạ có mà ít.”

“Là sao? Anh không hiểu?”

“Em muốn được như mấy chỉ, ít ra thì được như con Thủy bạn em.”

“Thì em chú ý tập trung cùng các đối tác bán hàng nhiều vô có doanh thu thì có thu nhập thôi.”

“Nhưng chỗ đại lý của em không nhận được hàng tốt, khó bán nên em bị ảnh hưởng.”

“Vậy giờ em có ý kiến gì?”

“Anh, anh giúp em… em chịu hết.”

“Chịu hết ha?”

“Dạ.”

Đang ngồi tựa lưng trên ghế xoay, hắn ngồi thẳng dậy, Hòa trong bộ váy áo công sở, váy đen ngắn, áo trắng bó người, thì đứng tựa mông vô bàn làm việc của hắn. Hắn cầm cái bút chì chạm nhẹ ngay cái chỏm nhọn nơi ngực đang nhô cao của Hòa, cười. Hòa đưa tay lên, không phải gạt cái bút chì mà tự cởi nút áo ngực, rồi phanh 2 tà ra, kéo áo ngực xuống.

Bên trong bầu vú ngồn ngộn trồi ra cùng cái núm nâu bằng ngón tay chìa ngay trước mắt hắn. Hắn ngắm cái bánh bao bự của gái 2 con, vẫn còn ngon lắm. Đưa tay ve vuốt bóp nắn xoa nặn mấy cái, hắn đứng dậy. Tay thò xuống đùi Hòa ngược dưới váy lên, đúng giữa háng, cái mu múp. Hòa để hắn mò móc ngoáy trong lỗ động tý rồi giữ tay hắn lại:

“Lúc khác đi anh, em cho anh hết.”

Hắn dí miệng hôn cô, tay kéo khóa quần móc cây gân ra. Hai đùi hắn chen vô giữa 2 chân Hòa, tay thò xuống, vén váy lên, vạch đáy silip qua 1 bên đâm mạnh cây gân vào lỗ huyệt. Hòa chỉ còn cách phối hợp, cô ưỡn tới để cây gân vào đủ sâu và nắc. Hắn nắc mạnh nhanh, Hòa rên rỉ:

“Ư ưm anh ui chết em anh ui.”

Chỉ 3 phút hắn xuất, tinh bắn mạnh phụt phụt vào sâu tận đáy. Ôm nhau thêm một lúc, lấy khăn lau sạch sẽ cả 2, Hòa thỏa mãn đi ra. Đến trưa đi ăn cơm văn phòng, hắn gặp Thủy. Cô nháy mắt, hắn gật đầu cười. Ăn xong hắn và Thủy dắt nhau vào nhà nghỉ, sau cơn dập nhún mệt nghỉ, nằm rủ rỉ:

“Anh ăn con Hòa rồi chớ.”

“Rồi.”

“Bữa trước nó than với em về thu nhập quá hẻo. Em nói tại mày chớ bộ. Muốn có được, thì phải đưa ra trước chớ. Nó ngu ngơ hỏi lại em là đưa cái gì? Em cười hỏi nó đàn ông thích đàn bà cái gì? Mãi lúc sau đó nó mới hiểu. Nó ngần ngừ. Em biểu mày 2 con rồi còn chi mà sợ. Nó sợ anh chê già. Em nói trong 4 chị em mày nhỏ nhất. Nó hỏi lại bộ mấy chỉ và mày cũng… cũng… Em nói tao không biết. Hihi. May mà nó chưa ngu.”

Cả 4 cô nhân viên trong phòng lần lượt đều lên giường với hắn. Tất cả chỉ đều là tình văn phòng, lúc nghỉ trưa. Mỗi tuần gặp nhau sau giờ ăn trưa, 2h đủ mỗi em 2 cữ và 1 giấc ngủ 15 phút.

Cuộc sống cứ như thế êm đềm trôi qua. Công việc suôn sẻ, ngoài thu nhập cố định còn có thu nhập thêm lúc nhiều lúc ít, đủ cho hắn tích lũy theo mục đích. Có 4 em trong văn phòng thay phiên nhau cho hắn giải tỏa, còn có bà phó tổng cho hắn hàng tuần lần thỏa mãn. Hắn không cầu gì hơn. Nhưng chuyện đời đâu có như ý được. Bất động sản gặp cơn khủng hoảng thoái trào, các nhà đầu tư đọng vốn, ngân hàng siết nợ… Đủ các tai ương.

Tập đoàn hoạt động cầm chừng, có xu hướng sa thải bớt nhân viên. Bà phó tổng nói chuyện với hắn, khả năng bà sẽ nghỉ hưu sớm, chồng bà đã xin nghỉ rồi. Sau đó sẽ đi nước ngoài. Thằng lớn con bà học xong thạc sỹ, đã kiếm được thẻ xanh ở lại làm việc bên đó. Nhà bà tính đi sớm vì chiều hướng sẽ có nhiều biến động chính trị xã hội sắp diễn ra, tránh trước khỏi họa.

Bà hỏi hắn có dự tính gì không? Hắn cười: “D chẳng tham gia và làm cái gì, cho nên không ngại. Cứ theo thời cuộc thôi. Trường hợp bí qua thì D nghỉ về lập công ty riêng, tìm việc làm qua ngày.” Bà thấy vậy cũng ổn. Trước khi bà đi, cả 2 có gần 1 tuần nghỉ dưỡng bên nhau. Hắn tận tình cho bà thỏa mãn, dù bà đã ngoài 55 những vẫn dồi dào sức sống, đòi hỏi còn nhiều hơn trước. Bà đi được gần năm thì tập đoàn gần như thay máu lãnh đạo cấp cao. Kẻ thì dính án, kẻ thì bị kỷ luật, kẻ nghỉ hoặc chuyển công tác. Hắn may mắn chỉ là loại chuyên viên thường, không bị liên lụy vào các vụ đó. Chán nản, hắn thối chí xin nghỉ hưu sớm, về tính việc khác.