Chapter 7
========================================

Hai ngày sau lần lượt khách đến. Hòa đóng cửa hàng, cùng 2 nhân viên Đào và Uyên lại có thêm 2 cô bạn trẻ nữa, giúp tiếp đón khách. 1 trong 2 cô em là em họ Uyên, tên Yên, cô kia là bạn Yên tên Thanh, đều là sinh viên năm 3 trường đại học HV. Các cặp vợ chồng Luyến, Bích, Thủy và 4 cặp bạn cũ của hắn, nhà thầu xây nhà cho hắn, ba mẹ và vài người họ hàng. Mọi người ngồi uống nước làm quen nhau, hắn dẫn Luyến, Bích đi xem nhà. Lên tầng lầu 2 ra sân thượng sau nhà ngắm vườn hoa, hắn tranh thủ đưa tay sờ lồn Luyến và Bích. Cả 2 cô đều hẹn hắn sẽ gặp nhau. Riêng Thủy thì hắn đưa vào phòng ngủ của hắn, vén váy cô lên, nắc vội vài cái lấy hên khai trương nhà… Tiệc dọn ra, tất cả hơn 30 người, ngồi quanh 4 bàn tiệc đặt sẵn. Rượu bia thoải mái tiếng chúc chào râm ran cả biệt thự.

Hơn 3 tiếng mới xong tiệc, mọi người gần như về hết, chỉ còn 3 cặp bạn hắn, vợ chồng Luyến, vợ chồng Bích, vợ chồng Thủy thì chồng Thủy về, tổng số 18 người ở lại chơi tiếp cùng hắn. Đưa mọi người lên phòng giải trí lầu 2, bàn đã bày sẵn bia, rượu trái cây, món nhắm và màn hình lớn với dàn âm thanh nổi. Mọi người tiếp tục lai rai, ca hát và khiêu vũ. Hắn nói Hòa bảo Đào Uyên và 2 cô bạn chăm sóc kỹ chồng của Luyến Bích và mấy anh bạn của hắn. Mấy anh trai sồn sồn tự nhiên được 4 em gái trẻ quan tâm cảm thấy mình có giá, quên mất luôn vợ đang cạnh bên. Hiên và Mai tự giác phục vụ mọi người. Phái nữ thể hiện trình độ ca sĩ cây nhà lá vườn rất say sưa. Chồng Luyến và Bích liên tiếp được các em mời uống cả bia và rượu, chẳng mấy chốc là bốc lên mây, ôm các em nhảy nhót lắc lư mê mẩn. Thêm 1 nửa cốc bia nữa thì chồng Luyến xụi lơ, ngồi tựa thành ghế nhắm mắt thở đều.

Hắn nói Luyến đỡ chồng đi theo hắn xuống phòng nghỉ. Luyến dìu chồng vào phòng khách, chồng Luyến lăn đùng ra giường hết biết chuyện gì. Hắn ra trước, đứng ở phòng ngủ chờ, 2 phút thì Luyến ra đi thẳng vào phòng hắn. Khép cửa lại, cả 2 lao vào vòng tay nhau. 2 lưỡi xoắn chặt lấy nhau, cùng cánh tay ôm siết và lục soát thân thể của nhau. Luyến thì thào:

“Em đợi mãi mới đến giờ, 7 năm rồi, nhớ anh quá.”

“Anh cũng chờ cơ hội suốt sáng giờ.”

Đặt Luyến nằm ngửa sát cạnh giường, hắn đứng dưới đất, đưa tay cởi váy áo cô, Luyến giữ tay hắn:

“Đừng cởi anh.”

Hắn vén váy cô lên, tuột silip khỏi chân, Luyến co chân để trên thành giường, đùi dạng rộng. Hắn dùng tay ve vuốt cái mu và khe lồn Luyến, làm cho cô ưỡn ưỡn cái mu múp liên tục. Không dừng ở đó, hắn móc cặc ra chĩa đúng cái khe, dùng đầu chày chà lên xuống cái mồng đốc và hột le kích thích Luyến hẩy nẩy lồn kèm tiếng rên rỉ ư ưm, lỗ huyệt rịn nước dâm ướt đẫm trơn nhẫy. Luyến rên:

“Anh, anh đụ em đi, em khó chịu quá.”

Hắn chĩa đầu chày đúng lỗ huyệt, ép mông đâm mạnh. Luyến ớ một tiếng, 2 tay ghì ôm eo hắn. Hắn nắc, nắc nhanh mạnh. Luyến gồng ưỡn háng, cong eo theo nhịp nắc của hắn, tiếng rên nho nhỏ:

“Đụ mạnh đi anh… cho em sướng… ư ư nhớ anh quá… nhớ cặc anh… anh đụ em sướng… Sâu nữa đi anh… ui sướng sướng… lồn sướng anh ơi.”

Luyến mập hơn trước, đùi tròn căng, bụng cũng to nây hơn, nhưng điều đó không làm giảm độ dâm của cô. Luyến đang tuổi hồi xuân nên đòi hỏi khá sung. Luyến ghì cứng mông hắn, nẩy lồn, âm đạo co siết mạnh khi cặc hắn bắn tinh, đầu chày giật giật trong âm đạo, kích thích làm Luyến lên đỉnh. 2 tay 2 chân Luyến quắp cứng lưng và eo hắn siết mạnh, eo cong háng nẩy nẩy. Chờ cơn sướng lắng lại, tay chân Luyến cũng lơi lỏng buông ra. Hắn chống tay đứng dậy, cây chày tuột khỏi lỗ huyệt, thân chày còn bóng loáng nước dâm và tinh khí trắng đục. Hắn lấy khăn lau cho hắn và cả Luyến, 2 người đứng ôm nhau và hôn hít thêm 1 lúc. Hắn bảo Luyến qua xem chồng thế nào, còn hắn tranh thủ tắm nhanh, thay quần áo khác trở lại cùng mọi người vui vẻ ca hát.

Trong phòng mọi người vẫn thay nhau hát hò, chồng Bích thì chắc cũng đã ngấm men, đang ngồi dựa lưng ghế lim dim, cạnh bên là 1 cô bạn của Uyên đang rủ rỉ nói chuyện. Sàn nhảy chỉ còn mấy anh bạn cũ của hắn đang dìu mấy em Đào, Uyên lắc lư. Hắn mời Bích ra lắc lư cùng hắn. Phòng giải trí của hắn rộng chừng 50m2, 1 nửa làm chỗ hát, nửa còn lại để trống cho khiêu vũ. Hắn ôm Bích, dìu cô đến chỗ hơi khuất tầm nhìn của mọi người, tay đưa xuống xoa mông Bích. Bích mập múp hơn 7 năm trước. Bích ép người vào hắn:

“Em nhớ anh.”

“Anh cũng nhớ em lắm.”

“Trưa mai mình gặp nhau nhé.”

“Ư. Em cho địa chỉ anh đến.”

Hắn liếc quanh thấy không ai để ý, vẫn lắc lư, tay hắn mò xoa bóp ngay cái mu to bự gồ lên sau cái váy của Bích. Bích rên nhỏ ngay tai hắn ư ưm. Sau màn lắc lư với Bích hắn tiếp tục cùng Hòa, Thủy ôm nhau đu đưa. Sau nữa là các em Đào, Uyên, Thanh và Yên. Lúc ôm các em hắn cố ý siết nhẹ mông các em cho cọ háng vào háng hắn. Không ngờ là các em không phản đổi mà còn hưởng ứng theo, cố tình rướn háng lên, ưỡn tới cho cái mu cọ cọ vào cây gân đang cứng của hắn, kích thích hắn. Hắn nhìn vào mắt các em cười tủm, các em cũng nháy mắt đáp trả. Tay hắn nhẹ bóp và xoa xoa mông các em, hắn thì thào:

“Cho anh nhen.”

Các em khẽ gật đầu ưng thuận. Nhân khi không ai để ý, hắn lần tay sờ lồn các em như sờ lồn Bích. Khi sờ Uyên thì em hé đùi cho tay hắn chui sâu vào giữa háng rồi em kẹp 2 đùi lại, háng em nhúp nhíp bàn tay hắn như nhắn nhủ: Anh làm em nứng! Còn Thanh thì bạo hơn, khi hắn sờ bóp mu em thì em cũng đáp trả bằng cách sờ bóp cây gân của hắn. 4 em đều để yên cho hắn mơn. Khi hắn sờ Yên thì phát hiện khóa quần em bị kéo xuống 1 phần 3, hắn đẩy tiếp cho xuống hết, luồn 2 ngón tay vào trong chạm trúng mép silip. Hắn cho tay lách vào đụng ngay đám lông mu mịn. Hắn xoa xoa nhẹ đám lông mu, em ngẩng mặt nhìn hắn hỏi nhỏ:

“Anh thích không?”

“Thích, nhưng anh muốn hơn nữa. Được không?”

Em gật đầu. Sẩm tối cuộc vui tan, mọi người về hết, Thủy và 2 bạn của Uyên ở lại. Đào đón cu Hùng về. Cả nhà 10 người quây quần quanh bàn tiệc tối. Hắn nói mọi người nên học khiêu vũ, hắn sẽ thuê người về hướng dẫn. Cả nhà hưởng ứng vui vẻ. Tối đó Thủy ở lại với hắn.

Thủy trần truồng quỳ giữa 2 chân hắn, cô đang hôn hít liếm mút cây gân bự. Bú chừng phút, Thủy chồm lên thì thào:

“Anh, em muốn anh bú em.”

“Em muốn anh bú lồn ha?”

“Dạ.”

Hắn bảo Thủy ngồi lên ngực hắn, tay Thủy chống vào đầu giường. Hắn bợ 2 mông cô, Thủy rướn háng đưa cái mu tới miệng hắn. Hắn cắn nhẹ cái mu rồi đưa lưỡi ve vuốt 2 bên mép lồn cô, tiếp theo là liếm dọc giữa khe, lia lưỡi trên mồng đốc, liếm hột le… Một loạt động tác lưỡi nối nhau làm Thủy tê hết người, háng cứ giật giật. Khi hắn múm môi vô hột le nút thì Thủy rên rỉ:

“Anh ưi… chết em… sướng chết mất… a a… Sướng quá.”

Thủy trịn háng ịn lồn lên miệng hắn khi cái lưỡi chọc vô lỗ huyệt. Háng cô hẩy nẩy nẩy rồi cô rú 1 tiếng to “A á”. Co hơi thụt mông lại, lỗ lồn đúng ngay cằm hắn, miệng lồn nhíp nhíp mấy cái, dòng nước sữa đục trào ra ngay cằm hắn chảy xuống cổ. Người Thủy lùi lại, cô gục đầu trên thành giường hồi lâu rồi ngồi lên. Thủy vớ cái khăn lau sạch sẽ cho hắn, cho cô xong nằm xuống cạnh hắn:

“Anh, kiểu này em phải về ly dị ngay rồi đến ở cùng anh thôi.”

“Sướng quá ha?”

“Dạ. Anh bú em sướng rủn hết tay chân. Đến giờ em mới được biết sung sướng tột đỉnh như thế này.”

“Tuần trước anh cũng bú cho em như vậy mà.”

“Ư. Em muốn được anh bú hoài.”

“Em muốn bú chứ không đụ ha?”

“Có chứ. Bú xong là đụ. Em thích cặc anh đụ lồn em nữa. Anh thích đụ lồn em không?”

“Có. Anh thích đụ lồn em, lồn em đụ sướng cặc lắm.”

“Anh đụ em đi. Đụ cho em sướng nữa đi!”

Hắn lật Thủy nằm ngửa, nghiêng, sấp đủ kiểu dập giã nắc liên hồi cho cô lên đỉnh. Hắn vẫn cố kềm không xuất tinh. Thủy thỏa mãn gối đầu lên ngực hắn ỉ ôi:

“Khi chiều anh và chị Luyến đi sao lâu thế? Anh có đụ chỉ không?”

“Có em. Tranh thủ cho Luyên sướng chút.”

“Lâu ngày mới gặp anh, chắc chỉ được đụ sướng lắm ha?”

“Giống em khi gặp lại anh thôi.”

“Còn chị Bích?”

“Bích thì chưa.”

“Vậy anh có hẹn gặp chứ?”

“Ừ.”

“Cặc anh lại sắp sướng nữa rồi. Hihi… anh nhiều lồn đụ ghê.”

Sáng sớm Thủy đi về chỗ làm, Đào, Uyên đưa Hùng đi học rồi đến cửa hàng. Nhà chỉ còn hắn, Hiên, Mai và Hòa ăn sáng. Hắn nói:

“Giờ chỉ có mấy người mình anh nói với các em mấy chuyện.”

Nhìn vẻ mặt chờ đợi của 3 cô, hắn chậm rãi nói tiếp:

“Tất cả các em đều là người quan trọng đối với anh. Nói chính xác thì cả 3 em đều là vợ đụ của anh. Anh đối xử bình đẳng với tất cả, nhưng ở đây thì Hiên lớn tuổi nhất là chị hai, Hòa là em út. Để hài hòa trong tình cảm thì anh tính tuần có 6 ngày, mỗi em sẽ có 2 đêm cùng anh. Cụ thể tối thứ 2 và 5 là Hiên, thứ 3 và 6 là Mai, thứ 4 và thứ 7 là Hòa. Các em có ý kiến gì không?”

3 cô cười không nói gì. Hắn tiếp:

“Nhưng khi có Thủy 2 tuần mới đến 1 lần thì Hòa nhường Thủy, bù lại vào chủ nhật nhen. Lịch đó chỉ là về đêm, còn ban ngày anh hứng lên bất chợt, thì gặp em nào em đó phải chiều anh hen. Hihi…”

Sau đó hắn nói về việc sử dụng tài chính, giao hết cho Hiên quản lý toàn bộ tiền thu từ các nhà cho thuê để chi phí toàn bộ sinh hoạt cả nhà. Nguồn thu của Hòa thuộc hoàn toàn về cô, Hòa không phải đóng góp gì. Việc học hành của cu Hùng hắn lo toàn bộ. Ngoài ra hắn còn yêu cầu các cô phải đi học lái xe. Gần trưa hắn đến chỗ hẹn gặp Bích. Đưa Bích đi ăn rồi khách sạn thẳng tiến. Tắm rửa nhanh ra giường, cả 2 trần truồng ghì lấy nhau xoắn lưỡi, hút nước miếng của nhau. Tay hắn hết xoa bóp 2 vú Bích, rồi chuyển xuống dưới sờ bóp móc lồn cô. Bích cũng nắm cây gân bự vuốt xóc. Nước dâm trong lỗ huyệt ựa ra nhem nhép đầy tay hắn. Hắn lật Bích nằm ngửa, đè lên nhấp mạnh cây là cây lút sâu ngập lút cán trong lỗ huyệt cô luôn. Vừa đâm cây gân vào lỗ huyệt là Bích đã ưỡn háng kèm tiếng rên ư ưm. Hắn bật động cơ dập nắc, mông nhấc lên hạ xuống, cây pit tông đóng vào xy lanh chặt khít theo nhịp thụt đẩy và tiếng rên rỉ:

“Ư a… Em sướng… anh… em sướng… Cặc đụ sướng quá… ư ư…”

Hắn tăng tốc nắc, nơi lỗ huyệt loang loáng dâm thủy cây gân được rút ra đến vành khấc, lại được đẩy vào ngay hết cỡ. Bích rướn eo đưa háng lên đón các cú dập, tiếng rên dâm mỗi lúc to hơn. Chợt Bích hự 1 tiếng lớn, tay ghì chặt eo hông hắn, chân quắp trên bắp đùi hắn ghịt mạnh. Âm đạo cô co siết mấy cái mạnh lên đầu cặc làm hắn tê, cặc giật mạnh bắn tinh mạnh vào tử cung.

Chờ cặc hết phun tinh, hắn rút khỏi lỗ huyệt, vớ cái khăn lau sạch bớt nước dâm cả 2. Hắn bảo Bích xoay người, quỳ đưa mông lên, hắn từ sau cắm cây gân lại vào trong lồn Bích, ghì eo cô nắc tiếp. Vừa nắc hắn vòng tay ra trước sờ day hột le lồn làm Bích run rẩy rên rỉ càng to:

“Anh… ư ư… a em… em sướng quá… khó chịu quá… Anh cho em nằm đi.”

Hắn để Bích nằm ngửa ra như trước, chống tay nâng người lên và dập. Bích rên:

“Anh đụ… sờ lồn đụ em nữa đi…”

Hắn đưa ngón tay xuống chà nhẹ hột le và mồng đốc trong khi vẫn nắc đều. Bích cử động háng nhẹ làm lỗ huyệt mấp máy tác động lên thân cặc rất kích thích:

“Anh… Em thích ư ư sướng sướng.”

Hắn đè lên người Bích dập nhanh, mạnh:

“Sướng lồn ha em? Em sướng lồn không?”

“Sướng… em… Lồn sướng…”

Hắn giã lần này khá lâu mới bắn. 2 lần xuất tinh liên tiếp làm hắn thở dốc bên tai Bích. Cáy gân trong lỗ huyệt mềm xuống tự tuột ra. Hắn lăn qua 1 bên, thiếp đi.

Thức giấc nhìn đồng hồ thấy hơn 13h, hơn 2 tiếng trong nhà nghỉ rồi. Bích cũng tỉnh, nhìn hắn:

“Chiều em có đi làm không?”

“Khoảng 15h em đến chỗ dự án.”

“Vậy còn sớm.”

“Anh còn sức không? Em muốn nữa!”

“Tối qua về chồng không trả bài à?”

“Hắn chê em già rồi, chỉ thích gái trẻ thôi.”

“Em vẫn máu, vẫn sung thế này mà sao lại bảo già. Chê thì để cho anh.”

“Ư. Em cho anh. Anh muốn bao nhiêu, muốn lúc nào em cũng chịu.”

“Lồn em đụ sướng cặc vầy mà chê.”

“Anh thích đụ lồn em không?”

“Thích chứ. Lồn vừa cặc anh lắm.”

Trong khi nói chuyện tay hắn không ngừng xoa mân mê 2 vú bự của Bích, và mơn khe lồn cô. Bích cũng nắm cặc hắn bóp xóc…

“Em thích cặc anh nắc trong lồn em lắm. Cặc bự đụ vô lồn làm em sướng tê hết người.”

“Em đang hồi xuân mà.”

“Hồi trước chưa hồi xuân em cũng đã thích anh đụ rồi.”

“Hồi đó sao em lại chủ động cho anh đụ vậy.”

“Em thấy con Luyến thân anh, có thu nhập cao, nên em hỏi, nó nói cho anh đụ, vừa sướng vừa có thể kiếm nhiều tiền. Hihi… Nó biểu em gặp anh, không mất gì còn được anh giúp kiếm tiền. Hihi. Sau em con Thủy, con Hòa cũng đều vậy hết mà.”

“Ừ.”

“Hôm qua anh có đụ con Luyến phải không?”

“Ư. Em biết ha?”

“Em đoán vì thấy anh và nó đi lâu thế, thì chỉ có đụ. Em cũng muốn anh đụ nhưng không có cơ hội nên nhịn. Hihi.”

“Thì giờ được bù nè”

“Ư. Anh đụ em đi. Em muốn nữa.”

“Em làm cặc anh cứng lên đi!”

Bích cúi xuống ngậm cái gân vô miệng và bú. Bích bú rất điệu nghệ, cây gân trong miệng Bích được phun ra nuốt vào làm hắn tê phê, nó cương cứng gân guốc, đầu chày căng bóng. Bích nhả cặc ra, ngồi lên bụng hắn. Lỗ huyệt nuốt ngay cây gân lút ngập cán luôn. Bích uốn éo eo nâng mông lên xuống, cây gân cứ thun thút vào ra nơi lỗ huyệt. Hắn ưỡn háng cho cặc vào sâu hơn trong âm đạo Bích. Cô vừa nhún vừa thở vừa rên rỉ:

“Anh anh ư ư a…”

Đang ngồi nhún Bích nằm đè lên hắn, vẫn nhấp nhấp mông nuốt cặc hắn:

“Anh, em ư ư em muốn anh bú vú em…”

Hắn đẩy cô ngồi lại, hắn cũng ngồi lên, Bích vẫn ngồi trên đùi hắn nhún. Hắn ôm 2 mông cô, Bích ôm cổ hắn. Hắn cúi xuống hé miệng vào quả bưởi bự, ngậm núm vú mút, rồi há to miệng ngoạm cả bầu vú Bích. Bích rên to:

“Anh… ư nhẹ thôi đừng cắn… ư ưm.”

Miệng bú vú bên này, tay bóp vú bên kia rồi đổi bên. Bích uốn người vặn vẹo, háng cạ lên háng hắn:

“Anh cho em nằm, anh đụ em đi.”

Hắn để cô nằm xuống rồi quỳ lên ôm hông cô nắc. Bích cầm tay hắn dúi vô lồn:

“Anh, em thích anh vừa nắc vừa sờ lồn. Phê lắm.”

Hắn nắc, tay vê hột le mồng đốc làm người Bích cứ hết ưỡn lại giật, các cơ thịt háng cạnh 2 đùi săn lại, cử động khép mở. Cặc hắn cũng tê theo. Cứ vê day mồng đốc và hột le vừa nắc nắc, Bích nhanh chóng đạt cực khoái. Bích hét 1 tiếng to ‘á’, âm đạo co thắt mạnh, tay bấu eo hắn, háng nẩy lên mấy cái liền:

“Sướng… sướng quá anh ơi… Anh đụ, cặc đụ, lồn em sướng sướng lồn quá… Ư ư… a.”

Hắn bắn một loạt tinh tận tử cung Bích. Hôm nay hắn đã 3 lần xuất tinh, cho Bích lên đỉnh 4, 5 lần. Bích tắm nhanh mặc quần áo, khoác tay hắn vào thang máy:

“Em muốn ngày nào cũng được anh đụ. Hihi.”

“Khó. Ở nhà anh có 3 cái lồn chờ cặc anh. Mình chỉ gặp nhau tuần lần thôi.”

“Thì đành phải vậy. Nhưng với em thì bất cứ lúc nào anh muốn cứ nhắn tin em, ngày đêm đều được, em đến ngay.”

Chia tay cô, hắn đến câu lạc bộ khiêu vũ gặp mấy huấn luyện viên liên hệ người đến nhà dạy riêng. Việc gặp dễ dàng, có ngay 1 cặp hướng dẫn nam nữ nhận lời, tuần 2 buổi, mỗi buổi 90 phút, thỏa thuận giá, cho địa chỉ xong, hắn quay về nhà.

Bữa cơm chiều hắn thông báo cho cả nhà về chuyện đã mời được người dạy nhảy, bắt đầu tối thứ 5 tuần tới. Mọi người vui vẻ mong tới ngày. Tối đó là phiên của Hòa. Sau cuộc chiến nằm ôm nhau, Hòa hỏi về chuyện buổi tiệc hôm qua. Hắn không giấu cô chuyên hôm qua đã đụ Luyến, và trưa này đi gặp và đụ Bích. Hòa cười:

“Anh khỏe thiệt đó, đụ liên tục không mệt.”

“Đụ là sướng nhất mà em.”

“Nhưng phải giữ sức khỏe chứ, coi chừng không khéo hết xí quách, lúc đó bọn em còn sung mà anh thì… hihi.”

“Ư. Anh nghe em. Nhưng có lồn mà không đụ thì phí lắm.”

“Anh tham ghê. Em để ý hình như mấy đứa nhỏ Đào Uyên cũng muốn cho anh ăn ha.”

“Nếu các ẻm muốn thì… hihi.”

“Ừ, bọn nó chịu thì anh cứ đụ, nhưng đừng để chúng có bầu!”

“Em không ghen ha?”

“Em ghen để làm cho anh ghét ha? Mà em cũng không đủ sức ghen. Hihi anh đụ quá trời các chị, giờ có đụ thêm vài em nữa cũng vậy thôi. Em chỉ cần trong anh có mẹ con em là đủ.”

“Em ngoan lắm.”

“Vậy thưởng cho em sướng nữa đi.”

“Cả đêm nay là của em mà. Hihi”

“Anh, trong 2 đứa Đào Uyên anh thích đứa nào, nói em biết em giúp cho.”

“4 Đứa chứ không phải 2.”

“Ủa, cả 2 con bạn của bọn nó nữa ha?”

“Ư. Hôm qua mấy ẻm đều cho anh sờ lồn.”

“Lúc nào mà em không biết?”

“Lúc anh ôm các ẻm đu đưa đó.”

“Anh tài ghê. Để em mua sẵn thuốc ngừa, khi đụ các ẻm, anh biểu các ẻm uống liền nhen. Đừng để các ẻm có bầu.”