Chapter 1
========================================

Nhìn vào nhà cô Lan, cả hàng xóm, bạn bè ai cũng biết là nhà có văn hóa, nó đúng cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng vì cô Lan thì dạy văn, còn chồng cô thì dạy hóa. Hai vợ chồng có hai người con nay đều đã lên cấp 3, một trai tên Dũng một gái Hương. Đứa con gái thì thừa hưởng nét đẹp và thân hình đầy đặn của mẹ, còn đứa con trai thì cũng… thừa hưởng của mẹ nốt. Ông chồng cô người thì lùn lại ốm, cho tiền người ta cũng không tin ổng lại bắn ra được hai cực phẩm này chứ nói chi cưới được cô vợ như Lan.

Hôm nay là thứ 2, Lan và chồng đều dậy sớm để dự buổi chào cờ đầu tuần. Nàng vận một bộ áo dài màu hồng, phía trước được thuê hoa văn bông hồng và nạm một số viên ngọc nhỏ trông rất quý phái. Nhìn thân hình vợ mình trong bộ áo dài mà ông Lê nuốt nước miếng, viền chiếc quần lót và chiếc áo ngực in hằn lên rõ mồn một, có thể biết cả màu sắc bên trong, con cặc trong quần không biết đã cương lên từ lúc nào nhưng nghĩ lại mỗi lần đút vào cái khe khít rịt của vợ lại làm ông kiềm không nổi 1 phút khiến ông nhục chí không dám làm tình với vợ.

Tới trường thì mọi người gần như đã đông đủ, ông Lê tách ra cười chào hỏi với thầy Hiệu trưởng và những thầy cô khác, đang tính tiến về chỗ ngồi thì Lan nghe tiếng gọi:

“Cô Lan tuần mới khỏe chứ?”

Ra là thầy thể dục mới vào trường, tuy không điển trai nhưng thân hình rất được, nàng chỉ cười gật đầu nhưng cũng đủ làm hắn tim đập chân run.

“Chị em mình ra kia chút được không, em có chuyện muốn nói riêng với chị”, thấy nàng không phản đối, hắn đi trước dẫn đường. Vừa tới nhà vệ sinh giáo viên thì Lan đã bị hắn kéo tay vào trong rồi hôn lấy miệng nàng. Kỳ lạ là nàng lại không có gì phản kháng mà lại còn tỏ ra hợp tác, đưa lưỡi vào khoang miệng đối phương. Nút lưỡi hồi lâu, Lan đẩy hắn ra ngồi chùi đi vệt nước miếng còn vương trên miệng.

“Thèm đến vậy cơ à, đang trong trường đấy, không sợ người ta biết sao?”

Thấy nàng nói giọng nhẹ nhàng không trách cứ, hắn được đà kéo Lan lại ôm tiện tay mân mê đôi bầu vú cùng với cái mông săn chắc của nàng.

“Hôm nay chị đẹp quá, nên em kiềm không nổi, chị cho em nha”

“Thôi đi, mới làm hôm qua rồi còn gì, còn là ở trường nữa, không được đâu, vài bữa nữa chị cho”

Nói vậy nhưng mắt Lan đang đờ dần vì bị kích thích, dường như đã quen với việc này, tên giáo viên thể dục lại kích thích thân thể Lan nhiều hơn, hắn hôn từ tai xuống cổ, đôi tay không ngừng xoa bóp mông và cái mu lồn đang căng lên vì nứng.

“Đừng… đừng em… ah…”

Biết Lan đã chịu hết nổi, hắn quay người nàng vào tường, kéo mông nàng lên rồi tuột chiếc quần mỏng của áo dài. Lồn Lan đang râm rỉ nước, cảm nhận được ngón tay đang không ngừng mơn trớn điểm G của mình, Lan rên khẽ:

“Đút vào đi em… ahh, làm nhanh nhanh chút, không mọi người nghi”

Như chỉ chờ có vậy, hắn rút con cặc đang cương cứng nãy giờ trực tiếp cắm một cú thật sâu vào lồn của Lan khiến nàng bủn rủn hai chân.

“Lồn chị vẫn khít quá chị ơi, như vầy cho ông Lê thì khác gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ”

Vừa nói vừa nhấp nhẹ, hắn sướng đến nỗi muốn xuất ngay vì độ khít cộng với sự co bóp liên tục bên trong, quả thật đúng là cái lồn tuyệt phẩm.

“Ahh… bớt nói bậy đi, nhấp nhanh, tới giờ làm lễ rồi kìa”

Biết không thể kéo dài thêm, hắn tăng tốc nắc liên tục vào lồn Lan, tiếng va chạm giữa hai cơ thể vang lên rõ mồn một, Lan lúc này một tay chống vào tường, một tay bụm miệng lại để kiềm chế đi tiếng rên. Hắn nắc mỗi lúc một nhanh…

“Lồn chị sướng quá chị ơi… ohh… em ra đây…”

Gầm lên rồi hắn phóng tinh ồ ạt vào lồn Lan, nàng cũng đã ra, cảm giác vụng trộm ở trường làm nàng vừa sợ vừa sướng. Thu dọn xong hai người lật đật chạy nhanh về phía hội trường. Thấy vợ mình biến mất nãy giờ mới xuất hiện, ông hỏi:

“Em đi đâu vậy, sao mồ hôi nhiều thế kia?”

Lan mắng thầm nhưng vẫn đáp:

“Em đi vệ sinh, không biết sao đau bụng quá”

“Sáng giờ đã ăn gì đâu mà đau trời”

Chỉ hỏi bâng quơ chứ ông Lê cũng không quan tâm lắm, tiếp tục cười nói với những thầy cô khác. Lan khẽ thở phào, nhìn phía đối diện thấy thầy thể dục nhìn mình cười mà nàng rùng mình, lồn nàng còn chứa đầy tinh dịch của hắn đang chảy ra từ từ, không biết có ai phát hiện không, cũng may hôm nay chỉ có 2 tiết.

Bẵng qua một thời gian, hôm nay là chủ nhật nên Lan đang nấu bữa tối cho cả nhà, ông Lê thì đi nhậu với bạn vẫn chưa về. Đáng ra hôm nay tên thầy thể dục hẹn nàng ra khách sạn nhưng dạo hôm trước biết hắn quan hệ tán tỉnh nhiều cô trong trường nên nàng đã cắt đứt. Nấu xong xuôi, đang lên lầu định gõ cửa kêu hai con xuống ăn cơm thì nàng lại nghe thấy tiếng hai chị em ở trong phòng, nghĩ là hai đứa đang chơi với nhau nhưng càng lúc nàng nghe càng giống như… tiếng rên. Biến sắc, Lan ghé tai vô cửa để nghe rõ hơn:

“Aa… aa… aa, mạnh lên Dũng ơi, chị sướng”

“Chị không sợ mẹ nghe hay sao mà rên to vậy”

“Mẹ đang nấu ăn mà, không sao đâu… ahhh, đúng rồi, đút sâu như vậy”

Lan như không tin vào tai mình, hai đứa con nàng đang địt nhau sao, bình thường thấy chúng cũng thân thiết nhưng không ngờ lại làm ra chuyện loạn luân như vậy. Đứng hình mất 5 giây, Lan thờ thẫn bước xuống nhà mặc cho trong phòng còn ngập tràn tiếng rên rỉ.

Khoản 10 phút sau, Lan thấy hai đứa con mình hớn hở dắt tay nhau xuống nhà mà nàng thoáng buồn.

“Cơm xong chưa vậy mẹ, con đói quá”

Hương ngồi xuống cạnh Lan, ôm lấy tay nàng nũng nịu. Thấy đứa con gái xinh xắn của mình trông hạnh phúc như vậy nàng cũng vơi bớt được phần nào:

“Hai đứa lại đây mẹ nói chuyện chút”

Dũng chưa hiểu gì nhưng vẫn ngồi xuống cạnh Hương.

“Chuyện gì vậy mẹ”

“Hai đứa… như vậy bao lâu rồi”

“Cái gì bao lâu ạ, con không hiểu” – Hương ngơ ngác hỏi.

“Mẹ đã biết hết rồi, không cần giấu nữa, hai đứa quan hệ với nhau từ khi nào”

Nụ cười trên mặt Hương vụt tắt, nàng cũng đoán được mẹ đang ám chỉ chuyện gì, nhưng vẫn chưa biết trả lời như thế nào.

Thấy hai con im lặng, Lan cũng biết mình đường đột có thể làm con xấu hổ nên vội nói:

“Mẹ không trách đâu, chỉ muốn tâm sự với hai con thôi, nếu hai con đã thích thì mẹ cũng không cấm cản gì cả”

Thấy vậy Hương và Dũng mới dần mở miệng:

“Dạ 2 tháng trước ạ, nhưng mà con với chị Hương là tự nguyện”

“Ừm mẹ biết, ham muốn tuổi dậy thì là tất yếu, chỉ trách là mẹ lại ít quan tâm tới vấn đề này, không ngờ hai con đã tiến đến quan hệ như thế này rồi”

Chợt nhớ ra gì đó, Lan lại vội nói thêm:

“Hai đứa quan hệ như vậy có đeo bao không?”

“Dạ không ạ, em nó… ấy con xong rồi con mua thuốc uống, con… cũng thích làm nhưng vậy hơn”

Như con gái nói mà Lan chỉ biết lặng im, có lẽ con gái lây tính của nàng.

“Nhưng mà hai con còn tuổi đi học, phải kiềm chế việc đó lại biết chưa”

“Dạ con biết rồi, nhưng mà con cũng có chuyện muốn nói với mẹ”

Dũng vừa nói vừa trưng ra cái mặt như cầu khẩn, Lan phì cười:

“Chuyện gì nói đi”

“Mẹ có thể… có thể cho con làm tình với mẹ được không”