Chapter 2
========================================

Nghe con trai nói làm Lan giật mình, không ngờ nó lại đề nghị như vậy, địt chị gái rồi lại muốn địt cả nàng sao. Nhưng nghĩ tới cảnh con trai đút cặc vào lồn khiến máu dâm của Lan thức giấc, lồn nàng lâu không quan hệ lại râm ran ngứa ngáy.

Thấy mẹ mình không nói gì, Dũng và Hương nhìn nhau cười rồi bất ngờ kéo Lan lên phòng ba mẹ.

“Gì vậy, thả mẹ ra, hai con muốn làm gì”

Thả mẹ xuống giường, Hương đóng cửa rồi nhanh chóng cởi đồ trong ánh mắt ngỡ ngàng của mẹ. Dũng cũng cởi chiếc áo thun rồi đè Lan xuống giường mà hôn, Lan cố chống cự nhưng thành thật con nàng hôn quá giỏi, khiến nàng dần xuôi theo chiều cảm xúc. Chiếc váy ở nhà bị Dũng tuột xuống tận bụng, bầu vú đầy đặn của Lan bật ra rồi tiếp tục bị nhào nặn bởi đôi bàn tay của con trai. Buông tha môi nàng, Dũng lần xuống tuột hết chiếc váy, Lan giờ đây chỉ còn mỗi chiếc quần lót nhỏ màu kem. Dũng lại cúi xuống hôn nhưng không phải môi mà lần này là ngực, Lan ưỡn người về phía trước như để cho con trai bú mút dễ dàng hơn:

“Ưm… nhẹ thôi con, đừng cắn, aaa”

Được một lúc, Lan thấy con trai đứng dậy cởi quần, con cặc to chà bá lửa của nó rung lên bần bật, đầu khấc đỏ hỏn cùng những đường gân nổi lên thân cặc làm nàng nuốt nước miếng.

Dũng lại đưa tay cởi đi chiếc quần lót của mẹ, mu lồn Lan hiện lên cong vèo, chum lông xoăn tít được cắt tỉa trông rất gợi dục.

“Lồn mẹ đẹp quá”

Khen một câu rồi Dũng tham lam mút lấy dâm thủy từ lồn mẹ mình khiến Lan chỉ biết cong người vì kích thích.

“Ahhh, mẹ sướng… Dũng ơi… bú mạnh đi con”

Biết mẹ đã nứng tột độ, Dũng chồm lên thổi nhẹ vào tai Lan:

“Mẹ ơi, con địt vào lồn mẹ nha”

Nghe những lời dâm dục từ con trai, không biết nó học từ đâu nhưng làm nàng càng nứng…

“Ừm, đút vào đi con, mẹ cho con đó, địt mẹ đi”

Như chờ có vậy, Dũng kê đầu cặc vào cửa mình Lan rồi nhấn nhẹ vào, nó thầm xuýt xoa vì lồn mẹ nó khít quá, lại co bóp liên tục, đút vào mới phân nửa mà nó đã sướng ngây người. Thấy con trai dừng lại, Lan không chịu được, khẽ nhấc mông rồi hẩy mạnh làm cặc nó chạm vào tận tử cung nàng.

“Aaaa… nhấp đi con, địt mẹ đi, mẹ nứng lắm rồi”

Lan như mất hết lý trí, thứ nàng cần lúc này là cặc của con trai địt thật mạnh.

“Sau này mẹ có cho con địt nữa không”

“Có… có, mẹ cho mà, lúc nào con địt cũng được, lồn mẹ là của con”

Dũng nghe xong thì cặc nó phồng to hơn, nó kéo dài thời gian là để cặc làm quen với cái lồn khít rịt này, nó bắt đầu nhấp nhẹ rồi tăng tốc địt phầm phập vào lồn Lan, nàng lúc này tay ôm lấy cổ, hai chân co quắp lấy hông con trai, tận hưởng từng cú nắc chất lượng sâu trong âm đạo.

Hương nãy giờ nhìn mẹ và em trai địt nhau sớm đã nứng không chịu được, nằm xuống cho tay vào lồn mình vừa xem vừa thủ dâm.

Nhấp được vài phút Dũng thầm than không ổn, cứ như vầy nó ra mất, không ngờ lồn mẹ nó lại sướng như vậy. Nó dừng lại rồi trở người nằm xuống cho Lan ngồi lên trên:

“Mẹ cưỡi con đi”

Lan cười dâm rồi cũng bắt đầu sàn mông rồi đưa mông lên xuống, cảm giác chủ động khiến Lan điều chỉnh nông sâu theo ý mình nên sướng lắm, nhưng được một lúc thì mỏi không chịu được nên leo xuống quỳ dưới nệm:

“Địt mẹ từ phía sau đi, mẹ sắp ra rồi”

Dũng nãy giờ đã nghỉ mệt xong, ngồi dậy đút con cặc nhầy nhụa vào cái lồn đã sưng lên của mẹ rồi nhấp mạnh bạo. Lan chổng mông lên đón từng nhịp nắc của con trai mà sướng không thể tả, có con cặc này thì cần gì đi ngoại tình ở ngoài nữa, ngửa lồn ra cho con trai địt cũng quá sướng rồi.

“Ohhh, Mẹ sướng… mẹ sướng”

“Con cũng sướng mẹ ơi… con muốn được địt mẹ lâu lắm rồi, hôm nay cuối cùng cũng được địt, lồn mẹ khít quá, lại bóp chặt cặc con”

“Con có chị cho địt rồi thì còn thèm mẹ làm gì nữa… aaa”

“Không mẹ ơi, địt mẹ sướng hơn, lúc nãy tụi con bẫy mẹ thôi”

“Cái gì… aaaa… hai con dám lừa mẹ… ahhh địt nhanh, mẹ sắp ra”

“Tụi con chưa có đút vào, chỉ bú liếm bên ngoài thôi… aaaa, thật ra con muốn địt mẹ cơ, con biết mẹ thiếu thốn mà”

Nắc mạnh thêm mấy chục cái Dũng rùng mình:

“Mẹ ơi… con raaaaa”

Luồng tinh nóng hổi phun vào tử cung làm Lan cũng co giật rồi xuất tinh, nàng nằm xụi lơ, mặt đê mê vì sướng, dưới âm đạo thỉnh thoảng lại run lên, tinh dịch trào ra cửa mình một màu trắng đục đặc sệt.

Dũng cũng nằm phịch xuống nệm thở phì phò, Hương thấy vậy tiến tới đặt lồn mình lên miệng Dũng rồi bú mút dương vật em trai. Dũng tuy mệt nhưng vẫn không bỏ lỡ, nó đưa miệng tham lam ngoạm lấy mu lồn của Hương rồi mút lấy mút để, bị kích thích từ nãy giờ cộng với tài bú lồn điêu luyện của Dũng nên Hương thoáng sâu đã lên đỉnh rồi nằm ngủ thiếp đi.

Sau cơn cực khoái, Lan mới suy xét lại vấn đề, thì ra Dũng ham muốn nàng, rồi bày trò đưa mình vào rọ, cũng không ngờ là Hương lại giúp nó. Nhìn xuống âm đạo tinh dịch con trai vẫn còn chảy ra, Hương đỏ mặt nhớ lại mới nãy thôi, nàng còn cong mông lên cho con trai địt. Nghĩ thầm chuyện cũng đã rồi, được sướng dại gì không làm, Lan đứng dậy đi tắm rửa.

Bước từ phòng tắm ra, nàng quấn khăn tắm quanh người, tự mắng sao lại quên đem đồ chứ, đang tính về phòng lấy đồ ra thay thì bị một cánh tay kéo vào phòng con trai.

“Aaaaa”

“Mẹ nhỏ tiếng thôi, là con”

Thấy con trai, Lan mới thở phào, nhưng nhìn nó vẫn còn trần truồng, con cặc lủng lẳng đang dần cương lên trở lại, nàng quay mặt đi.

“Chị con đâu, sao không tắm rồi ăn cơm, cũng trễ rồi”

“Chị con ngủ quên rồi, con muốn ăn mẹ cơ”

Nói rồi nó bế Lan lên tiến về phía nệm, biết không thể thoát, nàng cũng không còn ngần ngại, phô diễn hết kỹ thuật tiếp tục cùng con trai làm tình.

Ông Lê đã ngà ngà say mở cổng vào nhà, cởi áo rồi tính lên giường ngủ vì hơi mệt thì thấy một cơ thể trần truồn nằm quay mặt về phía tường, nghĩ là vợ, ông cười dâm…

“Cũng lâu rồi không làm tình, chắc là vợ thèm lắm đây, cởi đồ chờ mình về đây mà, hôm nay phải phục vụ hết mình mới được”

Nghĩ xong ông cởi hết đồ rồi leo lên giường, lật người Hương lúc này đang ngủ nằm ngửa lại rồi vục mặt vào lồn mà bú liếm…

“Trời, ướt hết thế này, chắc đợi lâu quá nên tự thủ dâm đây mà, khà khà”

Thôi bú, ông ngồi dậy rồi loạng choạng đút cặc vào cái lỗ đầy nước ấy. Đang mơ màng, Hương cảm thấy lồn mình bị nông ra, nàng nói thầm:

“Thằng Dũng này, đã nói không cho đút vào rồi mà, địt được mẹ rồi mà vẫn không buông tha mình à, mà sướng thật, tốt hơn cặc giả nhiều, thôi dù gì mẹ nó cũng địt rồi, mình cho nó địt nữa cũng không sao”

Ông Lê đang ra sức nhấp nhưng nào biết người nằm kia không phải vợ mà là con gái mình. Có chút men vào ông cảm thấy mình sung sức hẳn, gần 5 phút rồi vẫn chưa ra. Khoái chí, ông lật “vợ” mình lại thử sức với kiểu doggy mà ông hằng ao ước, bị ôm lên, Hương mở mắt mới tá hỏa khi thấy gương mặt ba mình, nhìn xuống thì cặc ổng đang cắm sâu vào lồn mình rồi.

“Sao… sao lại là ba, sao ba lại… địt con”

Nghe tiếng kêu, ông Lê lúc đầu hơi hoang mang nhưng dụi mắt nhìn kỹ lại mới thấy đúng thật là con gái mình…

“Sao con lại ở phòng ba, lại còn trần truồng nằm đây, ba tưởng mẹ nên mới…”

Vỡ lẽ, Hương giãn cơ mặt rồi nói:

“Con hiểu rồi… nhưng mà bây giờ…”

Nhìn thấy cặc mình đang ở trong lồn con gái, ông mới hốt hoảng:

“Ba xin lỗi… để ba rút ra”

“Không… ba địt tiếp đi, con… con thích”

Hai người đang sướng không thể dừng lại, ông Lê nghe con gái nói vậy con cặc lại nở phồng lên rồi bắt đầu nắc.

“Aaaa, đúng rồi ba ơi, con sướng lắm… ahh”

“Lồn con cũng sướng lắm, nhưng mà mẹ con đâu rồi, sao con lại ở trong này”

“Ba cứ địt tiếp đi, xíu con kể cho”

Biết đang địt nhau với con gái cộng với men rượu đã phai nên ông Lê không kiềm chế được lâu nữa nhấp nhanh như pít tông vào lồn Hương…

“Ohhh, địt con sướng quá Hương ơi… aaa… ba raaaa”

Rồi ông Lê rùng mình xuất tinh.

“Ưm, Ba địt thêm vài cái đi ba, aaa… sướng lồn quá… con cũng ra đâyyyy”

Hai người thỏa mãn rồi nằm ôm nhau vuốt ve.

“Không ngờ con gái ba lớn thế này rồi”

“Thế ba có thích không”

“Thích, thích cái này nhất”

Vừa nói ông vừa đưa tay bụm lấy lồn Hương khiến nàng cười ré lên vì nhột…

“Ba không phải muốn biết mẹ đang ở đâu sao, đi theo con”

Hai người không thèm mặc đồ, đi thẳng sang phòng của Dũng, đi phía sau nhìn cặp mông núng nính của con gái làm ông chỉ muốn đè ra địt thêm cái nữa. Tới cửa phòng, Hương ghé tai vào nghe rồi cười dâm đãng…

“Ba áp tai vào nghe đi, mẹ đang ở trong đó”

Ông Lê cũng áp tai vào, sắc mặt ông chuyển biến cực kỳ sinh động từ bất bờ đến giận dữ rồi hòa hoãn trở lại, thấy biểu hiện của ba, Hương cũng hài lòng, nhìn xuống phía dưới thấy cặc ông đã cương lên từ lúc nào mà nàng lén che miệng cười. Như không chịu được nữa, ông kéo tay con gái về phòng rồi địt tới tấp vào lồn nàng.

Hôm nay là thứ hai nhưng gia đình ông Lê vẫn đóng cửa kín mít, nhà trường nhận được giấy phép của cả 2 thầy cô cộng hai cậu học trò, nghĩ là gia đình có việc gì đó nên cũng không mấy ai quan tâm.

Tiến sâu vào trong nhà ông Lê, một cảnh tượng dâm dục đang diễn ra, người mẹ vừa nấu ăn vừa chổng mông lên cho con trai địt từ phía sau, phía ngoài sô pha, người ba đang ra sức địt vào lồn cô con gái ruột của mình. Được một lúc, Hương và Dũng đi ra nhập cuộc. Dũng hết địt mẹ lại rút cặc ra đút vào lồn chị mình. Ông Lê cũng tự tin đút cặc vào lồn vợ mình mặc dù nó làm ông ra nhanh hơn nên mỗi lúc sắp ra ông lại chuyển qua lồn cô con gái.

Tiếng rên rỉ, tiếng va chạm xác thịt vang vọng khắp cả căn nhà, nếu ai đó vô tình chứng kiến, không biết gia đình này có được xem là gia đình văn hóa nữa hay không…