Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, như cảm giác thấy gì đó ở bên dưới, Diệp Linh mở mắt ra nhìn đã thấy Định Phong đang đút cặc vào lồn cô mà nắc nhẹ. Anh thấy cô đã dậy thì nói “Anh thấy em còn ngủ ngon nên không kêu, mà nứng quá nên phải đụ thôi” rồi tiếp tục nắc nhanh hơn làm Diệp Linh thấy sướng lồn mà ra dâm thủy liên tục, cả hai lên đỉnh cùng nhau, âm đạo của cô lại đón nhận dòng tinh dịch nóng ấm của Định Phong. Đụ xong, cả hai vào vệ sinh rồi xuống ăn sáng cùng ba mẹ.

Trong bữa ăn ông Long bà My nói từ bây giờ hai người sẽ ra ở riêng, ông bà đã mua cho anh em họ một căn nhà gần trường học để được tự do hơn. Khi hai anh em đi học sẽ có người tới quét dọn nấu nướng, nếu khi nào không tiện, có thể gọi hẹn giờ khác tới. Hai người sẽ dọn đi ngay hôm nay. Mọi chuyện được nhanh chóng tiến hành, bà My còn đưa Diệp Linh đi thắt ống dẫn trứng để tránh việc có thai khi quan hệ sau này.

Tới nhà mới, vì là còn đang hè, Định Phong được nghỉ mà Diệp Linh cũng chưa nhập học nên hai anh em có rất nhiều thời gian. Vì để cô nhanh chóng quen với vai trò nô lệ tình dục, Định Phong đã tham khảo các bộ phim sex của Nhật Bản rồi áp dụng vào cô. Khi osin tới thì hai người đi ra ngoài chơi, mua sắm hay xem phim như một cặp vợ chồng mới cưới. Nhưng sau khi người osin ra về, anh bắt đầu huấn luyện cô theo những gì đã được xem. Cô cũng học được cách chăm sóc cơ thể mình, cách làm cho lồn và lỗ đít trở nên co giãn, cho ngực càng săn chắc.

Cuối hè, kinh nghiệm tình dục của cả hai đã được nâng cao. Diệp Linh có thêm một bộ khuyên ở núm vú và hột le, Định Phong thì có thêm mấy viên bi cấy vào cặc. Anh cũng bắt buộc cô từ này chỉ được mặc váy ngắn và áo hở ngực, không được mặc nội y.

Hôm trước ngày nhập học, Định Phong quyết định đưa Diệp Linh đi khu du lịch Đại Nam chơi. Anh cho cô mặc váy ngắn hơn mọi ngày, lộ ra một phần dưới mông, phối cùng áo sơ mi ngắn không cài cúc mà chỉ cột tà trước bụng, tất nhiên vẫn không được mặc nội y, lồn và đít cô được bịt lại bằng hai con cặc giả. Để cho không bị rơi khi đi lại, anh dùng dây một sợi dây đỏ nhỏ cột vào khuyên nơi hột le, quấn vào đầu cặc giả rồi kéo qua khe đít ngược lên lưng, cột vào sợi dây được thắt quanh eo của cô. Cơ thể Diệp Linh gần như phô bày cho mọi người nhìn ngắm, toát ra sự dâm đãng và gợi dục cùng cực.

Định Phong đưa cô đi nhìn ngắm động vật, đi khu vui chơi, như một đôi tình nhân đang yêu, chỉ là đi đến đâu, Diệp Linh đều thu hút ánh nhìn của đàn ông, vẻ thèm khát trong mắt họ làm cô vừa ngượng, vừa thích thú.

Sau khi đi dạo khá lâu, ánh chiều tà cũng sắp khuất, hai người đi tới một khu rất vắng vẻ, nằm khuất sâu ở một góc của khu du lịch, xung quanh đó không có cái gì để tham quan, chỉ có cây là cây nên gần như chẳng ai thèm tới đây làm gì. Chợt Định Phong dừng lại, anh lấy ra một cái vòng cổ có xích dùng để đeo cho chó rồi đeo vào cổ Diệp Linh.

“Em cưỡi quần áo ra đi, khoả thân đi dạo tiếp với anh”

“Ở đây sao, lỡ ai thấy thì sao, em sợ”

Cô bật thốt lên, khá lo lắng, nhưng nhớ tới thân phận mình, cô im lặng cúi đầu.

“Sợ gì, có anh đi với em mà, giờ cũng sắp tối rồi, khu này cũng vắng, không ai nhìn thấy đâu, nhanh đi”

Định Phong gắt nhẹ, ra lệnh cho cô, cô đành phải làm theo đồng thời ánh mắt cảnh giác xung quanh.

Trời bắt đầu tối nhanh, không khí hơi lạnh. Một vài cơn gió lùa qua cơ thể trần truồng của Diệp Linh làm cô hơi run nhẹ. Anh kêu cô đi trước, tay anh kéo sợi xích như đang dắt chó đi dạo. Diệp Linh từ tâm trạng căng thẳng dần thả lỏng, cô bắt đầu bước đi tự tin hơn, rồi dần dà lại thấy thích thích, cảm giác hòa mình với thiên nhiên cùng ý nghĩ ai đó có thể bắt gặp mình với bộ dạng này làm cô nứng lên.

Con cặc giả đã không thể bịt kín âm đạo được nữa, nước lồn tuôn ra đầy ấp bên trong rồi tràn cả ra ngoài, chảy từ cửa mình dọc xuống hai bên đùi thành 2 dòng nước nhỏ tới tận bàn chân làm chân cô trở nên trơn trượt khi bước đi.

Cô cúi xuống cởi cả đôi giày cao gót ra, đôi bàn chân mềm mại ngọc ngà tiếp xúc với mặt đất có cảm giác đau nhoi nhói, nhưng cô lại thấy càng nứng hơn nữa mỗi khi bước đi, bản chất khổ dâm bắt đầu bọc lộ.

Hai người đi một đoạn khá xa nhưng vẫn không thấy một ai, có lẽ do đã tối nên khách du lịch cũng đã về rồi. Thấy ở phía xa có một cái WC đang sáng đèn, Định Phong ra lệnh cho Diệp Linh đi tới đó, vào khu WC nam. Bên trong không có ai cả, cũng khá sạch sẽ, có lẽ nơi này vẫn được dọn dẹp thường xuyên, chỉ đọng lại một ít nước đái trong các bồn tiểu.

“Bây giờ em phải dùng miệng liếm sạch các bồn tiểu ở đây, nhớ phải bò mà liếm đấy”

Cô lập tức bò ra sàn, đưa đầu vào cái bồn tiểu đầu tiên. Mùi nước tiểu bốc lên khai khai làm cô nhăn mũi nhưng cũng le lưỡi ra liếm bên trong. Định Phong thì đứng phía sau kéo ra đẩy vào hai con cặc giả trên người Diệp Linh, sợi dây đít kéo căng hột le làm cô thấy vừa đau vừa sướng.

Khi cô liếm đến cái bồn tiểu thứ ba thì bất ngờ có một ông mặc đồ nhân viên vệ sinh bước vào.

Khi thấy hai người, ông ta bất ngờ la lên…

“Cô cậu đang làm cái trò gì vậy?”

Định Phong và Diệp Linh đang tập trung nên không chú ý thấy có người vào, ngay lập tức giật bắn người vì tiếng quát.

Cả hai định bỏ chạy ra ngoài nhưng ông lao công đang đứng ngay cửa ra vào, Diệp Linh rung rẩy lấy tay che ngực và lồn lại, đứng nép phía sau Định Phong. Còn anh sau khi định thần lại thì bắt đầu quan sát ông chú này, khi nhìn thấy ánh mắt lão cứ dán vào cô, anh chợt nảy ra một ý định. Anh nói “Chào chú, tụi cháu đang chơi một trò chơi thôi, chú có muốn tham gia cùng không?”

“Anh nói cái gì vậy?” Diệp Linh nghe anh nói vậy nên kéo áo anh mà hỏi.

“Em im lặng, anh kêu sao thì làm vậy”, Định Phong mắng cô rồi nhìn ông chú ấy chờ lão trả lời.

Ông ta dời mắt ra khỏi người cô rồi nhìn Định Phong mà hỏi “Tui… tui phải báo việc này với cấp trên đây”

Định Phong nhanh chóng kéo ông ta lại nói:

“Đây là bạn gái tui, bây giờ tui sẽ cho chú đụ nó thoải mái, nhưng sau đó chú phải để yên cho tụi này về và không được nói với ai về chuyện này được chứ?”

“Cô cậu nói thật hả, tui… tui đồng ý, từ ngày vợ tui mất tới nay đã mười năm rồi tui chưa được đụ ai.”

Thấy ông ta chịu đèn Định Phong hỏi:

“Chú tên gì vậy, bao nhiêu tuổi, ở đây có còn ai ngoài chú không?”

“Tui tên Bư, 50 tuổi ở khu này chỉ có mỗi tui thôi, cô cậu cứ yên tâm.”

Nghe vậy Định Phong tiến tới tháo sợi dây cột sau eo của cô ra, tháo cả đoạn quấn vào 2 con cặc giả và rút chúng ra luôn rồi anh lùi lại.

Lúc này ông Bư mới rụt rè bước đến sờ nhẹ cặp vú của Diệp Linh, cô chủ động kéo ông ta lại gần và hôn môi, đồng thời nắm một bàn tay ông đặt vào lồn mình.

Bản năng của con đực khiến ông Bư bớt e dè và bắt đầu chủ động hơn, một tay xoa mạnh vú của Diệp Linh, một tay thọt vào lồn cô mà móc, miệng thì hút lấy miệng cô mà hôn ngấu nghiến.

Được một lúc, Diệp Linh ra hiệu cho ông Bư dừng lại, đoạn cô quỳ xuống sàn cởi quần cho ông. Khi kéo quần ông xuống, Định Phong và Diệp Linh đều bất ngờ vì con cặc của ông Bư khá to, mặc dù mới chỉ cương được một nửa nhưng đã bự gần bằng cổ tay cô.

Cô nắm lấy cặc ông mà kéo lớp bao quy đầu xuống thì thấy quanh đầu khấc có một lớp bựa khá dày và hôi, nhưng mùi này lại làm cô thấy nứng hơn…

Diệp Linh bắt đầu thấy thích khi nghĩ đến sắp được nong lồn bằng con cặc ghê tởm này. Cô lè lưỡi ra liếm một đường vào lớp bựa đó, rồi đưa vào miệng mà nếm.

Ông Bư thấy vậy thì hoảng hồn mà nói:

“Cô ơi, bẩn lắm, mấy hôm rồi tui không có rửa cặc”

“Không sao đâu, con muốn chú dùng con cặc đầy bựa này đụ vào lồn con, nha chú”

Diệp Linh nói rồi cô nhanh chóng xoay mông lại vịn một tay vào tường, một tay nắm cặc ông Bư kề ngay lồn mình mà đưa vào.

Đầu cặc chạm vào cửa mình ấm áp của cô làm ông Bư hưng phấn, cặc ông nhanh chóng phình ra và cứng chắc, lúc này đã to gấp đôi lúc đầu. Bản năng khiến ông dập mạnh vào lồn Diệp Linh, do đã ướt từ lâu nên lồn cô đón nhận con cặc to tướng này không quá khó, nhưng nó cũng làm âm đạo cô căng ra mà tưng tức.

Đầu cặc chạm mạnh vào cổ tử cung của cô làm cô thấy hơi đau, nhưng do cặc ông Bư dài hơn âm đạo Diệp Linh nên nó đẩy vách tử cung vào bên trong, cổ tử cung bị nong ra vì lực đẩy quá mạnh, đầu khấc của ông Bư chui qua khỏi cái lỗ nhỏ bé đó mà chui hẳn vào tử cung Diệp Linh.

Một cơn đau đớn tột cùng ập đến, kèm theo khoái cảm mãnh liệt, làm tâm trí cô như chết lặng.

Ông Bư thấy cô đau nên không dám di động, cô bèn ra hiệu cho ông tiếp tục. Ông Bư lúc này cũng đã nứng lắm rồi nên cũng không quan tâm nữa mà bắt đầu nắc mạnh, cặc ông mạnh mẽ rời khỏi tử cung của Diệp Linh rồi lại mạnh mẽ đi vào liên tục khiến cổ tử cung cô dần thay đổi trở nên mềm hơn, co giãn hơn mà ôm khít lấy cặc ông Bư. Do qua lâu chưa được đụ nên ông Bư rất nhanh chịu không nổi nữa mà cô cũng đã tới giới hạn, cả hai cùng hét lên mà lên đỉnh, cặc ông Bư gồ lên, hai hòn dái săn lại mà tống toàn bộ tinh dịch mười năm nay vào tử cung của Diệp Linh.

Cô gồng người nhận lấy cho đến khi cảm thấy con cặc ông teo nhỏ dần thì cũng khụy xuống sàn. Như đã thành thói quen, cô thở mấy hơi rồi nhanh chóng bụm lấy lồn, quay người lại mà ngậm lấy cặc ông Bư mà bú sạch sẽ.

Xong cô nhích lại gần Định Phong mà kể cho anh nghe toàn bộ quá trình. Khi anh biết được tử cung cô đã được phá trinh, hiện đang chứa tinh của ông Bư đầy ấp bên trong thì anh nhanh chóng lấy chai nước suối uống dỡ trong túi ra mà đổ hết nước rồi bảo cô đưa lồn ra cho anh.

Như hiểu anh định làm gì, Diệp Linh nhanh chóng lại vịnh vào tường mà cúi xuống, đưa mông về phía Định Phong. Một tay anh kéo tay cô ra khỏi lồn, một tay nhanh chóng đưa miệng chai cắm vào lỗ lồn, rồi dùng cả hai tay nhấn mạnh đít chai.

Chai nước chui thẳng hết vào lồn Diệp Linh làm cô hét lên, tinh dịch nãy giờ bị giữ trong tử cung phung mạnh qua lỗ tử cung mà chảy vào trong chai nước. Cô cố ép bụng cho tinh dịch ra hết, khi cảm giác bên trong không còn gì, cô nói với Định Phong. Anh kêu cô đứng thẳng lên rồi rút chai ra từ từ rồi đưa cho cô. Tinh dịch, bựa cặc và dâm thủy hòa trộn với nhau làm đầy cũng phải gần một phần ba chai, cô đưa lên miệng uống sạch.

Ông Bư đã qua cơn sướng khoái mà tỉnh táo lại nên vẫn đang nhìn hai người từ nãy giờ. Hành động của Định Phong và Diệp Linh làm ông ngây người, lòng nghĩ cô cậu này thật là chịu chơi, chơi cô ta sướng thật.

Ông đứng dậy mặc quần áo vào tính lẽn đi cho khỏi ngại ngùng thì bị Định Phong giữ lại.

Anh nói:

“Chú Bư, chú có muốn về làm việc cho tui không, tui trả cho chú 20 triệu một tháng, về ở nhà tui luôn, chăm sóc cây cảnh cho tui với cả làm việc như vừa rồi chú làm, tui còn mấy nhỏ bạn gái nữa lận, muốn nhờ chú đụ tụi nó mỗi ngày dùm tui, chú yên tâm, chỉ cần chú im lặng không nói với ai, thì không ai sẽ bắt tội chú đâu”

Ông Bư nghe nói lương cao mà còn được đụ thì đồng ý ngay. Định Phong cho ông ta địa chỉ và số điện thoại của anh kèm lời dặn khi ông thôi việc xong thì gọi cho anh rồi cho ông ta đi…

Sau khi ông Bư đi khỏi, anh hỏi Diệp Linh có bị sao không, cô mới kể cặn kẽ cho anh cảm giác của cô với vẻ mặt sung sướng. Anh mỉm cười xoa đầu cô, rồi nhét hai con cặc giả vào lồn và đít cô và cột dây lại, lần này con cặc giả được nhét sâu vào trong tử cung của Diệp Linh. Anh dắt cô trần truồng đi ra khỏi nhà vệ sinh hướng ra cổng khu du lịch, tới khi bắt đầu thấy có người thấp thoáng ở xa thì cho cô mặc đồ vào. Cả hai nhanh chóng về nhà trong niềm vui sướng.

…Còn tiếp…