Chapter 1
========================================

Rào… rào…

Để mặt nước từ vòi sen xối lên cơ thể, một cô gái đang thục mạnh còn cặc giả vào sâu vào đít. Tay cô càng lúc càng thục nhanh và mạnh hơn, rồi đột ngột nhét hết toàn bộ con cặc đó vào trong hậu môn, đồng thời bước nhanh ra chụp lấy cái bình nước rỗng để sẵn một bên, kê vào lồn.

Dòng nước tiểu như bắn mà tuôn ra khỏi lỗ đái, chảy vào bình. Cô trân người vì khoái cảm đang chạy dọc cơ thể lên thẳng đầu, trùng kích vào tâm trí của cô gái xinh đẹp 18 tuổi – Hoàng Diệp Linh.

Diệp Linh mới vừa nhận được thông báo trúng tuyển vào một trường đại học nổi tiếng ở cái đất Sài Gòn này, đúng vào hôm nay cũng là sinh nhật của cô.

Diệp Linh là con gái của doanh nhân chủ một công ty lớn, cô còn có một người anh trai hơn cô 2 tuổi, cũng đang là sinh viên của trường cô sắp theo học.

Hồi trước Diệp Linh vẫn là một cô bé ngây thơ như bao bạn bè thôi, nhưng bất chợt một ngày năm 15 tuổi, trong khi dọn dẹp phòng của ba mẹ, thì cô thấy một cái hộc tủ đang mở hé. Cái hộc này đó tới h lúc nào cũng khóa, nên Diệp Linh cũng tò mò không biết có gì bên trong nên đã mở ra xem. Bên trong là một chồng DVD ghi toàn tên phim võ hiệp, ngoài ra có thêm một cái cặc giả.

Dù là ngây thơ, nhưng cô cũng biết nó là gì qua mấy câu chuyện tán phét tào lao của mấy thằng con trai trong lớp mà cô loáng thoáng nghe được.

Cô mặc kệ con cặc giả đó, nhưng lại lấy chồng DVD ra mang về phòng mình vì khá mê phim võ. Cô dùng máy tính riêng để mở xem, thì lại há hốc vì đâu phải võ hiệp gì, hình ảnh hiện lên lại là cảnh một cặp đôi đang đụ nhau. Diệp Linh như bị đứng hình, nhìn chằm chằm vào con cặc to bự của người nam đang đâm mạnh vào lồn người phụ nữ. Mặt cô ta không có biểu cảm đau đớn, mà là sự sung sướng. Diệp Linh như bị cuốn vào hành động của cặp đôi này, chỉ khi người nam bất ngờ gồng người lên đâm sâu vào, người phụ nữ la lên thật to làm cô sực tỉnh. Khi thấy người đàn ông rút con cặc khỏi lồn, tinh dịch chảy ra nền nhà, lồn cô cũng tuôn nước ra nhầy nhụa.

Diệp Linh vội thay một DVD khác, lần này lại là một nhóm đàn ông cùng đụ một cô gái trẻ còn mặc đồ học sinh. Cô đã hiểu là toàn bộ số DVD này đều là phim sex.

Cô tính lấy tất cả cất lại vào tủ thì một ý nghĩ chợt lóe. Cô lưu video vào máy tính của mình rồi mới thứ dọn cất vào tủ, mắt lướt qua con cặc giả bên trong nhưng cô không đụng đến. Đóng tủ lại cô nhanh chóng dọn dẹp cho xong rồi lên phòng làm bài tập.

Từ đó Diệp Linh bắt đầu quá trình tô đen cho cái đầu ngây thơ của mình, mỗi ngày độ dâm của cô mỗi tăng, cô còn lấy tiền để dành lén mua một con cặc giả về để thủ dâm, nhưng cô chỉ dám chơi lỗ đít và phần đầu âm đạo, cô sợ mình nếu mất trinh có thể bị ba mẹ nhận ra.

Ba năm thoáng qua trong đầu Diệp Linh, cô cầm bình nước tiểu của mình lên uống, cố gắng không để đổ một giọt nào ra ngoài, toàn bộ số nước tiểu đã được cô uống hết.

Cô tắm rửa sạch sẽ rồi thay một chiếc váy công chúa tuyệt đẹp, hôm nay sinh nhật cô nên bà mẹ cô kêu đợi bữa tối anh cô về cùng ăn cơm thì họ có chuyện muốn nói với hai người.

Chợt cô nghe tiếng anh cô nói chuyện ở dưới lầu, nhìn đồng hồ thì đúng là đã tới giờ ăn tối, nên cô nhanh chóng đi xuống dưới.

Trong bữa ăn, mọi người cùng chúc mừng cô đã đến tuổi trưởng thành, anh cô còn tặng cho cô một chiếc iphone bản mới nhất.

Nói đến Hoàng Định Phong – anh trai của cô, anh ấy là một chàng trai thuộc kiểu yêu thích của các cô gái, hai anh em rất thân thiết với nhau, không ít lần Diệp Linh có cảm tình không phải của anh em với Định Phong, nhưng cũng không phải là yêu. Cô phải kiềm lại, nếu không sẽ xảy ra họa, em gái thích anh trai là điều cấm kỵ.

Ăn uống xong hết, cả nhà ra phòng khách uống trà. Định Phong mới hỏi:

“Hôm nay ba mẹ bảo có chuyện nói với bọn con mà nhỉ?”

Cô cũng đưa mắt nhìn về bà mẹ. Bà mẹ cô – Ông Long và bà My nhìn nhau, rồi bắt đầu trở nên nghiêm nghị. Không khí vui vẻ chợt lắng xuống, làm cô thấy hơi ngột ngạt, không biết việc gì mà ba mẹ cô lại nghiêm túc như vậy.

Ông Long tằng hắng rồi bắt đầu nói.

“Những điều ba sắp nói đây là bí mật của gia tộc, hai đứa nghe xong không được để lộ ra ngoài, rõ chưa?”

Hai anh em cô nhìn nhau, cùng dạ vâng rồi im lặng nghe ba nói.

“Gia tộc mình từ nhiều đời nay có một truyền thống phải tuân theo, thế hệ đích tôn phải truyền lại mỗi đời. Chị em gái trong nhà không được kết hôn, phải làm nô lệ tình dục cho đích tôn. Ba là con trai trưởng, thừa kế gia sản đích tôn, các cô của tụi con, kể cả cô họ đều là nô lệ tình dục của ba, bây giờ Định Phong sẽ là đích tôn tiếp theo. Hai con phải tuân theo tổ huấn mà làm, cấm được trái. Từ giờ Định Phong được phép dụ em gái con bất cứ khi nào, bất cứ ở đâu mà còn muốn. Con cũng có thể cho em con đụ bất kỳ ai để đổi lại lợi ích cho con. Các chị em họ và các cô của con cũng thế.”

Diệp Linh rất bất ngờ vì lời nói của ông Long, cô không ngờ nhà mình lại có cái truyền thống như vậy.

Đoạn ông Long quay sang nói với Diệp Linh.

“Ba biết con có thể chấp nhận việc này, từ ba năm trước ba mẹ đã cố ý để cho con thấy mớ DVD sex trong tủ, và con cũng hành động đúng như kế hoạch mà ba đã tính, bây giờ máu dâm đã ăn sâu vào con người con rồi, đúng chứ?”

“Vậy ra chính ba mẹ đã cố tình làm điều đó sao, con thật không ngờ luôn đấy, nhưng con chấp nhận”

Cô quay qua nói với Định Phong.

“Em đã thích anh từ lâu rồi, thích chính anh trai của mình, mặc dù chưa đến độ là yêu, nhưng nếu là anh, em có thể làm mọi yêu cầu của anh”

Rồi ông Long lại nói với Định Phong:

“Định Phong, ba mẹ đều hiểu con không phải là đứa bất tài, nhưng đời này có rất nhiều khó khăn mà mình không lường được, nên con phải làm bằng mọi cách để gia tộc không suy thoái. Ba biết con cũng kế thừa máu dâm của ba, hãy dùng các chị em và các cô của con để đổi lấy nhiều lợi ích nhất nhé”

Định Phong im lặng, rồi bất chợt nở nụ cười.

“Không thể ngờ được gia tộc mình lại chơi lớn như vậy”

Ông Long bà My nhìn hai anh em không có ác cảm với chuyện này cũng cười lên rồi nói.

“Vậy là tốt rồi, hôm nay là sinh nhật của Diệp Linh, chi bằng để kỷ niệm con đụ em nó ngay tại đây đi, ba mẹ cũng sẽ tham gia với tụi con, ba sẽ quay phim lại để sau này cho cháu đích tôn của ba xem, sẵn tiện ba đụ Diệp Linh luôn, lát con cũng phải đụ mẹ con đấy nhé Định Phong. Nhưng chỉ duy nhất ngày hôm nay thôi, sau này bà mẹ sẽ không tham gia với tụi con nữa đâu”

Định Phong nhìn cơ thể ngon lành và khuôn mặt xinh đẹp của bà My, rồi gật đầu.

Diệp Linh cũng nhìn vào đũng quần ông Long, nghĩ tới việc sắp đc ba và anh đụ mà lồn cô đã bắt đầu chảy nước rồi. Quan hệ này, cô thích.

Phòng khách nhanh chóng được dọn trống, bàn ghế đều đẩy vào vách tường, ở giữa phòng đặt một tấm nệm khá lớn với một đống đồ chơi tình dục ở một góc, có bốn cái máy quay được đặt xung quanh để quay toàn bộ cảnh loạn luân sắp diễn ra…

Cả gia đình cởi sạch quần áo, khi biết Diệp Linh vẫn còn trinh, ông bà kêu Định Phong phá trinh cô trước, họ sẽ ngồi nhìn.

Anh nằm xuống giường, kêu cô bú cặc. Diệp Linh nhanh nhẹn nắm lấy cặc anh sục nhẹ nhẹ, rồi cúi xuống liếm lỗ sáo đang rỉ nhờn của anh. Đoạn cô áp sát đôi môi vào đầu cặc rồi chầm chậm trượt xuống.

Cả con cặc to bự bằng cổ tay cô dần dần chui hết vào miệng cô, khi môi cô chạm tới gốc cặc, cô dừng lại một lúc để làm quen với con quái vật lông lá mà chắc chắn cô sẽ bú hằng ngày sau này nằm sâu trong cổ họng mình. Sau đó cô bắt đầu mút nhanh dần, mút như đang thưởng thức que kem ngọt ngào ngày bé Định Phong hay mua cho cô ăn.

Nhìn em gái đang bú cặc cho mình, anh thấy thật phấn khích, cô làm anh sướng lắm, chẳng mấy chốc anh có cảm giác sắp lên đỉnh.

Định Phong không muốn ra bây giờ, nên kêu cô ngừng lại. Hiểu ý, cô nhả cặc ra, rồi liếm nhẹ hai bìu dái, rồi chợt đưa lưỡi thấp xuống mà liếm vào lỗ đít của anh.

Khoái cảm ở cặc giảm dần xuống nhưng đc thay thế bằng sự sung sướng ở lỗ đít làm Định Phong rên lên nhè nhẹ, anh cố mở rộng đít mình cho Diệp Linh liếm sâu vào bên trong.

Như hiểu ý anh, cô đưa lưỡi ngoáy vào thành hậu môn, rồi đi thẳng vào trong, chợt cô cảm giác lưỡi mình đụng phải một cái gì đó mềm mềm, nó dính vào nơi đầu lưỡi của cô. Lập tức cô đã biết đấy là cái gì, hơi nhăn mặt một tí, nhưng ngay lập tức cô đã thư giãn lại, nhẹ nhàng rút lưỡi vào lại khoản miệng mà nhấm nháp. Rồi lại tiếp tục liếm sâu vào rồi lại nhấm nháp.

Cô lặp đi lặp lại việc đó cho đến khi lưỡi cô không còn chạm đc cái gì bên trong nữa thì cô ngẩng đầu lên há miệng ra cho Định Phong xem rằng cô đã ăn hết thứ đó của anh, rồi mới với lấy lý nước ở trên bàn súc miệng, xong đâu đấy, cô mới chòm lên mà hôn vào môi anh.

Anh biết là cô làm vậy là không muốn anh bị nếm phải thứ đó của bản thân. Anh đẩy lưỡi của mình vào miệng Diệp Linh đồng thời móp cho cô một ngụm nước miếng. Diệp Linh nhanh chóng mút lưỡi cho anh, hút cả ngụm nước miếng đó mà nuốt như thể đó là thứ nước ngọt ngào.

Ăn cháo lưỡi một lúc, Định Phong kêu cô làm thế 69. Diệp Linh quay người lại, kê lồn ngay miệng anh, rồi tiếp tục nhẹ nhàng bú cặc.

Anh thích thú quan sát cửa mình của cô, bên trong đang chảy dâm thủy ra, làm hai bên mép lồn trở nên bóng nhảy. Anh đưa lưỡi liếm từ hột lệ kéo lên tới lỗ đít cô, rồi hút mạnh lỗ lồn. Vì bất ngờ, cô nhấc cao mông lên rồi lại nhẹ nhàng hạ xuống cho anh dễ liếm. Định Phong vụt mặt vào lồn cô mà bú, mà cắn nhẹ vào hột le đang dần cương cứng. Được một lúc anh kéo cô hạ thấp hơn, đưa lưỡi liếm vào lỗ đít cô, anh tính liếm vào sâu bên trong nhưng Diệp Linh nhả còn cặc anh ra nói “Đừng anh, em xin anh đừng liếm vào sâu bên trong, em không muốn anh nếm phải cái thứ dơ bẩn trong cái lỗ hạ tiện đó của em đâu, hay để dành mà liếm chỗ chị dâu tương lai của em đi”.

Anh bật cười, rồi cũng không tiếp tục ý định đó nữa, mà nhấc người cô lên, để cô nằm xuống bên dưới thân mình, đầu cặc anh kê ngay cửa mình của cô. Cô nhìn gương mặt anh trìu mến, rồi nói “Đút vào đi anh, em rất hạnh phúc vì được phép trao trinh tiết cho chính người anh yêu dấu của mình, xin anh từ nay về sau hãy dùng cơ thể em làm mọi thứ anh muốn. Từ nay anh là chủ nhân của em, của con chó cái sẵn sàng đáp ứng mọi ý muốn của ngài.”

Định Phong nhìn cô rồi nhẹ nhàng thì thầm “Chắc chắn rồi, đĩ chó bé nhỏ à, anh sẽ dùng em để đổi lấy những thứ có lợi cho anh”. Rồi anh đâm mạnh con cặc 18cm to lớn của mình vào lồn cô.

Màn trình rách toạc một cách thô bạo làm Diệp Linh đau đớn, cô căng người đón nhận hết con cặc của anh. Theo nhịp rút ra dập vào càng ngày càng nhanh của Định Phong, sự đau đớn dần được thay thế bằng cảm giác sướng khoái. Cô dần thả lỏng người ra mà hưởng thụ khoái cảm nơi âm đạo. Tiếng ọt ẹt vàng vọng khắp phòng, ở một bên bà mẹ cô nhìn hai người đang tận hưởng niềm khoái lạc cũng thấy vui vẻ từ đáy lòng.

Không biết đã qua bao lâu, Định Phong chợt gầm gừ trong họng, anh đâm thật sâu tới cổ tử cũng của cô, rồi gồng người xuất tinh. Diệp Linh lập tức cảm nhận được dòng tinh dịch ấm áp tràn vào bên trong cô theo từng nhịp giật giật của cặc. Cơn sướng khoái như lên tới đỉnh điểm, cô cũng gồng người lên cơn cực khoái. Dâm thủy từ trong cơ thể cô bắt đầu tuôn ra, hòa trộn với tinh dịch của anh.

Định Phong ra xong thì nằm hẳn lên người cô mà thở gấp, một lúc sau anh lăn người quá một bên, rút cặc ra khỏi lồn. Diệp Linh lập tức lấy tay bịt lại lỗ lồn để tinh dịch không chảy ra ngoài, đồng thời chồm dậy, bắt đầu bú liếm làm sạch con cặc đầy nước đang xìu dần của anh.

Khi cặc anh đã được làm sạch, và cương cứng trở lại, cô dùng tay hứng lấy thứ hỗn hợp nhầy nhụa chảy ra từ âm đạo rồi đưa lên cho vào miệng. Đây là thứ nước ngon nhất mà cô từng được nếm, nó làm cô bắt đầu nứng trở lại.

Liếm hết thứ dịch trên tay, cô bò tới nơi ba cô đang ngồi mà nói…

“Cảm ơn ba đã cho con biết được bản chất thật của mình. Còn xin phép được thay mẹ phục vụ cho bà ngày hôm nay, để bù một phần những vất vả mà ba đã chịu vì anh em tụi con.”

Nói rồi cô bắt đầu sục con cặc cương cứng đã có thâm đen của ông Long và bú mút. Ông Long cũng rên lên vì sung sướng.

Bên kia Định Phong cũng đã lấy lại sức, anh đứng dậy bế mẹ mình lên, đặt bà xuống nệm và nói…

“Con cũng cảm ơn mẹ đã sinh ra con, và sinh ra con đỉ chó bé nhỏ kia. Xin mẹ hãy tiếp tục mở lòng bao dung mà làm đĩ chó cho con duy nhất ngày hôm nay nhé mẹ”

Rồi anh cũng quay thế 69 với bà My, cặc đút vào miệng bà mà nắc, miệng thì bú liếm nơi đã sinh ra anh và Diệp Linh.

Thời gian lại trôi qua, Diệp Linh cảm nhận ông Long sắp lên đỉnh cũng kéo ông xuống nệm. Cô leo lên người ông, kê con cặc vào lồn mà ngồi xuống. Ót nhẹ, cặc đi thẳng vào lồn cô, cô bắt đầu nhúng nhanh. Bên kia Định Phong cũng xoay người lại, đút cặc vào lồn mẹ mà nắc như điên dại. Cả bốn người cùng rên rỉ theo từng nhịp, rồi cả ông Long và Định Phong cùng đồng thời xuất tinh vào cái lồn đang nuốt trọn cặc mình, Diệp Linh và bà My cũng đồng thời lên đỉnh mà xuất dâm thủy tràn trề.

Lần này do quá mệt, Định Phong lật người ra tức thì. Bà My cũng bụm lồn lại, muốn dậy liếm cặc cho anh thì Diệp Linh ngăn lại.

“Mẹ cứ nằm yên đi, hôm nay con sẽ làm chó cho cả nhà mình”

Cô nhanh chóng kéo lồn ra khỏi con cặc đã mềm oặt của ông Long, hứng lấy tinh dịch nơi lồn mình mà uống, rồi gấp gáp làm sạch cặc cho ông, tiếp đó là cặc của Định Phong, cuối cùng cô cúi xuống liếm mép lồn bà My rồi hút lấy hỗn hợp tinh hoa của Định Phong và mẹ vào miệng. Cô nuốt lấy một nửa, rồi kề miệng mình vào miệng bà mà nhổ vào để mẹ cũng được một lần nếm thử vị tính dịch của Định Phong.

Ông Long và Định Phong lại tiếp tục dùng những món đồ chơi mà ông Long đã để sẵn hồi nãy mà quậy phá tơi bời lỗ lồn của hai con đĩ của hôm nay – Diệp Linh và bà My.

Cuộc chơi kéo dài tới tận khuya, cả nhà đều đã hơi mệt, họ cùng nhau dọn dẹp mớ hỗn độn rồi đi ngủ. Tất nhiên là Diệp Linh sẽ ngủ chung với Định Phong.