Chapter 1
========================================

Cách đây 2 năm, khi ấy mình còn là học sinh cấp 3, còn nàng thì là giáo viên mới môn anh văn của trường. Mới gặp nàng, mình cảm thấy thích cái vẻ dịu dàng, pha chút gì đó “ma mãnh”, “mê lực” ở nàng.

Vài ngày sau khi nàng bắt đầu thực tập tại trường mình, thì cũng là lúc mình đề nghị nàng làm giáo viên anh văn giao tiếp cho riêng mình khoảng 1 tiếng sau giờ ra về. Đó là khoảng thời gian mình với nàng nói chuyện nhiều hơn, thân nhau hơn, và khoảng cách dần rút ngắn lại giữa tình cô trò và tình yêu.

Hôm ấy, đã là tròn 1 tháng mình và nàng đều đặn ở lại trường để học anh văn. Trời xui khiến mây đen mù mịt, mưa trút như thác đổ, phòng học lại ở lầu trên cùng mà cuối dãy nên có vẻ… “thiên thời địa lợi nhân hòa”.

Lúc ấy mình mấy lần cố ý quơ tay dính ngực nàng, đôi lúc nàng đứng cạnh mình, mình lại cố ý như vô tình chạm phải vùng kín. Mỗi lần như thế mình thấy nàng đỏ bùng khuôn mặt, hành động và giọng nói lúng túng, chưa kể đôi mắt cứ vừa nhìn mình vừa liếc ra ngoài cửa sổ như sợ ai trông thấy.

Giờ giải lao 5 phút, nàng ngồi cạnh mình và ngục đầu xuống bàn, lúc ấy mình giả vờ vươn vai rồi choàng tay ôm lấy hông nàng. Nàng giật mình nhưng không ngóc đầu lên, cũng chẳng nói gì. Ừ thì cả tháng nói chuyện với nhau, hiểu nhau rồi, nàng cũng chưa có người yêu, lông tay, ria mép thế kia thì nhu cầu không kém ai đâu.

Nghĩ tới đó, 1 tay mình ôm trọn bầu vú nàng, làm liều thử xem, cùng lắm thì ăn tát rồi kết thúc khỏi học hành gì nữa.

Ôi! Nàng chẳng có phản ứng nào không mong muốn cả, chỉ khẽ run run nói:

“Đừng nên làm như thế… chị sợ”.

“Không sao đâu mà, chẳng có ai thấy cả, chị em mình 1 lần thôi, như thêm hiểu nhau hơn, em yêu chị rồi đó, biết không?” – Mình khẽ nói vào tai nàng

Sự im lặng lấn chiếm không gian chưa được vài giây, thì mình ôm lấy nàng và hôn, đôi tay mình xục xạo cặp vú căng tròn dần dần cứng ngắc. Ban đầu nàng còn “ư ư…” vài tiếng rồi khẽ đẩy vai mình ra, nhưng nàng như thân liễu mềm oặt trong tay mình. Những tiếng nấc nhẹ nhàng xóa tan tiếng mưa bão bùng ngoài ô cửa. Những cái cúc áo dần được cởi ra hé lộ cặp vú căng tràn nhựa sống được tô điểm bởi núm vú hồng hồng bé tí ti. Nắn bóp cặp vú của nàng, rồi lại luồn tay vào quần nàng, những ngón tay mình ôm trọn lấy “cô bé”, rậm rạp và nóng ẩm. Sau khi kích thích nàng xong, mình cởi hết đồ ra, bế nàng nằm lên bàn, nằm tư thế 69, mình mút nàng bú, trai dài gái bót bú mới đã là sao.

Đè ngửa nàng ra bàn, mình nhẹ nhàng đưa đầu Cu vào, khúc thịt 18 năm dùng đi đái ấy giờ đang tách 2 mép lồn đỏ hồng ướt đẫm dâm thủy để xâm nhập “thâm cung sung sướng”. Khó quá, sự vụng về của 1 thằng trai tân trong lần đầu cộng với bướm nàng… còn trinh khiến mình mất cả gần 10 phút mới đút gần hết vào trong.

Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mình di chuyển cu ra vào ra vào, thật nhẹ nhàng và chậm rãi để nàng không thấy đau, và để cảm xác cái sướng từng mm khi cu di chuyển trong Bướm nàng.

Ôi cha chả đau làm sao? Sướng làm sao? “Chậm thôi chậm thôi, hít thở đều đặn” mình tự nhủ để không xuất tinh sớm, lần đầu ai chẳng thế nhưng mình phải cố gắng kéo dài cuộc vui, ít nhất là khi cơn mưa tàn.

“A… a… ôi… anh…” Nàng khe khẽ thốt lên những tiếng lớ mớ, đôi mắt nàng lờ đờ như con nghiện đang phê thuốc, 2 chân gặp chặt lấy mông mình kéo sát vào, sát vào như muốn con Cu 17cm đâm ngập tử cung vậy.

Sự nhóp nhép, nóng ẩm của bướm nàng làm mình sướng quá tăng dần tốc độ, quằn quại trong đê mê, 2 đôi môi cuốn lấy nhau, rồi lại cong lưng để bú lấy vú nàng, đôi tay nàng xoa khắp người mình, còn mông thì nảy lên xuống như địt phụ với địt chính nhấp nhô đâm thụt nhịp nhàng. Đầu óc mình ong ong quay cuồng, tay thì bùng bùng vì sướng.

“A a a mạnh lên anh, địt em đi, địt…. a. a a…a…!” nàng thốt ra những ngôn từ kích dục như biểu lộ sự sung sướng của xác thịt. Địt nhanh hơn, xiết lấy nhau mạnh hơn, hơi thở cả 2 dần gấp gáp, tay nàng cào liên tục lên tấm lưng trần của mình, đau mà phê…

Bỗng nàng quặp chặt 2 chân vào người mình, ghì đầu mình xuống, 2 tay xiết chặt lấy mình và rồi… “A a…a.a… anh ra rồi em ơi…”


Sau lần ấy, mình chuyển sang học phụ đạo tại phòng của nàng, thỉnh thoảng đêm khuya, mình lẻn qua phòng nàng tiếp tục truy hoan trong sự vui thú của tình dục. Hết học kì 1, nàng chuyển công tác về Hà Nội, trước khi chia tay trong ngậm ngùi, 2 đứa mình dành cho nhau cả ngày trong nhà nghỉ, ôm lấy nhau làm tình rồi lại khóc nức nở vì xa nhau. Tới nay nàng đã có chồng, đám cưới cách đây được 1 tháng, và mình có ra dự, cảm ơn trời, chồng nàng là người thành đạt và rất yêu chiều nàng…