Chapter 73
========================================

“Ân nếu người ta không chịu phá thì sao nè… Chán ghét chú toàn nói một nửa thật khó chịu mà…” Mai có chút tò mò nói, xong Mai lại tiếp tục cầm lấy đôi tay mập mạp của Phì Lũ mà liếm láp lấy lòng, lần này đã liếm đến mu bàn tay rồi từ từ có xu hướng đi lên trên, mỗi lần liếm đều là tận tâm và nhiệt tình.

“Hề hề… Nếu mà con đĩ nhỏ của chú không muốn phá cái thai đó vậy liền sinh con cho chú đi nè… Nhưng mà chúng ta sẽ lên kế hoạch cho cậu Hai lên giường cùng cháu, để cậu Hai xuất tinh vào trong… sau đó cháu có thể nói với cậu Hai là cái thai này là của cậu ấy… hắc hắc… Vừa giải quyết được cái chửa hoang vừa khiến cậu Hai bị ràng buộc và có trách nhiệm không thể rời xa cháu… Hê… hê… cách này tuyệt diệu lắm phải không… Cái này gọi là “Nhất Tiễn Hạ Song Điêu ” hay dâm hơn tí gọi là “Một người bắn ra hai người vui ” hê hê cháu nói xem có phải không nào…”

Phì Lũ cười đê tiện nói ra suy nghĩ dâm đãng và kế hoạch đen tối của mình, mà thằng Quân bên ngoài quan sát thấy, tên mập Phì Lũ lúc này cũng đã bắt đầu đuối không chịu nổi nữa, tốc độ nhấp và lực đạo cũng giảm đi nhiều, miệng không ngừng thở dốc kịch liệt khó khăn vừa địt vừa thở khó nhọc nói…

Nghe được kế hoạch và sự đê tiện của Phì Lũ ở bên ngoài thằng Quân không khỏi bất bình thay cho thằng bạn thân của mình… Tên mập khốn nạn này đúng là lòng tham vô đáy mà, đã vụng trộm thông dâm cùng Mai còn muốn địt trần quan hệ không mang bao…

Và một khi Mai dính bầu, lão lại độc ác bắt Mai phải phá bỏ cái thai đó cho lão ta, thậm chí còn muốn vài lần phá thai nữa hắn ta muốn Mai phải phá bỏ bao nhiêu cái thai thì mới chịu vừa lòng, lão ta có biết rằng mỗi một lần phá thai liền để lại di chứng rất lớn cho người phụ nữ không và hậu quả nghiêm trọng nhất có thể dẫn đến vô sinh…

Nhưng mà quá đáng nhất trong suy nghĩ và cái kế hoạch đen tối đó của lão ta… đó là khi Mai dính bầu có con với lão ta… Phì Lũ lại muốn Mai sinh đứa con hoang của lão ra… rồi bày cho Mai câu dẫn và lên giường với thằng bạn thân của gã, còn Phì Lũ vừa được địt sướng cặc lại vừa rủ bỏ được trách nhiệm…

Vừa có người nuôi dùm cốt nhục của lão, còn lão có thể thảnh thơi sống thoải mái, thậm chí tiếp tục quan hệ thông dâm địt lồn cùng Mai tiếp tục tạo thêm những đứa con hoang của lão, để rồi bổn cũ soạn lại tiếp tục bắt thằng bạn thân của nó “nuôi con tu hú” dùm cho lão…

“Ah… Ai da… Thấy ghét… ai bảo người ta sẽ đồng ý sinh con cho chú chứ… chú đừng có mơ… Nếu có… cũng phải để cháu sinh con cho Vũ trước… sau đó… sau đó… à… không… không có sau đó đâu… Á… ân… cháu không có… chán ghét chú làm cháu rối lên rồi… Ah… Chú sao đột nhiên lại chậm lại vậy… bên dưới người ta sắp ra rồi tự nhiên chậm lại thật là khó chịu quá ó… Ân… chú… mau phọt tinh vào trong lồn mềm của cháu đi… ra… ra cùng cháu đi chú…” Mai xấu hổ nghĩ gì đó sau đó gương mặt đỏ ửng liên tục phủ nhận rồi cố tình đánh trống lãng, nhưng vẫn không thể nào giũ bỏ được những suy nghĩ đen tối và dâm dục đó ra khỏi đầu mình được…

Chúa ơi!!! Không thể nào… Mai sẽ không thật sự động tâm và bị mê hoặc bởi cái kế hoạch rác rưởi đó của lão mập chết tiệt này chứ… Cô nàng sẽ không thật sự muốn sinh con cho lão ấy rồi dùng đứa nhỏ để trói buộc thằng bạn thân của gã đâu phải không??? Mai tuyệt đối sẽ không trở thành người đàn bà nham hiểm bất chấp mọi thủ đoạn chỉ vì muốn chinh phục thằng bạn thân của nó phải không… Thằng Quân liên tục tự hỏi mình nhưng dường như nó đã lờ mờ đoán được câu trả lời…

Mai vậy mà lẳng lặng suy nghĩ một hồi lâu dường như bị kế hoạch đen tối của Phì Lũ đánh động tâm tình, có con với Vũ tại sao mình không sớm nghĩ ra điều đó nhỉ???

Với mối quan hệ của hai gia đinh rất thân thiết, bố của Vũ cũng rất thương cô, thậm chí còn có chút mập mờ hơi quá bối phận của một trưởng bối đối với bạn thân của con trai mình khi quấy rối tình dục cô lúc nhỏ… bất quá nếu có thể được đến bên Vũ mình cũng cha chồng phát sinh chút quan hệ mập mờ cũng được…

Miễn sao ông ta chấp nhận cô làm dâu trong nhà… Vũ cũng có cảm tình với cô… nếu mà giờ đây nếu mình thật sự mang thai đứa con của anh ấy… có lẽ không cần dùng thủ đoạn gì Vũ cũng có thể bỏ Vy mà trở về bên mình mà đúng không??? Càng nghĩ Mai càng kích động…

Tên mập này đưa ra một chủ ý quả thật không tệ thật đáng được thưởng, Tuy bề ngoài lão xấu xí với thân thể mập ú nhưng thằng nhỏ của hắn quả thật không thể chê vào đâu được nha nó làm mình sướng vô cùng… Hơn nữa lỗ đít nhỏ của mình còn bị hắn… khai bao… có lẽ… mình cũng có thể cân nhắc cho hắn cơ hội thụ thai cho mình…

Trong vô thức Mai vậy mà còn đẩy suy nghĩ của mình đi xa hơn, có lẽ cũng không quá tệ hay tội lỗi gì đâu nếu như mình thật sự sinh con cho Phì Lũ, sau khi sinh đứa con đầu lòng cho Vũ đúng không??? Đó sẽ là 1 đứa trẻ thật bụ bẫm và đáng yêu như tên mập này, tuy không đẹp trai như con của mình và Vũ nhưng dù sao cả hai đứa đều là con của mình mà…

Nhà Vũ lại giàu có như vậy nuôi thêm 1 đứa nhỏ con hoang của mình và Phì Lũ cũng được mà nhỉ… Mai xấu hổ đỏ mặt thầm nghĩ… trong lòng đột nhiên lại có chút cao hứng và nưng nứng… vì cái suy nghĩ Vũ sẽ nuôi đứa con hoang của cô và lão tài xế mập… Sự hưng phấn và dâm mị này hiện rõ trên mặt của cô khiến Mai ngày càng sắc sảo và quyến rũ…

Hơn nữa với việc nảy sinh những suy nghĩ trên điều này càng chứng tỏ cho thấy nội tâm của Mai đã bắt đầu triệt để thay đổi tuy Vũ vẫn chiếm trọn tình cảm nơi con tim của cô, nhưng nội tâm bên trong của Mai dần dần bị vấy bẩn và sa đọa bởi sắc dục và phản bội…

Cô đã sống thoáng hơn, không còn khó chịu với việc phải quan hệ thậm chí còn có chút yêu thích việc lén lút cùng người khác ngoài Vũ phát sinh quan hệ, mới đầu chỉ nhằm thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô, dần dần cô càng trở nên sa đọa và đọa lạc đến mức mà Mai dần dần có suy nghĩ sẽ mang con của người khác ngoài người mình yêu…

“Ah Không ổn rồi… Chú cũng sắp không xong rồi… Ah… Con đĩ nhỏ dâm hàng của chú… đón lấy nè… cháu gái ngoan… đón lấy hết đống tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của chú phọt vào tẩy rửa toàn bộ bên trong cái lồn dâm đãng và lăng loàn của cháu nè… Nhận lấy đi này… Và cả đây nữa… hắc hắc… Sướng… Quá… Cục cưng của chú… chú đã ghi dấu cho cháu thành món đồ chơi người lớn của chú rồi đó… hề hề…”

Đột nhiên sau một hồi gồng giữ cuối cùng lão tài xế cũng không nhịn được thất thủ… Phì Lũ toàn thân cứng đờ, miệng hét lên một tiếng, hắn dùng toàn lực địt mạnh tới, hai hòn trứng dái nhăn nheo bên dưới từ từ giao động mãnh liệt, quy đầu cắm ngập sâu bên trong miệng tử cung của Mai bắt đầu không kiêng nể gì phun ra chất dịch nhầy nhầy màu trắng đục…

“Ba… ba… Bạch… bạch… Phẹp… phụt… phụt… soạp… soạt… Phụt… PHẸP…”

Do mãi suy nghĩ về kế hoạch của Phì Lũ nên Mai có chút mông lung mơ hồ không tập trung, thậm chí không để ý đến cả việc Phì Lũ đang xuất tinh thẳng vào trong lồn dâm của cô, mãi cho đến khi cô nàng cảm nhận được sâu trong lỗ thịt có một đợt dung nham nóng bỏng phọt thẳng vào trong lồn mềm và không ngừng len lỏi chảy vào sâu bên trong hướng tới miệng tử cung mà tập kích.

Đến lúc này thì Mai mới ngỡ ngàng nhận ra mình đang bị nội bắn, bị thụ tinh… Cô yêu kiều nức nở rên rỉ rên lên thành tiếng run rẩy đón nhận từng đợt tinh dịch nóng hổi khổng lồ đầy tanh tửi đang tẩy rửa lồn mềm của mình…

“Ah… Ân… Nóng quá… bên dưới phỏng mất rồi ó… Ân… ah… chú… cuối cùng cũng bắn rồi… nha… cháu cũng muốn tới… cháu… không chịu được nữa rồi… ó… ah… ứ… ư… địt lồn sướng quá… bị bắn thẳng bên trong sướng quá… Muốn điên lên được… Cháu sướng quá… cứ như thể tinh dịch của chú đang trượt khắp cơ thể cháu vậy… nó luồn vào mọi ngóc ngách vừa nóng vừa ấm… vừa bơm tràn đầy lồn mềm của cháu thật dễ chịu… AH… Ân… ơ… làm bên trong cháu sướng rung lên… Không… chú ơi… Cháu muốn ra… ahhhhh… AHHHHH Ra… rồi… ó…” Mai kiều mị nức nở dâm đãng rên rỉ đón nhận lần thụ tinh điên cuồng của Phì Lũ…

Toàn thân Mai run rẩy, ánh mắt đờ đẫn mê ly, rồi từ sâu bên trong tử cung của cô một tia nước dâm nóng ấm dội thẳng lên đầu cặc của lão tài xế, phối hợp cùng dòng tinh dịch đặc quánh tanh tưởi mà Phì Lũ phọt vào khiến cả hai hòa quyện vào nhau vô cùng hài hòa…

Để rồi sau tất cả hỗn hợp dâm dịch đó đều nằm đọng lại bên trong âm đạo của cô chậm rãi thẩm thấu vào trong từng lỗ thịt non mềm mại của cô… Mai vậy mà bị tinh dịch của Phì Lũ phọt vào trong lồn dâm làm cho kích thích đến nỗi đạt cao trào, bước lên đỉnh của cực sướng khoái lạc…

Từ bên ngoài nhìn vào thằng Quân chỉ thấy thân thể yêu kiều của nữ thần gã đang không ngừng trở nên co giật vô cùng mãnh liệt, hai tay gắt gao bấu chặt lấy cái cổ mập của Phì Lũ, đôi mắt xinh đẹp vậy mà trợn ngược lên chỉ còn lại tròng trắng, khóe miệng và đầu lưỡi không thể khép lại và thè hết cả ra ngoài, tuy rằng đã không ít lần làm cho Mai đạt cao trào cực khoái, nhưng chưa bao giờ hắn chứng kiến vẻ mặt “Ahegao” cực sướng phóng đãng dâm dục đến cùng cực này của cô…

Chỉ tiếc là gã đàn ông đem con cặc bự nhồi nhét vào trong lồn dâm chật hẹp của Mai, đem toàn bộ tinh dịch xả vào trong miệng tử cung của cô nàng lại không phải là gã…

Nhìn vẻ mặt Ahegao khi cực sướng đầy dâm đãng và khêu gợi đến cực độ đó của Mai làm cho thằng Quân cuối cùng cũng không nhịn được ngăn cản cơn hưng phấn, gã điên cuồng mà bắn tinh loạn xạ về phía trước, mục tiêu là cái cây trước mắt sớm đã bi tinh dịch của thằng Quân bắn lên tràn đầy xối xả…

Mà về phía Phì Lũ lúc này quy đầu đã cảm nhận được một tia dâm thủy cực khoái của Mai phun ra tưới lên đầu thằng nhỏ, hắn biết Mai bị hắn bắn tinh đến nỗi cực sướng dẫn đến cao trào, điều này vô hình trung khiến hắn càng thêm hưng phấn và kích thích… Mai đã hoàn toàn bị hắn chinh phục… Cả hai vậy mà cùng nhau đạt cực khoái, cùng nhau lên đỉnh.

Hắn điên cuồng cắm ngập sâu vào bên trong lồn dâm của Mai xạ tinh tán loạn, đem toàn bộ mầm mống nỗi dõi tông đường và con cháu ba đời của lão ta bơm ngập cái lồn mềm của Mai, quá trình này vậy mà kéo dài gần 1 phút…

“Ơ…”A a a… Tuyệt quá…”Ân… nhiều quá… Vừa nhiều lại vừa nóng muốn phỏng chết người ta rồi… ahh… bên trong lồn dâm của cháu sắp bị rót tràn ra rồi… Ah… còn muốn bắn nữa sao… ahh… ân… nóng quá… Ah… tràn ra luôn rồi nha… Ân… ah…”

Mai cả người cứng đờ toàn thân như hồn phi phách táng, miệng không ngừng nức nở dâm mị rên lên âm thanh cao vút đến điếc cả tai, hai chân run rẩy giơ trên cao duỗi thẳng ra hết cỡ sung sướng đón nhận từng trận cực sướng liên tiếp…

Tuy đã cắm thật sâu vào bên trong tử cung của Mai nhưng Phì Lũ vẫn cảm thấy chưa đủ, hắn cũng không quên cố gắng nhấp sâu hơn chút nữa dù đã xuất tinh, như muốn vói vào trong đem toàn bộ tinh dịch của lão cấy sâu vào trong cổ tử cung của Mai sâu nhất có thể, với hy vọng đem một chút mầm mống tinh túy của lão lưu lại sâu bên trong tử cung của cô nàng…

Một lúc sau hai mép lồn dâm đỏ hỏn dâm mị của Mai không ngừng nhấp nhô run rẩy, từ trong khe hở giữa bộ vị giao hợp của hai người không ngừng có một dòng thác nhỏ màu trắng đục từ từ chảy xuống rơi tỏng tỏng xuống sàn xe…

Mai lại rùng mình co giật thêm một lần nữa, vừa mới vừa vặn cao trào cực khoái, lại bị tinh dịch của Phì Lũ phọt vào trong quá nhiều, hun đút, hâm nóng tử cung cô thêm một chút khiến Mai một lần nữa có phản ứng tiếp tục cao trào, cô đỏ mặt dâm mị ngước nhìn xuống chỉ thấy giữa hai mép lồn của mình không ngừng có hỗn hợp tinh dịch đặc quánh ọc ra ngoài chảy nhỏ giọt xuống hệt như một thác nước bằng tinh dịch, dâm mỹ và phóng túng vô cùng…

Và khi con cặc bự của Phì Lũ rời khỏi lồn dâm của Mai, cô có thể cảm nhận rõ ràng từ trong lồn thịt của cô không ngừng đẩy ra một hỗn hợp đặc quánh cô đặc và dính cục lại sền sệt màu trắng đục… sau đó chậm rãi rơi xuống sàn xe để lại một tiếng “Pẹt” thật kêu…

Nhìn hỗn hợp tinh dịch đặc quẹo và kết tủa dính vào nhiều như thế chảy ra từ sâu trong lồn dâm của Mai, đủ để thấy vừa rồi hắn xuất tinh vào trong âm đạo của Mai nhiều như thế nào… Thậm chí mặc dù đang trong thời kỳ an toàn nhưng cũng không có gì đảm bảo là Mai sẽ không dính bầu của lão…

Ngoài trời cơn mưa đã tạnh hẳn, bầu trời đã trở nên quang đãng trong xanh hơn, khung cảnh xung quanh dường như đã được khoác lên mình một chiếc áo mới tươi mát và trong lành, nhưng thằng Quân lúc này không có tâm trạng để cảm nhận những điều đó, nội tâm của gã đã hoàn toàn suy sụp, chết lặng quỳ gối sau gốc cây…

Mai mối tình đầu cũng là nữ thần mà hắn luôn tôn thờ yêu quý giờ đây đã thay đổi sa đọa đến đáng sợ, vì đạt được mục đích đến được với Vũ thằng bạn thân nó, mà cô nàng giờ đây đã bất chấp tất cả thậm chí bán đứng thân thể của mình cho bất cứ ai có thể giúp cô đạt được mục đích của mình…

Tuy trong lòng vô cùng tổn thương và đau đớn nhưng không hiểu sao nhìn Mai bị người khác chà đạp và dâm ngược thậm chí còn bị xuất tinh vào trong lồn lại khiến gã hưng phấn đến cực độ, hắn không có cách nào có thể ngừng cơn khoái cảm và sự kích thích đó bên trong mình lại… Chẳng biết bao lâu đột nhiên thằng Quân đứng dậy mỉm cười điên dại hệt như một người điên mất sạch hết lý trí rồi sau đó lẳng lặng rời đi…

Phía trước gốc cây mà vừa xuất tinh lúc này một bãi tinh dịch đặc quánh, thậm chí nếu so ra còn nhiều hơn số lượng tinh dịch mà Phì Lũ vừa bắn ra ở trong xe kia dù trước đó gã đã bị Mai và mẹ của cô nàng vắt kiệt, đủ để thấy một màn chứng kiến nữ thần mình yêu bị người khác gian dâm này kích thích gã đến như thế nào!!!Ngày… Tháng… Năm…

Nhật ký của Tuyết Thần Dâm…

Xem nào thật chẳng biết viết gì nữa vì lần gần nhất mà mình viết nhật ký là cách đây gần 20 năm rồi, lúc mà mình vẫn còn là một con nữ sinh ngây thơ chưa trải mùi đời…

Còn cái lý do chết tiệt gì mà mình phải ngồi ở đây để viết thứ vở vẫn này đó hả??? Hì hì… Chắc có vẻ do hôm nay mình chơi hàng quá liều nên giờ mình không cách nào có thể chợp mắt được, đành viết chút trải nghiệm về cuộc đời khốn nạn và đĩ thõa của mình để giết chút thời gian và tiêu hao tinh lực… À nên bắt đầu từ đâu nhỉ? Hay là viết về những năm tháng trước kia của Tuyết Thần Dâm mình nhỉ… Hồi tưởng một chút cũng tốt mà!!!

Lần đầu tiên của mình vào năm nào đó hả?

Năm mình 15, 16 tuổi thì phải, còn đối tượng là lão cha dượng khốn nạn suốt ngày chỉ biết say xỉn, qua ánh mắt dâm dục và tham lam kia của lão mình biết lão ta đã thèm khát cái cơ thể tươi trẻ và ngon lành của mình ngay từ khi bước vào nhà sống chung với mẹ… Một ngươi đàn bà nhu nhược và cam chịu.

Vào một đêm lão ta đột nhiên xông vào phòng mình với bộ mặt say xỉn và ghê tởm đè mình ra rồi hiếp dâm cướp đi đời con gái của mình trong khi mẹ nằm ngay sát phòng kế bên, mình thề là cái mùi hôi kinh tởm phát ra từ con lợn động dục đó đến giờ vẫn khiến mình ám ảnh đến mức không thể thở được…

Lão khốn nạn đó quần mình cả đêm, khen mình xinh đẹp, địt mình bằng đủ mọi tư thế, thậm chí còn cướp luôn nụ hôn đầu đời của mình…

Chính lão đã dạy cho mình cái tư thế chổng mông ngược lên trời, để cho lão ấy từ trên dập mạnh thẳng đứng xuống… rồi sau đó đem toàn bộ tinh huyết con cháu của lão ta bẳn thẳng vào trong lồn dâm của mình, cái tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ này hoàn toàn biến mình thành một cái bồn chứa tinh cho lão ấy…

Kế từ giờ phút đó mình biết cái lồn dâm đĩ thõa của mình sinh ra chỉ với một mục đích là để cho dương vật đàn ông đút vào…

Năm mình 17 tuổi mình đã có bạn trai, một bạch mã hoàng tử chính hiệu và là mẫu bạn trai lý tưởng của mọi cô gái trong trường thời đó, nhưng lý do chính mình quen gã là vì mình muốn thoát khỏi cái nhà hiện tại, thoát khỏi con lợn hôi thối và dâm dục kia…

Trong suốt hơn 1 năm sau đó lão cha dượng đã biến mình thành một con đĩ chuyên dụng của lão ta, hắn địt mình bất kể ngày đêm, mỗi khi nứng lên, mỗi khi say xỉn trở về, thậm chí còn địt mình ngay cả trước mặt mẹ từ đó mình nhận ra cuộc sống này khốn nạn và tồi tệ như thế nào rồi…

Trong một năm sống như dưới địa ngục đó mình đã phải đi phá thai đến hai lần vì mỗi lần quan hệ lão ta đều không thích dùng bao chỉ toàn bắn thẳng vào trong lồn dâm của mình.

Cuối cùng với sự hỗ trợ tài chính từ bạn trai mình đã có thể thoát khỏi cái căn nhà địa ngục đó, thuê 1 căn hộ chung cư khang trang đầy đủ tiện nghi, đêm đầu tiên về nhà mới mình và gã bạn trai kia liền phát sinh quan hệ tình dục, nhưng thú thật với con chim bé xíu còn chưa mở mắt, cùng với kinh nghiệm non nớt của 1 gã trai mới lớn làm mình cảm thấy có chút thất vọng và khó chịu vì chưa được thỏa mãn.

Nó làm mình nhớ đến con cặc bự xấu xí và bốc mùi của lão cha dượng, so với con cặc đó thì con cặc của gã bạn trai hiện tại của mình thua xa…

Ngay sau khi mình tiễn tên bạn trai phế vật đó về thì mình gặp ngay người hàng xóm mới sát nhà, đó là 1 HLV thể hình độc thân dù đã hơn 40 tuổi nhưng thân hình vẫn còn rất cường tráng, với cơ bụng 6 múi và những bắp thịt vạm vỡ thật mê người…

Gã huấn luyện viên kia cao lớn trên người đầy lông lá nhìn cứ như một con khỉ đột xổng chuồng vậy, chẳng biết vì sao lúc đó nhìn gã mình lại cảm thấy có chút hứng thú và hưng phấn, mình vậy mà đã chủ động mời gã đàn ông trung niên xa lạ mới quen đó vào nhà, lại còn cố tình vén váy lên cao một chút, để lộ ra cặp đùi đẹp trắng mịn cùng với chiếc quần chip nhỏ khêu gợi màu trắng của mình cố tình cho lão ta thấy… hành động và cử chị thì có chút phóng đãng và lẳng lơ hơn một tí… như vô tình như cố ý câu dẫn lão ta vậy!!! Giờ nhớ lại chỉ có chúa mới biết lúc ấy mình trong dâm đãng đến nhường nào!!!

Và mọi thứ tiếp theo đúng như mình mong muốn, lão khỉ đột đó đột nhiên từ phía sau lao tới ôm chầm lấy, bàn tay ra sức sờ soạng, bóp mông và vú mình, lại còn tự tiện tuột chiếc quần chíp của mình xuống, rồi phát cuồng vùi đầu vào giữa hai chân, điên cuồng liếm cái lồn dâm đang không ngừng rỉ nước của mình…

Có lẽ mình đã có chút kháng cự theo bản năng hoặc có thể là mình đã phối hợp buông bỏ ngay từ đầu… cái này thì không nhớ rõ nha… Hì hì… Dù sao lúc đó mình vẫn là một người con gái đoan trang và hiền thục lại có bạn trai rồi nha.

Nhưng với kỹ thuật bú liếm quá tuyệt vời của hắn ta, cuối cùng mình cũng chịu khuất phục, thậm chí một lúc sau còn chủ động phối hợp, cởi hẳn chiếc quần lót nhỏ ra, nâng đôi chân nuột nà của mình lên cao, khó nhọc đứng vững chỉ với 1 chân đem lồn dâm của mình mở toang ra cho hắn bú liếm thưởng thức…

Cuối cùng là kết thúc trong tư thế 69 đầy dâm dục, mình nhớ là đã chủ động liếm lấy con cặc bự đang không ngừng co giật và cứng cáp của lão cốt đột đó thậm chí còn nốc hết cả đống tinh dịch nhầy nhụa của lão ta nuốt hết vào bụng…

Buổi chiều tà ngày hôm đó mình đã để cho lão khỉ đột ấy hiếp dâm mình liên tục cho đến tận trời sáng, lồn mình không có một phút giây nào được giữ cho khô ráo, liên tục bị nhồi nhét địt mạnh bởi một con cặc xa lạ và dữ tợn cắm ngập vào trong lồn dâm địt bấy nhầy…

Thậm chí kể cả sau khi đã bơm một đống tinh đặc quẹo vào trong cái lồn dâm đãng của mình, lão cốt đột đó cũng không chịu rút con cặc của hắn ra mà vẫn để nguyên ở trong âm đạo của mình, và lần đó cả hai đã ngủ cùng nhau trong lúc hai bộ phận sinh dục của hai bên vẫn đang kết nối với nhau theo đúng nghĩa đen…

Lồn dâm của mình lại ngập tràn trong đống tinh dịch của 1 kẻ xa lạ, chỉ vừa mới gặp dù rằng cách đó không lâu mình vừa mới cùng bạn trai quan hệ, Liệu đó có được tính là lần thứ nhất mình phản bội hay ngoại tình không nhỉ… Nhưng lúc đó mình không nghĩ quá nhiều miễn sao mình cảm thấy sướng là được…

Gã đàn ông tiếp theo được diễm phúc phọt tinh vào trong cái lồn dâm xinh đẹp của mình chính là tay chủ nhà, một lão già dâm dục tuổi đã gần đất xa trời, tiền của tên bạn trai đẹp mã kia cũng có giới hạn, với 1 thằng nhóc vẫn còn ăn bám gia đình như gã thì việc duy trì bao nuôi mình là điều không thể, nhất là căn hộ chung cư mình đang ở có cái giá vô cùng đắt đỏ… Và để có tiền trả tiền thuê nhà cho lão già dâm dê đó mình đã chính thức bán đứng cơ thể của mình…

Mới đầu chỉ là để cho lão già đó sờ soạng bóp đít một chút, về sau ngày càng nặng đô hơn liền lồn dâm cũng bày ra cho lão ta liếm, mình thậm chí còn mút lấy con cặc xấu xí nhăn nheo và bốc mùi của lão ấy nữa…

Cuối cùng lão già đó cũng không chịu được đẩy mình lên giường đòi hiếp dâm mình, và cả hai đã đạt được thỏa thuận mỗi tháng mình sẽ để lão ấy địt lồn mình hai lần và cho phép lão xả tinh vào bên trong thay cho tiền nhà… Vậy là đỡ lo khoản tiền nhà đắt đỏ…

Sự thất vọng về tên bạn trai yếu sinh lý của mình quả thật đã lên đến đỉnh điểm, nếu hắn không còn chút giá trị lợi dụng thì mình đã đá hắn ta đi như đá một bịch rác… Nhưng đúng vào lúc đó mình lại tìm được một niềm vui mới, hay nói đúng hơn là 1 sự kích thích mới mẻ, ngoại tình ngay đằng sau tên bạn trai vô dụng ấy…

Cả đời này mình sẽ không thể nào quên được cảm giác kích thích và hưng phấn lúc đó… Gã bạn trai đẹp mã kia cùng tên hàng xóm cốt đột sát bên nhà đang đứng trò chuyện ngoài ban công, mà mình cô bạn gái xinh đẹp ngoan ngoãn chỉ đứng cách gã vài mét, lúc này thì đang quỳ gối phía dưới tập trung bú cặc cho tên cốt đột xấu xí với vẻ bề ngoài thua xa người bạn trai kia rất nhiều…

Một tay tên cốt đột đó cầm điếu thuốc hút phì phèo, một tay nắm lấy tóc mình ấn thật chặt vào hạ bộ của hắn, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của mình dán chặt lên đám lông trym rậm rạp xấu xí và đầy dơ bẩn của hắn…

Trước mặt bạn trai mình vậy mà bị tay cốt đột đó bắt thâm hầu bú liếm con cặc bự của hắn, bị đối xử một cách thô lỗ, cuối cùng cái miệng nhỏ của mình bị gã hàng xóm địt tàn bạo thậm chí còn bị xuất tinh vào đó…

Từng dòng tinh dịch nóng ấm tanh tưởi liên tục phọt vào trong bụng mình, cho dù mình muốn kháng cự cũng không được vì quy đầu của hắn ta đã hoàn toàn cắm sâu vào trong cuống họng mình tiến vào thực quản, nên lần xả tinh đó là trực tiếp bắn thẳng vào bụng mình…

Thật kinh tởm cuống họng của mình lúc đó đau rát và sưng đỏ lên, nhưng mà lúc sau quay trở về lại căn hộ của mình, liền đem cái miệng đã bị địt bạo dâm và bắn ngập tinh của lão cốt đột đó cùng tên bạn trai thất bại kia tiến hành hôn môi nút lưỡi…

Thậm chí trao đổi nước bọt nước dãi cho nhau khiến mình nứng không cách nào kiềm chế được… mẹ kiếp nhớ lại cảm giác vẫn còn rất tuyệt vời nha… Hì hì mình hình như có chút nứng lên rồi… viết nhật ký hồi tưởng lại kiểu này kể ra cũng không tệ nhỉ???

Còn về mối tình đầu chính là gã bạn trai đầu tiên ngốc nghếch kia, anh ta đã từng nói yêu say đắm nụ cười duyên sáng lạn mỗi khi gặp mình, còn khen mình là một người phụ nữ tuyệt vời vừa xinh đẹp vừa hiền thục, vừa ngọt ngào lại trong sáng, còn nói sẽ phấn đấu trưởng thành hết mình để có thể sớm cưới mình làm vợ và mong muốn đem lại cuộc sống hạnh phục cho mình nữa chứ. Hì hì đúng là một kẻ ngây thơ và là đồ ngốc mà…

Hì hì đừng làm mình chết vì cười chứ tên vô dụng và thất bại chim bé đó mà có thể sao??? Chắc gã ngốc đó sẽ hết sức bất ngờ và khóc thét khi phát hiện ra số điện thoại của gã trong sổ danh bạ điện thoại của mình được lưu là “ATM cỡ nhỏ hoặc trước đó là Cặc bé vô dụng” Tất nhiên mình sẽ vĩnh viễn không để cho tên ngốc nghếch vô dụng đó phát hiện ra…

Bởi vì lồn dâm của mình không thể thỏa mãn được với con chim bé nhỏ và mềm nhũn vô dụng của tên bạn trai bất lực kia nên mình đã bí mật quen thêm 1 gã bạn trai khác, vốn là một đại ca giang hồ đầy mạnh mẽ, có vài phần thú tính, chỉ với vài đêm cùng gã ấy trên giường mình đã hoàn toàn bị chinh phục mà ngoan ngoãn dâng lên cơ thể và âm hộ của mình cho hắn…

Và cũng chính hắn đã kéo mình vào con đường phê pha nghiện ngập, và trong cơn phê chìm ngập trong khói thuốc kích thích, nhìn lồn dâm của mình bị gã đại ca giang hồ đó địt tan nát bằng con cặc to lớn đầy mạnh mẽ của gã mình cảm thấy vô cùng thỏa mãn… Thế nên dần dần mình có chút xu hướng thích bạo dâm… thậm chí có chút biến thái.

Lỗ lồn của mình liên tục bị từng dòng tinh dịch đặc sệt và nặng mùi của gã đại ca giang hồ đó bơm vào trong tử cung, thậm chí cho dù biết hôm đó là ngày nguy hiểm nhưng mình vẫn mặc kệ vẫn bất chấp tất cả chấp nhận cho tử cung của mình đón nhận những dòng tinh đặc quánh và nặng mùi đó tiến vào trong để thụ thai.

Tất nhiên những sự thật đó gã bạn trai ngốc nghếch và vô dụng kia sẽ không được phép biết, bởi vì mình còn muốn bòn rút lợi dụng tên khờ khạo đó kiếm tiền để nuôi và cung phụng cho mình nữa cơ mà, những nụ cười duyên sáng lạng mỗi khi hai chúng mình gặp nhau, nụ cười khiến cho gã bạn trai ngốc nghếch của mình say đắm tất cả chỉ là giả tạo, dùng để đối phó và dụ hoặc gã mà thôi.

Còn về nụ cười thật sự của mình ư… Đó là nụ cười chỉ xuất hiện trong những cơn cuồng hoang và cực khoái, nhớ nhất có lẽ là lúc mình và gã đại ca kia địt nhau như những con thú hoang đến thời kỳ động dục, trong những cơn say thuốc và chất kích thích… hoặc là lần cuối cùng mình địt nhau sung sướng ngay trước sự kinh hoàng và đau khổ của gã bạn trai bất lực kia…

Cảm giác thật tuyệt thì ra đóng vai nữ ác nhân lẳng lơ phóng đãng lăng loàn lại kích thích như vậy chả trách hồi còn bé mình rất thích những nhân vật nữ phản diện độc ác nhưng dâm đãng như Võ Tắc Thiên và Đắc Kỷ…

Và có một sự thật mà mình luôn giấu gã bạn trai tội nghiệp kia đó là trong bốn năm chúng mình quen nhau, mình đã ngoại tình tổng cộng với 9 gã đàn ông… tất cả đều đã được mình cho phép phọt đầy tinh đặc vào trong cái lồn dâm đãng mà gã bạn trai tôn thờ và gìn giữ…

Tất nhiên dù mỗi lần quan hệ đều uống thuốc tranh thai đầy đủ nhưng vẫn không tránh được những sự cố đáng tiếc, trong khoảng thời gian đó mình đã có thai đến 3 lần nữa, và cả ba lần đó đều kết thúc trên giường phá thai…

Thậm chí có lần sau khi phá thai xong mình lại lên cơn nứng sản, cuối cùng phát sinh quan hệ địt lồn cùng gã bác sĩ phụ trách phá thai đó… Thử đoán thử xem cuối cùng mình có để gã bác sĩ đê tiện đó xuất tinh vào lồn dâm của mình không nhé??? Hì Hì… Chụt… Chụt… Chụt… XXX…

Còn nhớ mỗi lần chúng mình làm tình, mình đều bắt anh bạn trai tội nghiệp đáng thương đó phải mang bao. Dù rằng so với cái bao cao su đó con cặc của anh chàng nhìn nó nhỏ xíu đến thảm hại… Khặc khặc… nhìn thật đáng yêu cứ như là con cặc của con nít học lớp 3 vậy… anh thật là thảm hại và vô dụng anh biết không hử… V – V!!!

Tất nhiên với con cặc nhỏ bé và vô dụng đó sẽ không được phép để lại nòi giống của anh ta vào trong đám trứng quý giá của mình… Đó là lý do tại sao mình lại để những gã đàn ông khác địt trần lỗ lồn của mình, trong khi anh bạn trai chính thức kia phải mang bao cao su, mình không muốn mang thai đứa con vô dụng và bất lực của anh ta dù xét về vẻ bên ngoài anh đẹp trai ăn đứt đám đàn ông kia.

Hề hề còn có rất nhiều chuyện kích thích mình đã từng trải qua nhưng mà hôm nay mệt rồi viết tới đây thôi!!! Bye bye…