Chapter 62
========================================

Thằng Quân như kẻ điên chạy loạn khắp nơi tìm Mai, trong lòng gã đang nóng như lửa đốt, không ngừng đảo mắt khắp mọi ngóc ngách của khuôn viên rạp chiếu phim để kiếm cô bạn gái xinh đẹp và đáng yêu của mình…

Tình cảm của gã với Mai vừa có chút tiến triển tuy chỉ là mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau nhưng như vậy cũng đủ khiến gã thỏa mãn rồi… Chỉ cần được ở gần bên Mai cho dù tim của cô nàng chỉ hướng về thằng bạn thân của gã thì gã cũng vui vẻ chấp nhận…

Lần đầu tiên gã gặp Mai là khi gã và đám anh em đi đòi nợ thuê cho người ta bị đánh đến vỡ đầu, máu chảy đầm đìa, lúc đó tuổi trẻ háo thắng mà đối phương người đông lại manh động báo hại gã và đám anh em bị đánh một trận no đòn, bị thương mất máu và kiệt sức gã như một con chó nhà có tang nằm vất vưỡng bên vệ đường ai đi qua cũng nhanh chóng làm lơ…

Cứ tưởng đó sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời khốn khổ của gã thì đúng lúc này Mai đi ngang qua nhìn thấy tình cảnh thảm thương đó của gã cô vậy mà không như những người khác bỏ mặt quay đi… cô nàng thiện lương ôn nhu tiến lại đưa cho gã một chiếc khăn tay bằng lụa giúp nó lau vết thương còn kêu xe chở gã vào bệnh viện…

Cả đời này gã không thể nào quên được nụ cười hiền hậu ấm áp và ngây thơ đó của Mai, với hắn Mai như một thiên thần trời cao giáng xuống cứu vớt cuộc đời gã…

Lần thứ hai gặp Mai là tại nhà thằng bạn thân của gã, cô nàng dường như không quá bất ngờ khi thằng Vũ giới thiệu về gã, như thể cô nàng đã sớm biết rõ mối quan hệ thân thiết giữa hai đứa nó vậy, về sau gã mới phát hiện ra ngày hôm đó cô nàng cứu gã là vì muốn tạo một ấn tượng tốt và tặng cho gã một món nợ ân tình để sau này gã có thể nói tốt về cô trước mặt Vũ…

Khoảnh khắc đó tim gã cũng vô cùng chua xót và đố kị với thằng bạn nhưng sâu trong thâm tâm nó chưa từng oán hận Mai… gã mặc kệ mù quáng mà yêu thích Mai… Cả đời này gã chỉ có một nguyện vọng duy nhất đó là bảo vệ che chở và khiến Mai có thể hạnh phúc dù cho người bên cạnh cô ấy không phải là gã…

“Đoàng!!! Đoàng…”

Âm thanh vang dội của những tia chớp đánh tan sự tĩnh lặng của bầu trời buổi trưa, không khí và nhiệt độ xung quanh bỗng chốc có sự thay đổi rõ rệt, bầu trời xám xịt phút chốc tối xầm lại, mây đen từ bốn phương tám hướng ùn ùn kéo đến rồi không một lời báo trước mưa như trút nước xối xả chảy xuống…

Gã mặc kệ cho cơn mưa đang ập đến vùi dập lấy mình khiến toàn thân ướt sũng, gã đang lo lắng và tuyệt vọng lê bước trong vô thức khi mãi không thể tìm được Mai, lúc này trong lòng gã liên tục cầu nguyện thầm mong cho cô nàng mình yêu đừng gặp điều gì bất hạnh…

Mãi lê bước đi trong vô thức nó không nhận ra mình đã tiến vào trong khuôn viên khu vực bãi đỗ xe ô tô, mà trùng hợp thay đây cũng là nơi duy nhất nó chưa tìm kiếm vì chẳng có một chút logic nào việc Mai có thể tới đây được…

Đột nhiên, bóng dáng một chiếc xe hơi bóng láng sang trọng xuất hiện trong tầm mắt của gã, chiếc xe đó vậy mà đứng trơ trọi ở một góc bãi đỗ xe, nó nằm đằng sau gốc cây bàng lớn, toàn bộ chiếc xe bị cái cây phủ bóng che khuất ở bên dưới nếu không nhìn kỹ sẽ không dễ dàng phát hiện có một chiếc xe đậu ở đó…

Đó cũng chính là chiếc xe Audi đã chở đám bạn đến rạp chiếu phim, nhưng Mai làm sao có thể bỏ mặt đám bạn đặc biệt là thằng Vũ một mình ra đây được chứ…

Nhưng nếu đã đến đây thì kiểm tra một chút cũng đâu có mất mát gì gã mang tâm trạng bất an tiến lại gần chiếc xe đó…

Mưa vẫn như cũ rất lớn, mưa tuôn xối xả khi gã đến gần mới chợt nhận thấy có một điểm vô cùng bất thường… Chiếc xe vậy mà đang chấn động rung lắc dữ dội… Tất nhiên nó hiểu việc xe “Chấn” rung rung như vậy là mang ý nghĩa gì…

Không lẽ lão “Tài” lái xe dám kêu gái vào trong xe rồi quan hệ ngay ở trỏng hay sao… hoặc là trường hợp xấu nhất chính là Mai bị lão ta cưỡng ép bắt lên xe rồi tiến hành hiếp dâm… nghĩ đến đây tim gã như muốn nhảy hẳn ra ngoài vì lo sợ… Nếu là trường hợp sau hắn ta nhất định sẽ bất chấp tất cả lao lên xe cứu lấy Mai…

Không để gã nghi ngờ lâu, cửa kính xe ô tô phía sau chậm rãi hạ xuống cùng với tiếng nói ồm ồm của lão tài xế vang lên…

“Phù… Sống rồi… Nóng quá mém xỉu luôn!!! Đừng lo ngoài trời đang mưa sẽ chẳng có ai đến gần phát hiện ra chúng ta đâu… hắc hắc… mở cửa sổ cho có tí gió chứ trong này nóng quá chú sắp thành heo quay hun khói luôn rồi nè hắc hắc…”

Đúng là giọng của lão “Tài” xế dường như hắn đang nói chuyện với ai đó trong xe, chỉ biết là phụ nữ nhưng vì nói quá nhỏ quá nên gã không cách nào nghe được trọn vẹn… Không nhịn được gã cắn răng từ từ áp sát chiếc xe…

“Ân… Đừng mà chú… sẽ… sẽ bị người ta phát hiện ra mất…” Một giọng nói yếu ớt mềm mại vang lên ngay khi gã tiến lại gần chiếc xe… một giọng nói dịu dàng nũng nịu mà gã rất quen thuộc… Không… không thể nào là Mai được… làm sao cô ấy có thể chấp nhận cùng tên tài xế xấu xí mập ú đáng tuổi cha chú cô phát sinh quan hệ được chứ, dù trong lòng đã có đáp án nhưng gã vẫn cố chấp không muốn tin vào sự thật…

“Yên tâm đi không sao đâu mà… đến chúng ta tiếp tục địt lồn nào… cháu vẫn còn thèm địt đúng không nào…”

“Ah… Chán ghét… Ân… Nha… nha… Ư… Ân… Ahh…” Lại là cái giọng nũng nịu yếu ớt đó khiến người ta thương cảm dù rất quen thuộc nhưng nó vẫn không dám chắc chắn là của Mai…

Một bàn chân nhỏ theo khe hở của cửa kính thò ra ngoài, bàn chân mềm mại trắng mịn và cực kỳ thon thả, chỉ thấy những ngón chân gắt gao hết co lại rồi duỗi thẳng ra hết cỡ liên tục, cuối cùng do quá hưng phấn và kích thích nên những ngón chân nhỏ xinh đẹp đó toàn bộ duỗi thẳng hướng lên trời, làm đôi giày cao gót màu trắng treo trên đó cũng thoát ly khỏi bàn chân rớt xuống mặt đất…

Tim thằng Quân lại một lần nữa đập mạnh… đôi giày cao gót này rất quen thuộc… đó chẳng phải chính là đôi giày mà Mai hôm nay cố tình mang để gây sự chú ý cho thằng Vũ hay sao… Giờ chiếc giày cao gót này nằm ở đây như vậy chẳng phải quá rõ ràng người ở trong xe đó là Mai hay sao…

“Bạch… bạch… pạch… pạch… bạch… bạch…” Tiếng cơ thể liên tục va chạm từ trong xe truyền tới khiến nó rất khó có thể xác định được chủ nhân giọng nữ đó có phải là Mai hay không.

Trong khi nó đang cố tìm cách biện hộ cho sự nghi ngờ của mình rằng người con gái trong xe không phải là Mai thì đột nhiên từ trong xe truyền đến tiếng thở dốc nặng nhọc… cùng tiếng nói có chút phóng đãng dâm mị nhưng cũng quá quen thuộc với nó vang lên, lần này sau khi nghe rõ ràng giọng nói đó, cuối cùng những hoài nghi hay những cố gắng biện minh của nó đã bị quét sạch…

“Ahh… Ư… Ân… Nha… Chậm… chậm một chút… Ahh… quá nhanh rồi… Chán ghét mà… chú… đã… đã địt người ta… hai… hai… lượt rồi… đó… sao… vẫn… còn muốn nữa… Ah… cháu còn phải vào trong xem phim… nữa… Ahh… Ân… nhanh… nhanh kết thúc đi mà…” Giọng của Mai dâm mị phóng lãng xen lẫn chút lẳng lơ vang lên từ trong xe…

“Hắc hắc… Cháu thật sự muốn vào trong xem cậu hai và cô Vy kia bán “cơm chó” hay sao… Không bằng ở ngoài này… banh lồn ra cho chú đây địt còn muốn sướng hơn… ” Giọng cười dâm đãng và vô lại của lão tài xế vang lên đáp lời lại…

“Ah… Ân… lại đỉnh sâu quá… Uhm… Ư… Ahh… từ từ thôi… cháu có chút… không chịu nổi rồi…” Giọng Mai cùng tiếng rên rỉ yếu ớt lại vang lên… nhắc đến Vũ làm cô vô cùng thương tâm và chán nản lúc này Vũ chắc đang vui cười bên Vy người yêu của nó làm gì còn thèm để ý đến cô chứ, nghĩ đến đây lòng Mai càng thêm chết lặng, càng thêm buông thả bản thân…

“Hắc hắc vậy nó mới đủ sướng chứ đúng không cháu gái… đến đây để chú đem con cặc bự của mình địt con đến quên hết tất cả mọi chuyện không vui trên đời này… cứ yên tâm tận hưởng sự sung sướng này đi cháu gái ngoan của chú!!! Hắc hắc hắc…”

Chiếc xe chấn động càng lúc càng mãnh liệt và rõ ràng cùng với đó là tiếng rên rỉ mê người của Mai cũng mỗi lúc một lớn hơn…

“Ah… trời ơi… không… lồn… lồn dâm của cháu sướng… sướng quá… Ah… Ân… nữa đi địt mạnh nữa đi Ah… Sướng vãi lồn ra… ahh… ân… sướng sướng quá chú ơi”

Mưa tuôn xối xả mang theo rét lạnh nhưng không cách nào bằng sự lạnh giá tuyệt vọng trong lòng gã lúc này khi nghe được những dâm từ lẳng lơ và tiếng rên rỉ dâm đãng đó của Mai, cô nàng nào có chút nào giống như bị cưỡng hiếp hơn nữa gã lấy tư cách gì để cứu Mai đây…

Nhưng mà cũng đồng thời, gã đột nhiên phát hiện dương vật của mình bỗng sưng cương cứng lên, cuối cùng không nhịn được tò mò gã len lén hướng vào trong xe nhìn kỹ…

Bên trong chiếc xe ở băng ghế sau là hai cái thân thể trần truồng đang áp lên nhau, cả hai đang đắm chìm trong dâm dục và phóng túng… căn bản sẽ không rảnh mà chú ý đến việc có người ở bên ngoài len lén nhìn, hơn nữa trời đang đổ mưa to nên sự cảnh giác và đề phòng của cả hai người liền rơi xuống ở mức thấp nhất…

Chỉ thấy chú Tài lái xe thân hình mập mạp đầy mỡ thừa đang nặng nề đè lên một thân hình mềm mại xinh đẹp vô cùng mảnh khảnh, mà phần eo của hắn giống như một chiếc máy đóng cọc đang hoạt động hết công suất từ bên trên mạnh mẽ giộng mạnh xuống cái lồn dâm mọng nước ở bên dưới làm dâm thủy và một số ít mảng trắng cô đặc nhìn rất giống tinh dịch theo mỗi cú dập của hắn mà văng tung tóe ra khắp mọi nơi…

Thằng Quân đảo mắt một hồi cuối cùng cũng nhìn rõ thấy Mai người nó thầm thương… cô nàng lúc này toàn thân trần truồng, cơ thể mềm mại trắng mịn như em bé đang bị lão tài xế áp dưới thân, hai đầu gối hơi giơ cao lên tách rộng ra giữa không trung, mà cặp đùi đẹp cùng với bàn chân liền vươn ra ngoài cửa sổ đón nhận gió bão và mưa giông tẩy rửa…

Lão tài xế lúc này đang quỳ gối giữa hai chân giang rộng ra của Mai con cặc bự nhắm chuẩn lồn dâm của cô mà điên cuồng phát tiết thú tính và dục vọng nguyên thủy của mình, cứ như thế mạnh mẽ gian dâm từ phía trên giộng mạnh con cặc bự của mình xuống cái lồn mềm ướt át và vô cùng xinh đẹp của Mai…

Từ trong xe mùi tinh dịch, mùi dâm thủy và mùi mồ hôi của cả hai người đang hòa quyện vào nhau thật khiến người ta gay mũi, nhưng đồng thời cũng mang lại một cảm giác kích thích khiến cho Mai phấn khích, điều đó thể hiện rõ trong ánh mắt vô cùng mê ly hưởng thụ, khi liên tục hít hà mùi hương phóng đãng và dâm dục đó…

Thằng Quân chỉ đứng cách Mai người nó yêu một khoảng cách rất nhỏ ngay tại dưới mưa nhìn Mai đang dâm đãng giang rộng hai chân của mình ra đón nhận con cặc bự của lão tài xế cứ như một chiếc máy đóng cọc liên tục khoan phá lồn dâm của cô, mỗi một lần cắm xuống đều thuận lợi cắm ngập sâu vào trong vô cùng chuẩn xác và có lực…

Lần nào cũng đều là đâm lút cán, địt mãnh liệt đến nỗi hai mép lồn của cô bị đẩy tràn ra ép ra hai bên, từ sâu trong lồn dâm của Mai không ngừng có dâm dịch nổi bọt trắng xóa bị nhồi nhét văng hết ra ngoài… không biết là tinh dịch hay là kết tinh do dâm thủy từ sâu trong âm đạo của Mai tiết ra nữa…

“Ah… Ân… Đừng á… quá nhanh rồi… người ta sẽ không chịu nổi… Ah… đừng mà… lồn… lồn cháu đang bị chú nong ra… ah… Ân… muốn nứt ra mất… Ah… Lồn dâm của cháu nóng quá… bên trong… nóng chết người ta nha… Ah… ÂN… nha…”

Mai điên cuồng uốn éo nhìn như đang trốn tránh nhưng thật ra là đang phối hợp với thân hình mập mạp xấu xí của lão tài xế tiến vào đụ nát lồn dâm của mình ra, với lại có vẻ do ỷ lại tiếng mưa và sấm chớp ở ngoài trời che chắn nên cô nàng không chút nào kìm nén thanh âm rên rỉ vô cùng dâm đãng và sa đọa của mình làm cho tiếng rên rỉ của cô như muốn truyền đi vang vọng khắp toàn bộ bãi đỗ xe…

“À… hộc… hộc… sướng lắm đúng không cháu gái… chưa đâu trò vui còn nhiều lắm… chú… sẽ đụ cháu đến chết đi sống lại mới được… hắc hắc làm tình bình thường làm sao có thể thỏa mãn được cháu đúng không nè… Hắc hắc… cháu dâm như đĩ vậy đó Mai à…”

Lão tài xế cười dâm khúc khích miệng không ngừng vũ nhục Mai thế nhưng trái ngược lại với dự đoán của gã Mai vậy mà không hề tức giận hay lên tiếng phản bác thậm chí từ gương mặt ửng đỏ của cô, gã còn nhận ra cô nàng còn có chút hưởng thụ sự vũ nhục này…

Mà lão tài xế quả nhiên bất phàm, gã liên tục lay động thân hình béo mập của mình ra ra vào vào trong lồn dâm của Mai, mà hai tay cũng không hề nhàn rỗi không quên hoạt động tìm kiếm khoái hoạt cho mình…

Một bên tay không có chút nào thương hương tiếc ngọc xoa bóp nhào nặn bộ ngực sữa ngoại hạng phát dục cực tốt của Mai mà chơi đùa, môt tay bên kia vậy mà còn ghê gớm hơn nữa… hắn đem ngón giữa đút vào sâu trong lỗ đít của Mai… chậm rãi xoay tròn rồi gấp khúc móc lên như lưỡi câu khiêu khích làm Mai trợn mắt lên khóc lóc rên rỉ dâm đãng vô cùng…

“Ah… Ân… đừng mà… tay chú… ah… thọc… đi đâu thế… Ahh… Đừng mà ở đó bẩn lắm… Ân… ahh… lại đau nữa… Á… xin chú đừng mà…” Bộ vị nhạy cảm bị tập kích khiến Mai cả người run rẩy phải lên tiếng phản ứng…

“Đừng lo lát nữa cháu sẽ thấy sướng liền… phải làm lỏng ra một chút… để lát nữa chú còn đụ lỗ đó của cháu nữa chứ… hắc hắc… yên tâm bảo đảm mang đến cho cháu cảm giác sướng như lên đến thiên đàng luôn…”

Trời ơi!!! Không thể nào… Chỉ mới mấy chục phút trước thôi nó còn đang cắm dương vật của mình vào sâu trong lồn dâm của Mai điên cuồng mà rong ruổi, vậy mà chỉ chớp mắt một cái không gặp… liền thấy môt con cặc khác đoạt lấy thân thể của Mai tự tiện trong khe lồn của cô nàng mà tùy ý gian dâm phát sinh quan hệ.

Hơn nữa dường như lão tài xế nãy đã đem mầm mống nối dõi tông đường của hắn hai lần đều bắn vào sâu trong tử cung của Mai rồi… Giờ… lão ta còn muốn khai thông luôn lỗ nhị của Mai nữa hay sao… Thằng Quân đứng bên ngoài trời mưa như chết lặng khi nghe thấy đoạn đối thoại của cả hai người trong xe…

“Ah… chán ghét… cháu không có nói là… Ân… muốn để chú đụ lỗ đít của cháu nha… Ân… Ahhhhh… Ân… sướng quá… chú… cháu sắp ra nữa rồi…” Mai kiều mị nũng nĩu đáp lời, trong lời nói như mời gọi khiêu khích nhìn lão tài xế nói…

“Được rồi sắp ra rồi hả vậy để chú tăng tốc một tí… hắc hắc… con đĩ nhỏ này xem chú địt nát cái lồn cháu ra đây này…”

Nói xong lão tài xế đem hai tay bắt lấy hai chân của Mai ép chặt sát vào đè ép lên bộ ngực khủng ngoại hạng của cô, còn mình thì nhảy hẳn lên ghế sau xe tư thê vô cùng giống một con chó hoang đang giao phối, đem con cặc bự của mình nhắm chuẩn ngay lỗ lồn dâm của Mai mà toàn lực cắm xuống…

Tư thế dâm đãng này làm cho toàn bộ lỗ lồn dâm của Mai bị bại lộ ra ngoài nâng lên cao, khiến cho thằng Quân ở bên ngoài có thể rõ ràng quan sát được… lồn dâm của Mai có vẻ do liên tục bị gian dâm và ma sát quá nhiều nên hai mép lồn của cô nàng đã có chút sưng đỏ nổi màu sậm hơn một chút…

Chưa hết tư thế này còn làm cho số tinh dịch và dâm dịch của Mai bị đánh động do bị cự vật thô lỗ chen vào ọc hết ra ngoài chảy xuống bên dưới ghế ngồi làm ướt một mảng lớn, thậm chí quá đáng hơn là còn có một chút ít tinh dịch và dâm dịch chảy ngược xuống rơi vãi khắp nơi từ khuôn mặt cho đến bộ ngực sữa đồ sộ của Mai… Chúa ơi thật ra là tên mập mạp này đã bắn bao nhiêu mầm mống con cháu của hắn vào trong lỗ lồn của Mai vậy chứ…

“Khà khà… Lồn của cháu sướng quá Mai ơi… Địt sướng chim quá… Chú yêu cái lồn của cháu chết mất Mai à… Chưa kể bộ ngực thuộc hàng khủng chỉ thấy trong phim JAV nãy nữa… má cháu đúng là cực phẩm đó Mai à… Không được… cháu phải làm tình nhân của chú… hàng tháng banh lồn ra để cho chú giã nát cái lồn cực phẩm này… Ahhhh… Được không cháu gái của ta…”…” Lão tài xế miệng cười dâm đãng, một bên không chút sơ xuất phối hợp mạnh mẽ đút vào…

“ÂN… Ahh chú cứ mơ đi… nhé… Ahh… Cháu mới không cần… Ah… ÂN… ah… á… á… Ơ… Ân… người ta mới không thèm làm tình nhân tên mập lưu manh chỉ biết ức hiếp người khác như chú… Ah… mạnh nữa ahh… cháu… cháu sắp ra nữa rồi… Ah… lồn dâm của cháu sướng quá chú ơi… Ân… Nhưng mà nếu chú… địt cháu đủ sướng… Ah… Cháu… sẽ suy nghĩ lại… Ân… Giờ thì địt cháu mạnh lên đi chú… Mau đít nát lồn dâm của cháu ra đi… Ân… Sướng quá…”

Mặc dù tuy rằng miệng nói không cần, nhưng từ bên ngoài thằng Quân có thể quan sát rõ ràng tất cả, cặp đùi đẹp của Mai không ngừng phối hợp với lão tài xế, mỗi lần bị hắn cắm vào cặp đùi đó lại tách rộng ra một tí… dường như muốn tạo điều kiện tốt nhất để con cặc bự của hắn tiến vào sâu trong khe lồn của cô vậy.

Mà khiến gã tức điên lên nhất chính là, Mai vậy mà đem đôi tay của mình vòng qua thắt lưng của lão tài xế, vươn những ngón tay mềm mại xinh đẹp của cô dùng hết sức ôm lấy, cứ như thể là đang ôm lấy người yêu của mình vậy. Thật không biết là cô nàng đang phản kháng cự tuyệt, hay là đang làm nũng khiêu khích tạo khoái cảm tình thú trong việc làm tình của cả hai người nữa…

“Ân… ah… chú… lỗ… đít nhỏ của cháu ngứa… Ah… chú… mau cắm vào như lúc nãy đi mà… Ân… giúp cháu gãi ngứa nó đi…” Mai vậy mà thẹn thùng vô hạn nũng nịu nói nhỏ…

Trời ạ!!! Mai vậy mà không biết xấu hổ còn dám đề nghị lão tài xế tiếp tục xâm phạm lỗ đít nhỏ của cô nữa chứ… Thằng Quân ở bên ngoài rất hoài nghi mình vừa rồi nghe nhầm…

“Hê hê… sao cháu gái bắt đầu thấy nghiện cảm giác lỗ đít bị thống vào rồi phải không nè??? Hehe được thôi cháu gái… ai biểu cháu dâm như vậy chớ… Nhưng mà chú thích lắm đó nhen… Hề hề…” Lão tài xế cười khả ố nói…

“Ah… tất cả là tại chú… chú chính là dạy hư cháu… Ah… cháu không biết đâu… ahh… Ân… chú phải chịu trách nhiệm…” Mai nũng nịu đỏ mặt ánh mắt dâm mị bắn ra tứ phía nhìn hắn như khiêu khích như muốn quyến rũ lão tài xế nói…

Không để Mai phải đợi lâu lão tài xế rất nhanh liền đem ngón tay lần nữa cắm vào trong lỗ đít nhỏ của cô mà chọc ngoáy, thằng Quân đứng từ bên ngoài có thể thấy rõ Mai cố tình cong eo, vểnh người nâng lên mông mềm của mình để thuận tiện cho lão tài xế cắm ngón tay bẩn thỉu của hắn vào trong lỗ đít nhỏ hẹp của cô…

“Từ… từ bao giờ mà Mai trở nên dâm đãng và điên cuồng đến như vậy chứ… Hình bóng một cô nàng hiền lành ngây thơ thánh thiện nay đã đi đâu rồi…” Thằng Quân bàng hoàng không muốn tin những gì nó vừa thấy được…