Chapter 87
========================================

Cả hai người nhanh chóng tiến vào một gian phòng nhỏ bên trong, bên trong bài trí vô cùng đơn sơ cả phòng gần như trống trơ trống lốc, giữa phòng là 1 cái gian bàn thờ trên đó là di ảnh của một người phụ nữ có gương mặt giống dì Tuyết đến ba bốn phần, chỉ là gian bàn thờ này vô cùng đơn giản, ngoài một bát lư hương và vài ly nước cúng ra trên đó chẳng bày biện gì nữa…

Gian bàn thờ cũng thấp sũng cao chưa quá đầu, trên chính diện tủ thờ cũng không được quét dọn sạch sẽ, thậm chí còn dính đầy những vết ố trắng bạch, vàng vọt, quá đáng nhất chính là trên di ảnh người đàn bà có vẻ là mẹ ruột của dì Tuyết cũng dính đầy những vệt ố vàng đó thậm chí ảnh thờ còn bị mờ lem luốt cứ như thể bị ngâm nước trong thời gian dài vậy…

Dì Tuyết kiều diễm bước vào trong phòng nhìn di ảnh người phụ nữ đã sinh ra mình trong ánh mắt sắc lạnh lóe lên những tia tàn nhẫn và căm phẫn, lão già phía sau hướng đôi mắt dâm đãng hau háu nhìn về phía Dì như thể hận không thể đè dì Tuyết xuống mà cưỡng hiếp một trân, một tay lão già thò xuống phía dưới đũng quần không ngừng chà sát thủ dâm, hơi thở gấp gáp nặng nề, thở hồng hộc hệt như một đầu chó đực đang đến thời kỳ động dục…

Dì Tuyết vẫn mãi mê hướng ánh mắt căm phẫn nhìn di ảnh của người đàn bà trên bàn thờ, ánh mắt hờ hững cứ như thể chẳng thèm để ý chút nào đến biểu hiện động dục của lão già kia vậy… Nàng làm sao không biết vẻ ngoài của mình có bao nhiêu quyến rũ có bao nhiêu mê người, hơn nữa hôm nay cố tình trang điểm thật lộng lẫy và quyến rũ đến đây, mỗi cử chỉ hành vi mỗi một nụ cười đều siêu cấp gợi cảm để câu dẫn đàn ông…


Thời gian vừa rồi do phát hiện đứa con riêng của chồng đã nghi ngờ mình ăn vụng bên ngoài nên nàng không thể đè nén dục vọng của mình xuống mức thấp nhất, hơn nữa đang trong thời kỳ mang thai làm cơn dâm nứng của nàng bị đẩy lên cực độ, nay nhân cơ hội có dịp giải tỏa những khó chịu của mình nên nàng quyết định tìm đến lão già cha dượng này muốn lão ta giúp mình giải tỏa ngọn lửa dâm dục đang thiêu đốt bên trong mình…

Nàng không thiếu đàn ông, với vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ chuẩn thục phụ như nàng thì chỉ cần lên tiếng hơn nửa số đàn ông ngoài kia sẽ điên cuồng vì nàng mà phục vụ nhưng chủ yếu nhất chính là nàng muốn tìm cảm giác dâm loạn kích thích, một cảm giác tội lỗi hưng phấn mà không gì có thể sánh kịp, loại cảm giác này chỉ có lão già này mới có thể cho nàng.

Có lẽ do kìm nén dục vọng quá lâu khiến tâm lý của nàng có chút vặn vẹo biến thái, làm tình thông thường rất khó có thể khiến nàng lên đỉnh, nàng cần một cái gì đó kích thích và cấm kị thậm chí có phần tội lỗi bị cả xã hội lên án cũng tốt nàng không quan tâm…

Có một sự thật mà chính lão già kia cũng không biết, lão già kia chính là cha ruột của nàng, cả hai có một mối quan hệ huyết thống cha con điều này nàng đã sớm chứng thực từ lâu, thì ra trước khi làm đám cưới với người bố quá cố tội nghiệp của nàng, mẹ của nàng đã thông dâm cùng lão già kia và nàng chính là kết tinh của cuộc tình vụng trộm của hai người…

Nhưng lão già kia không biết điều đó và nàng cũng không có ý định cho lão ta biết, lão già kia chỉ là một công cụ để lão ta thõa mãn ham muốn tình dục vanặ vẹo và có phần biến thái của nàng, đó là lý do hàng tháng nàng gửi tiền chu cấp cho lão ta…

Ngày nàng biết được thân thế của cha ruột mình nàng vô cùng kích động đồng thời cũng vô cùng căm phẫn bà mẹ ruột khốn nạn thối tha của mình, rõ ràng bà ta biết rõ mọi chuyện, lại có thể nhắm mắt làm ngơ để lão già kia cưỡng hiếp và phá trinh chính đứa con gái ruột của mình…

Cả cuộc đời này bà ta chính là người mà nàng hận nhất trên đời thế nên dù cho đã chết nàng vẫn không có ý định buông tha cho bà ta… Bà ta muốn thấy cảnh cha và con gái loạn luân thông đồng thông dâm với nhau chứ gì, được thôi vậy thì ngay trước bàn thờ của bà ta nàng sẽ cho bà ta thấy điều đó, mà điều đó cũng đồng thơi làm nàng cảm thấy phấn khích nhất, nó đem đến cho nàng cảm giác thõa mãn được trả thù mẹ ruột của mình…

“Ba à… Người thấy con gái người hôm nay có đẹp hay không nà?” Đột nhiên dì Tuyết khẽ quay người dâm mị hưng phấn hỏi, giọng nàng như tiếng chuông bạc lung lay uyển chuyển trong gió vô cùng gợi tình vô cùng êm tai.

“A! Ui… Đẹp… con gái chính là xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất… Hề hề cho ba ba thân chút đi nào… ba ba không chịu nổi nữa con đẹp quá Tuyết ơi.” Lão già đang thủ dâm phía sau gật gật đầu như gà mổ thóc, sững sờ nhìn như đang bị mê hoặc sau đó liền không nhịn nổi vồ tới chỉ là Dì Tuyết nhanh nhẹn như một con hồ ly nhỏ nhanh chóng tránh thoát…

“Hì hì… ba ba đừng vội mà… Người ta hôm nay đã tới đây rồi còn sợ chạy thoát khỏi tay ba ba nữa sao nà… Trước tiên trả lời con gái đã… Người ta so với con đàn bà trên hình này thì sao nà…” Dì Tuyết tiếp tục chớp chớp đôi mặt đẹp dâm mị như hồ li tinh lẳng lơ buông lời nỉ non nói…


“Ah… Đẹp đẹp… hơn gấp vạn lần… Mẹ con chỉ là loại gái đứng đường rẻ tiền cho chơi miễn phí cũng không ai thèm chơi… Làm sao có thể đem so với một cô gái xinh đẹp và rực rỡ như con được chứ…” Lão già có chút lúng túng nhưng miệng vẫn không quên nịnh nọt, lão biết dì Tuyết rất căm hận người mẹ ruột của mình nên rất biết cách nói chuyện để làm nàng vui lòng…

“Hì hì hì… Ba à… ba thật là biết cách nói chuyện đó nha… con gái của ba thích lắm á… Vậy để con gái ngoan thưởng cho ba ba nhé… Đem quần áo cởi ra đi ba… áo cũng cởi luôn… toàn bộ cởi sạch ra nào…” Dì Tuyết rất thoải mái phân phó ra lệnh, giọng điệu bình tĩnh câu hồn không có chút nào xấu hổ, giống như nàng đang phân phó người làm trong nhà làm việc vậy…

Lão già kia tuy bị thọt một chân nhưng nghe được những lời đó cũng vô cùng kích động, lão liền khắc chế nhiệt huyết sôi trào và ngọn lửa dâm đang bùng bổ bên trong mình, động tác vô cùng lưu loát, chỉ trong nháy mắt liền cởi sạch toàn bộ quần áo trên người mình xuống, sau đó phía dưới bại lộ ra một con cặc dữ tợn nhưng khi nhìn đến con cặc đó nó cảm thấy có chút kinh hãi…

Đó là một con cặc rất khác thường nếu không muôn nói là dị hợm, thứ nhất nói về chiều dài nó quả thực là quá dài nếu so với chiều dài trung bình dương vật của đàn ông, tuy lúc này con cặc chưa hoàn toàn cương cứng lên nhưng chiều dài cũng đã lên tới 25cm có khi còn hơn, con cặc dài ngoằng đang ngửa đầu hướng lên trời như đang muốn thị uy, chưa hết trên thân còn cặc con được khắc khảm nổi lên rất nhiều viên bi nhỏ sần sùi căng cứng… Lão già kia vậy mà còn gắn bi vào dương vật mình…

Nó có nghe nói về việc này một lần trong một quảng cáo 18+, khi dương vật được gắn thêm những viên bi này sẽ giúp thằng nhỏ cải thiện đáng kể về kích thước và chiều dài, những viên bi này sẽ hoạt động theo cơ chế ma sát tiếp cận dễ dàng vào âm đạo của người nữ điều nãy sẽ đem lại cảm giác kích thích và sung sướng cực độ cho người nữ mà dương vật bình thường không bao giờ làm được… Những viên bị này vừa cứng vừa to hơn nữa số lượng dày đặc thật kinh người…

Nhưng mà quái dị nhất phải kể đến phần mũ của quy đầu, thông thường phần mũ của quy đầu sẽ nằm sụp xuống ôm sát lấy đầu cặc nhưng phần mũ của lão già này lại đang trương phồng lên hệt như một con rắn hổ mang đang phùng mang trợn má, hay một chiếc ô dù đang được bật mở bung lên vậy…

Nói về những biến dị này của thằng nhỏ chính là lúc trẻ lão ta lâm vào cảnh nợ nần chồng chất, buộc phải kí hợp đồng thí nghiệm phẫu thuật nam khoa, gắn bi, kéo dãn quy đầu, tách mũ khiến cho nó phồng lên quái lạ và dị hợm như bây giờ… chỉ để đổi lại vài chục triệu để trả nợ và trang trãi…

Thế nhưng trong cái rủi lại có cái may nhờ con cặc biến dị và quái lạ này phàm là nữ nhân bị con cặc này địt đến đều thần hồn điên đảo, phụ nữ đàng hoàng sau một đêm điên cuồng cùng với nó liền nội tâm sẽ xảy ra vặn vẹo, “khai mở dâm tâm” bắt đầu trở nên lẳng lơ dâm đãng đây cũng chính là một trong những lý do mà Dì Tuyết tìm đến lão, nàng cũng đã sớm nghiện con cặc dị hợm và khác người này rồi… Do cấu tạo khác thường của con cặc này có rất nhiều tư thế mới lạ và phấn khích mà cũng chỉ có cùng lão già này nàng mới được nếm trãi…

Dì Tuyết say mê ngắm nhìn con cặc dài ngoằng và dị hợm kia, tim không khỏi đập rộn ràng, ánh mắt không cách nào giấu nỗi vẻ thèm thuồng và chờ mong bộ dạng Dì Tuyết lúc này vừa lẳng lơ vừa gợi tình nhìn chỉ hận không thể ngay lập tức đem con cặc kia nhét vào trong lồn dâm của mình…

Trên gương mặt quyến rũ liền xuất hiện một chút ngượng ngùng, nàng bắt đầu chủ động kéo lên hai mép váy gợi cảm của mình từ từ kéo qua đầu gối rồi từ từ đến tận eo thon… để lộ ra hai cặp đùi ngọc trắng bóng, nõn nà hoàn mỹ không chút tỳ vết…

Cuối cùng khi vén váy đến tận eo để bại lộ ra một chiếc quần lót nhỏ bằng ren trong suốt màu đen, thiết kế tối giản theo kiểu hình chữ T nếu nhìn kỹ liền thấy có không ít những sợi lông đen rậm rạp nghịch ngờm thò ra ngoài vì cơ bản chiếc quần nhỏ gợi cảm đó không cách nào có thể che hết toàn bộ lồn dâm của nàng…

“Như cũ… của ba ba người quá lớn… Không thể trực tiếp địt vào trong lồn người ta… Người ta sợ không chịu nổi… Ba ba… trước tiến đến liếm lồn dâm của con gái đi nào…” Dì Tuyết nhấp nháy môi thơm, mỉm cười nửa miệng lẳng lơ đề nghị nói…

“Được… được… để ba ba liếm lồn dâm của con… Lồn dâm của con nhìn thơm ngon quá… nằm mơ ba ba cũng muốn… muốn liếm…” Lão già há miệng thở dốc nặng nề, bộ dáng hết sức vui mừng, nhanh chóng quỳ xuống nói:”

Nói xong cả hai người hướng ánh mắt dâm loàn nhịn nhau, ăn ý không nói một lời nhưng trong lòng đối phương đều hiểu rõ tiếp theo sẽ phải làm gì…

Dì Tuyết hưng phấn hai tay tựa vào chiếc tủ thờ phía sau, để mặc cho lão già xấu xí kia đẩy ra hai cặp đùi đẹp tuyệt mỹ như ngọc của mình, chôn sâu giữa hai đùi đẹp một mùi hương thịt ngọt quyến rũ động lòng người tựa như mùi của một trái táo chín mọng, mùi hương chỉ có ở những người đàn bà thành thục gợi cảm, cùng với đó là những bụi lông tơ đen um tùm tươi tốt như ẩn như hiện có thể nhìn rõ ràng qua chiếc quần lót ren gợi cảm trong suốt kia…


Lão già thận trọng kéo xuống chiếc quần lót nhỏ đang che lấp tầm nhìn của mình trên đó đã ẩn ẩn thấy một tia ẩm ướt dinh dính trên đó, ngay lập tức hai mép lồn dâm khiêu gợi lấp lánh dâm thủy trắng nõn nà hiện ra, sâu bên là một huyệt động đỏ sẫm rực rỡ và vô cùng quyến rũ, trong huyệt động đó có vô số múi lồn thịt ẩm ướt khiêu gợi tựa như một thực thể sống động vậy… Sâu bên trong lồn thịt, từng thớ thịt non mềm mại ướt át chồng chất lên nhau đang không ngừng co rút, uốn éo như thể câu dẫn mời chào nam nhân tiến vào vậy…

Đây là một cái âm hộ vô cùng xinh đẹp và hoàn mỹ là nơi tỏa ra mùi hương thành thục và khiêu gợi nhất của một người đàn bà trung niên xinh đẹp, chỉ cần ngửi một chút liền khiến nam nhân dục hỏa sôi trào ngay lập tức nghĩ đến dâm dục…

Lão già kia kích động khom lưng từ từ quỳ mọp sát xuống, lão ta lè lưỡi trước tiên liếm một ngụm thăm dò, sau đó tựa như một con chó nhỏ ngẩng đầu lên thấy Dì Tuyết vẫn như cũ đang nhắm mắt dưỡng thần hưởng thụ, thỉnh thoảng còn thè ra đầu lưỡi gợi cảm của mình liếm láp môi mềm như một thói quen, bộ dáng lẳng lơ và dâm đãng không biết để đâu cho hết…

Thấy bộ dạng dâm đãng và hưởng thụ đó của nàng, lão già bắt đầu bạo gan lên một chút, hai tay thô lỗ tách hai mép lồn dâm banh rộng ra thêm chút nữa, sau đó đem toàn bộ cái miệng bự của mình hoàn toàn bao trùm lên cái lồn dâm mỹ lệ và nặng mùi của Dì Tuyết, điên cuồng mà liếm mút, mà nút mà uống lấy dâm thủym chỉ là trong quá trình liếm bú lồn kia, lão già rõ ràng cảm nhận thấy vị của một loại chất lỏng khác, có vị kỳ lạ mặn mặn mà tanh nồng… tuy thế chỉ khựng lại trong một chút sau đó lão già lại sống chết si mê há mồm điên cuồng mà bú liếm…

“Nha… Á… Ân… á… a… Nha… Ư… Sướng quá… ba ba bú lồn con gái sướng quá… Ân… Á… Nha…” Dì Tuyết thoải mái liên tục không ngừng hô hấp thở dốc, cả người không ngừng run run, bên dưới lồn dâm bị kích thích hưng phấn mật ngọt không ngừng tuôn trào dâng lên, miệng không ngừng buông ra khẩu dâm như càng muốn kích thích lão già dâm đang bú lồn mình bên dưới…

Âm hộ kiều diễm và vô cùng ướt át của Dì Tuyết bị lão già điên cuồng hôn lên, vừa hôn vừa bú liếm, lại cẩn thận hút mút mật hoa chảy ra từ sâu trong đó, lão già há mồm thật to vừa hô hấp lại vừa bao trùm lên toàn bộ âm hộ màu mỡ và ướt át đó của con gái mình, cảm nhận được bên trong đủ mọi loại kích thích, mùi của đàn bà thành thục, dâm thủy thơm ngọt ngào chảy ra từ sâu trong thánh địa của đứa con gái nuôi của lão, khoái cảm hưng phấn của việc loạn luân giữa cha và con gái… Thậm chí về sau lão già như thể dùng cả khuôn mặt nhăn nheo xấu xí của lão mà vuốt phẳng lấy lồn dâm của Dì Tuyết…

Nhìn lão già say mê bú liếm lồn dâm của mình Dì Tuyết không khỏi nở nụ cười dâm mị đắc ý… Sau đó anh mắt ánh lên một tia tàn nhẫn và dâm mị, một bàn tay luồng xuống phía dưới nắm lấy mái tóc rối như tơ vò của lão ta khoái chí hỏi…

“Thích không ba ba… thích liếm lồn dâm của con gái người không nè… lồn dâm của con gái ăn có ngon không ba ba??? Ah… Ân… Nha… Á…” Nàng duỗi tay, dùng sức bấu lấy mái tóc người cha ruột của mình, trên miệng vẫn không quên mỹ diệu nũng nịu rên rỉ, hạ thân không ngừng hẩy eo nhêch mông bự như muốn đem lồn dâm của mình mài sát cái miệng bự của lão già bên dưới…

“Ah… Ngon… lồn dâm của con gái là thứ ăn ngon nhất trên đời… ba ba muốn cả đời này liếm nó… liếm mãi không cần ăn cơm hay uống nước gì cũng được…” Lão già ngửa đầu lên đem gương mặt đã bị dâm thủy làm cho ướt sũng, thậm chí có thế thấy những cọng lông lồn xoăn tít của Dì Tuyết do mài mạnh đầu vào giữa hai chân của dì Tuyết mà lưu lại…


“Ân… nhưng mà… vừa rồi lên đây đi đường xa người ta mắc tiểu quá chưa kịp giải quyết… bị ba liếm nãy giờ… thật muốn không chịu nổi… Ah… ba ba con gái muốn ngay tại đây… đi tiểu… Người giúp ta uống sạch nó nha đừng để rơi vãi ra trong phòng thờ như vậy sẽ không gặp may đâu á… Nếu… có thể không để rơi vãi ra một giọt nào con gái lại có thưởng cho ba ba có được không nè…” Dì Tuyết dâm đãng kiều mị tựa vào phía sau tủ thờ, vặn vẹo đùi đẹp, bày ra bộ dạng lẳng lơ dâm mị vô song đưa ra lời đề nghị nói…

“À… con gái ngoan cứ tiểu ra tại đây… ba ba cam đoan sẽ uống sạch cho bằng hết… nuốt hết toàn bộ nước tiểu ấm nóng nặng mùi của con gái vào bụng… không để rơi vãi giọt nào đâu” Lão già hưng phấn nói dường như đây không phải là lần đầu hai người chơi trò kích thích và lớn như thế này… Dì Tuyết quyến rũ cười kẽo kẹt trông thật mê người, nàng khẽ liếm môi làm bộ làm tịch hỏi:

“Ba ba yêu thích uống nước tiểu của con gái vậy sao á??? Không sợ bẩn à??? Hì hì hì… Làm vậy ba ba không cảm thấy khó chịu sao ạ”

“Con gái ngoan, nước tiểu của con không bẩn, ba ba thường xuyên bú lồn, lồn dâm của con là cực phẩm vừa đẹp vừa nhiều nước, lại thơm ngọt như thế này… thế nên nước tiểu của con cũng tuyệt đối thơm ngon và không bẩn đâu… hà hà…”

Lúc này lão già vừa cúi đầu liếm láp một đường dài trên khe lồn dâm ướt át của cô con gái bảo bối, từ từ ngẩng đầu lên nịnh nọt nói…

“Hihihihihihi… khanh khách khanh khách… Ba ba thật ngoan, thật biết nghe lời… Như mấy lần trước để đề phòng ba ăn gian… Mẹ à… mẹ chịu khó làm chứng dùm hai cha con nha” Dì Tuyết cực kỳ hài lòng đắc ý và khoái trá cười liên hồi nói…

Chỉ thấy Dì Tuyết xoay người cầm lấy di ảnh của bà mẹ ruột mình sau đó mặt không chút cảm xúc thả rơi xuống đất ngay giữa tại hai chân mình… Đôi mắt dì Tuyết ánh lên từng tia tàn nhẫn và dâm mị, hai cặp đùi đẹp từ từ tách rộng ra để lộ ra phần âm hộ ẩm ướt đầy rậm rạp, lúc này chú ý quan sát nó mới thấy phần bụng của dì Tuyết hơi nhô lên cao một chút rõ ràng là biểu hiện của một người phụ nữ đang mang thai…

Tuy vậy trong giờ phút này nó càng làm cho bà mẹ kế của nó thêm vạn phần quyến rũ và mê người, chỉ thấy Dì Tuyết mỉm cười khúc khích, tiếng cười như tiếng chuông bạc trong gió dâm mị nói…

“Ba ba tốt của con… chuẩn bị xong chưa nà… Con gái sắp xả lũ ra rồi đó… Nhưng mà ba ba để rơi vãi một giọt nào trúng di ảnh của mẹ bên dưới… liền tính là ba ba thua đó nha… hì hì hì… Ba ba nhanh lên nào… con gái thấy thật là phấn khích… bên dưới lồn dâm của con đang cháy rực lên vì dâm nứng nè… Ba ba không muốn phần thưởng của con gái sao nà…” Giọng điệu Dì Tuyết dâm mị quyến rũ, lẳng lơ đến tận xương tủy e rằng so với Đác Kỷ ngày xưa câu dẫn Trụ Vương thì cũng chỉ đến thế mà thôi…