Chapter 86
========================================

Cây bút máy có đoạn ghi âm đột nhiên bị mất khiến nó vô cùng đau đầu thêm nữa thông tin dì Tuyết đang mang thai đứa nhỏ của bố nó càng làm nó thêm khẩn trương, khỏi cần nói cũng biết bố nó vui mừng đến như thế nào, đúng ra theo lịch bố nó phải đến 3 tháng nữa mới trở về nhưng nghe tin dì Tuyết mang thai khiến ông lập tức thay đổi lịch hứa hẹn cuối tháng này sẽ trở về nhà…

Tuy không thể khẳng định 100% nhưng nó tin chắc cái thai trong bụng của Dì Tuyết tuyệt đối không thể nào là của bố nó được, nó phải tìm được bằng chứng mới để lật tẩy bộ mặt giả dối và dâm loạn của người mẹ kế lẳng lơ này…

Vì nó biết chỉ bằng những lời nói xuông của nó không thể nào thuyết phục được bố nó tin tưởng dì Tuyết lại là người phụ nữ dâm đãng và lừa dối ông như vậy…

Nó thậm chí đã bắt đầu bí mặt lắp đặt rất nhiều camera giấu kín khắp mọi ngóc ngách trong nhà từ phòng khách, phòng làm việc của bố nó thậm chí còn lẻn vào trong phòng ngủ của Dì Tuyết lắp, tất cả để tìm chứng cứ ngoại tình phản bội nó của bà mẹ kể âm hiểm này, nó phải bảo vệ cái gia đình này… Việc bí mật này chỉ có mình Mai biết vì chính cô nàng đã bí mật tìm mua những thiết bị này mà.

Thế nhưng dường như Dì Tuyết đã có cảnh giác, hơn một tuần ròng rã nó không thu được bất cứ bằng chứng khác thường nào của bà ta, Dì Tuyết đã trở lại nhập vai xuất sắc một người mẹ kế hiền từ nhân hậu, một người vợ đảm đang hiền thục ngoan ngoãn chờ chồng mình đi công tác xa trở về… cả ngày bà ta dành toàn bộ thời gian ở nhà chăm sóc và nấu nướng cho hai anh em nó.

An ủi cho nó chính là trong thời gian gần đây, nó phát hiện ra con mắt của mình có một chút biến dị khác thường, nó đặt tên cho khả năng này là tâm nhãn, chỉ cần nó tập trung nhắm mắt lại liền có thể thấu thị nhìn xuyên cả qua tường, thậm chí còn có thể nghe được những âm thanh trò chuyện bên kia, tuy nhiên khả năng này cũng có những hạn chế nhất định…

Trước tiên là khoảng cách không phải là quá lớn chỉ trong phạm vi 10m đến 20m đổ lại, và mỗi ngày chỉ có thể kích hoạt được một lần công năng đặc biệt này, bởi vì sau đó đầu óc nó sẽ trở nên choáng váng, đôi mắt của nó sẽ nóng rực lên và cay xè hệt như có ai đó vừa rắc tiêu vào vậy…


“Ầy thiệt tình đổi lịch học tại sao lại không thông báo sớm hơn cho nó chứ báo hại giữa trưa nó chạy lên trường như thế này? Giờ phải gọi điện cho chú Tài quay lại đón nó nữa…” Nó có chút khó chịu than thở

Đang định lấy điện thoại ra gọi cho chú Tài thì bỗng nhiên một ý nghĩ lóe lên trong đầu nó, khoảng thời gian gần đây mọi hoạt động theo dõi của nó với dì Tuyết đều không có chút tiến triễn và hiệu quả, một phần nó nghĩ đã đánh rắn động cỏ khiến dì Tuyết đã sớm có cảnh giác với nó, một phần có lẽ nó thiếu đi yếu tố bất ngờ…

Lần trước có thể tìm thấy bí mật động trời của dì Tuyết thì yếu tố bất ngờ là điều kiện quyết định tiên quyết, nghĩ đến đây nó nhanh chóng làm ra một quyết định, nó gọi một chiếc xe grab bí mật trở về nhà, đồng thời đeo tai nghe, mở điện thoại lên thông qua camera giấu kín quan sát mọi động tĩnh trong nhà…

Lúc này chú tài đã đánh xe trở về nhà vừa bước vào trong phòng khách liền gặp mặt dì Tuyết báo cáo…

“Cậu hai đã đi học rồi ạ thưa bà?”

Chú Tài hèn mọn cung kính nói trong mắt không cách nào giấu nổi ánh mắt hưng phấn và thèm thuồng, vì trong nhà lắp camera theo dõi nên thời gian gần đây lão ta cũng phải chịu không ít khổ sở, không còn thoải mái thông đồng dâm loạn cùng Mai và bé Vy nữa… thậm chí bà chủ dâm đãng và lẳng lơ nhất trong cái nhà này cũng ngó lơ lão ta…

“Cậu hai có nói khi nào trở về không? Dì Tuyết hờ hững nói bàn tay vẫn không ngừng vuốt ve con mèo ba tư trắng như tuyết tên là Katy của mình…”

“Dạ cậu hai nói 18h đánh xe đến đón cậu…”

“Được rồi chú đi nghỉ đi nhớ canh giờ đón cậu hai đừng để cậu hai chờ, nói bà Năm làm thêm vài món ngon mà cậu hai thích ăn hôm nay học cả ngày chắc cậu hai cũng mệt lắm rồi” Dì Tuyết khẽ liếc nhìn đồng hồ sau đó vất tay an bài nói…

Nếu như không biết sự thật về con người thủ đoạn và nham hiểm của bà mẹ kế này có lẽ nó sớm đã bị những lời nói quan tâm chăm sóc này của Dì Tuyết lừa mà cảm động đến rơi nước mắt…

“À Con bạn tôi mới sinh tôi đi thăm nó một chút?” Dì Tuyết hờ hững nói…

“Dạ, dạ vậy để tôi quay xe lại đưa bà đi ạ thưa phu nhân” Chú Tài không khỏi có chút hưng phấn nhiệt tình nói trong đầu đang tưởng tượng cảnh mình và bà chủ đánh xe vào một con hẻm nhỏ nào đó rồi đánh dã chiến, bà chủ này của hắn từ dâm đãng tuyệt đối không đủ để hình dung về con người cuồng dâm của bà ta…

“Hừ không cần, chú lo đưa đón cậu hai đúng giờ đi, tôi đi taxi cũng được…” Dì Tuyết khoát tay từ chối nói sau đó ngay lập tức đi lên lầu bỏ lại chú Tài tiu nghỉu buồn bả như con mẹ đứt đuôi…


Một lúc sau một chiếc taxi dừng lại trước cửa nhà nó mà Dì Tuyết cũng đã ăn mặc trang điểm sang trong bước vào và nhanh chóng rời đi, mà nó cùng tài xế Grab đang chờ ở ngoài, sau khi thỏa thuận thuê đứt cả buổi chạy xe với anh tài xế trẻ tuổi dễ thương nó quyết định âm thầm theo dõi bà mẹ kế xinh đẹp nham hiểm này…

“Anh chạy theo sát chiếc taxi kia dùm em nha!!! Nhưng cố gắng đừng để bị phát hiện còn đây là tiền xe và tiền công anh giúp em ngày hôm nay” Nói xong nó móc một triệu ra đưa cho anh tài xế

“Ok em trai, yên tâm âm thầm bám theo là nghề của anh mà, lâu lâu mới có cuốc xe làm anh hưng phấn thế này” anh tài xế trẻ tuổi nghĩa khí nói…


Nửa tiếng sau chiếc xe taxi dừng lại tại một khu chung cư cao cấp sang trọng nằm ở khu ngoại thành… Có vẻ do mới vừa được xây dựng nên khu chung cư này vẫn còn rất mới…

Dì Tuyết đoan trang quý phái bước ra khỏi xe Taxi, lúc này nó mới có cơ hội quan sát rõ ràng bà mẹ kế xinh đẹp này, trên người của Dì Tuyết lúc này mặc một bộ váy đầm màu đen xẻ tà giữa hai chân, trên cái cần cổ trắng ngần thon thả còn được tô điểm thêm bởi một chuỗi ngọc trai lấp lánh sang trọng, bên dưới đeo một đôi tất chân bằng lụa mỏng bó sát cặp chân dài hoàn mỹ, cùng với một đôi giày cao gót da cao cấp cũng một tông màu đen quý phái và lịch lãm, trang phục này nhìn bà mẹ kế xinh đẹp của nó cứ như thể đang chuẩn bị đi dự một buổi dạ hội đấu giá cao cấp giành cho giới thượng lưu nhà giàu vậy…


Như một đặc vụ chuyên nghiệp nó âm thầm bám theo cố duy trì một khoảng cách nhất định với Dì Tuyết, có lẽ do tin chắc lúc này nó đang ở trường nên sự cảnh giác của Dì Tuyết liền hạ xuống ở mức thấp nhất…

Dì Tuyết bước vào một tòa chung cư lô C, đến bên thang máy bấm gọi thang… sau đó nhìn ngó xung quanh một vòng để chắc chắn không có gì khác thường liền nhanh chóng bước vào trong…

Nó lúc này đang đứng nép sát mình lại đằng sau một góc tường chỗ rẽ cách đó không xa, mãi khi thấy thang máy di chuyển nó mới dám bước ra… trong lòng nó giật thót, chắc chắn có vấn đề, nếu chỉ đơn giản là đi thăm bạn mới sinh thì không cần phải cảnh giác và lén lút cao độ như vậy… nghĩ vậy nó càng quyết tâm theo dõi đến cùng…

Lát sau thấy thang máy của Dì Tuyết dừng lại ở tầng 8 nó mới hít một hơi thật sâu bước vào bên thang còn lại, thế nhưng nó không bấm thang lên ngay tầng 8 mà chọn bấm thang dừng lại ở tầng 7 sau đó lại tiếp tục bấm cho thang đi lên tầng 15 tầng cao nhất của chung cư, ngay khi thang máy lên đến tầng 7 ngay lập tức nó nhanh chóng rời khỏi đó, cẩn thận hướng về phía cầu thang bộ thoát hiểm để đi lên tầng 8…

Vừa leo lên, hé cửa thang thoát hiếm tầng 8 nó ngay lập tức nhận ra dì Tuyết vẫn đang đứng trước cửa thang máy mà chưa chịu rời đi, mãi cho đến khi nhìn thấy thang máy bên cạnh không dừng lại ở tầng 8 mà chạy thẳng một mạch lên tầng 15, dì Tuyết mới mỉm cười tự trách mình quá đa nghi sau đó từ từ bước đi…

Nó thầm kêu may mắn, nếu như vừa nãy nếu như nó bất cẩn một mạch bấm thang lên thẳng tầng 8 thì đã bị Dì Tuyết tóm gọn rồi, nhưng cũng qua đó nó khẳng định dì Tuyết có gì đó mờ ám, dì rất cẩn trọng và đa nghi, xem ra lần này tuyệt đối sẽ có thu hoạch…

“Cạch… cách… cách…” Tiếng giày cao gót của dì Tuyết bước đi vang lên lanh lảnh va vào nền nhà bóng loáng… nên không quá khó khăn cho nó để bí mật theo dõi bám theo dì Tuyết mà không để bị phát hiện, rất nhanh dì Tuyết dừng lại tại một căn hộ số 824 sau đó gõ nhẹ liên tiếp vài cái lên cánh cửa…

Cách gõ dường như mang theo một nhịp điệu và bố cục nào đó chứ không phải chỉ tùy tiện gõ đại… đợi một lúc lâu sau đó cánh cửa mới được mở ra… người bên trong và dì Tuyết đang trò chuyện gì đó mà chưa vội bước vào…

Lúc này nó đang đứng trong một gian phòng trung gian nhỏ nối liền hành lang chung cư và thang bộ thoát hiểm dùng để làm nhà kho để đồ vệ sinh, nơi này cách dì Tuyết ở một khoảng cách khá xa nên không thể nào thấy được chủ nhân của căn hộ mà dì Tuyết đang trò chuyện, nếu là trước kia thì đến đây nó sẽ không có cách nào có thể tiếp tục theo dõi dì Tuyết, thế nhưng giờ đây nó đã kích hoạt được tâm nhãn chuyện tiếp theo liền dựa vào công năng đặc biệt này mà sử dụng nó thôi…

Chỉ thấy nó hít một hơi thật sâu, từ từ nhắm mắt lại sau đó từ từ mở ra tâm nhãn… Trong đầu nó từ từ có phản hồi cảnh vật xung quanh từng li từng chút một, cứ như thể một bức tranh phác thảo đang từ từ hình thành trong đầu nó vậy… Sau đó theo sự điều khiển của nó, tầm nhìn dần dần được mở rộng ra… Nó có cảm giác giờ phút này mình như đang điều khiển một chiếc drone fly cam từ từ bay sát lại mục tiêu vậy…

Lúc này áp sát căn hộ số 824 nó cũng đã có thể thấy rõ ràng khuôn mặt người chủ nhân căn hộ kia, đó là một lão già chắc phải hơn 70 tuổi đầu, đầu hói, da đồi mồi nhăn nheo vô cùng xấu xí, nó vốn dĩ cho rằng nhưng người già thường sẽ có gương mặt phúc hậu và hiền từ, thế nhưng trên gương mặt của lão già này lại trái ngược hoàn toàn, nhìn lão ta có vẻ hèn mọn và âm hiểm vô cùng… càng nhìn lại càng mang lại cho người ta cảm giác chán ghét…

“Làm gì lâu như vậy mới mở cửa?” Giọng của dì Tuyết không khỏi có chút chán ghét nói…

“Hự… khặc khặc già rồi đi lại cũng khó khăn… hề hề biết làm sao được… Nay con đến thăm ta là quý rồi… con gái ngoan bảo bối của ta hà hà” Giọng lão ta ồ ồ xen lẫn chút khó nghe… ánh mắt dâm đãng không chút kiên kị quét loạn khắp thân thể dì Tuyết…

“Con gái… Chờ đã nó nhớ ra rồi lão già này chính là bố dượng của Dì Tuyết, nó nhớ có lần ông ấy đột ngột xuất hiện trong nhà của nó ở lại qua đêm, hôm sau khi được bố và dì Tuyết giúp đỡ một số tiền thì lão ấy mới chịu rời đi…”

Thảo nào nó nhìn ông già hèn mọn bỉ ổi này lại có chút quen thuộc đến như vậy… Hơn nữa đêm đó lúc gần sáng nó thức dậy giữa đêm đi vệ sinh liền thấy dì Tuyết quần áo xốc xếch bước ra khỏi phòng của ông bố dượng này, hẳn là mối quan hệ của cả hai người thật không đơn giản???


Nghĩ đến đây tim nó càng thêm giật thót đưa lên một suy nghĩ… Dì Tuyết nó vậy mà còn thông dâm loạn luân với dượng của mình nữa hay sao… Nghĩ đến đây nó có chút hốt hoảng xem ra nó vẫn đánh giá thấp sự dâm loàn của người đàn bà mà nó gọi là mẹ kế này rồi…

“Hừ mau đóng cửa lại… đừng để hàng xóm nhìn thấy? Đây đồ mà ông cần và tiền sinh hoạt thêm tháng này…” Giọng dì Tuyết như ra lệnh nói xong đó đưa một túi xốp đựng khá nhiều vật dụng sinh hoạt cá nhân hằng ngày cùng một cọc tiền…

Lúc này nó mới để ý lão bố dượng của dì Tuyết một chân bị thọt, nên dáng vẻ đi lại của lão ta vô cùng thô kệch và xấu xí, bước đi từng bước cà nhắc rất khó khăn đón nhận lấy túi xốp của Dì Tuyết đưa tới…

Mà lúc này nó mới quay sang nhìn Dì Tuyết, trên mặt bà mẹ kế của nó cũng mang theo chút khẩn trương hiếm thấy, bằng tâm nhãn cảm nhận nó có thể nghe được nhịp tim của Dì Tuyết đang đập loạn liên tục mỗi lúc một nhanh dần, hơi nữa trên gượng mặt tuyệt mỹ xinh đẹp và thành thục của bà ta còn có thể cảm thấy có một chút gì đó ngượng ngùng cùng chờ mong.

Rõ ràng dì Tuyết tới nơi này không đơn giản chỉ là vì lão già này đưa đồ dùng sinh hoạt hay đưa tiền hẳn là còn có mục đích khác, nghĩ đến đây nó không khỏi có chút hồi hộp chờ đợi, xem ra một bí mật động trời kinh hoàng của bà mẹ kế của nó sắp được nó khám phá ra…

“Ân… nha…”

Ngay khi vừa xoay người bước vào bên trong, Dì Tuyết đột nhiên rên lên khe khẽ dáng vẻ vô cùng gợi dục bằng giọng mũi hệt như tiếng muỗi kêu, bàn tay của lão già vốn là bố dượng của dì Tuyết đang rất ư là tự nhiên vuốt ve và mân mê lên trên cái bờ mông mềm mại, vểnh lên vô cùng quyến rũ của dì Tuyết.

Thế nhưng tựa hồ như đã sớm quen thuộc với hành động này của lão già dì Tuyết thậm chí còn không thèm quay lại nhìn, căn bản là không có một chút kinh ngạc nào cứ để mặc cho bàn tay dâm dục đó của lão già xàm xỡ, sờ mó lên bờ mông cong bự vô cùng gợi tình của mình… thậm chí khi bàn tay xấu xa của lão ta từ từ luồng vào trong làn váy sang trọng của dì Tuyết, bà mẹ kế của nó vẫn làm như không thấy, thậm chí nó còn để ý thấy hình như dì Tuyết còn hơi nhếch mông, tách rộng hai chân để cho bàn tay lão già kia tiến vào sâu hơn chút chạm vào điểm nhạy cảm thần bí giữa hai chân mình…

Nào có ông bố dượng nào lại có thể hành động như vậy với con gái của mình chứ… đây chẳng phải chính là loạn luân hay sao??? Nó ở một bên kích hoạt tâm nhãn nội tâm không người kích động nghĩ, mà Dì Tuyết dường như cũng không có chút phản kháng nói rõ đây là bà ấy cũng không phản đối mối quan hệ loạn luân dâm loàn này hay sao???

“Nhà… chỉ có mình ông thôi sao… những lão già kia đâu rồi??? Dì Tuyết lúc này dung nhan đã có chút đỏ ửng hơi thở dốc nặng nề nói, phía sau bờ mông bự đã hơi vểnh lên để mặc bàn tay xấu xí của lão già xàm xờ mình…”

“À… Bọn họ… bọn họ sớm có việc ra ngoài rồi…” Lão già có chút lúng túng giải thích…

Nói dối sau khi kích hoạt tâm nhãn nó thậm chí còn có thể phân biệt được một người có nói thật hay không, vì vừa rồi trong phút chốc nó cảm nhận được hơi thở của lão già này thay đổi, nhịp tim chập chờn đập nhanh hơn một chút… Nhưng vì sao lão ta phải nói dối chứ??? Nếu suy ra từ trong lời nói của lão thì trong nhà này vậy mà vẫn còn người thế nhưng tại sao những người đó phải trốn tránh chứ…

“Ân đủ rồi đừng sờ nữa… bục hết váy của người ta rồi… Tôi muốn vào thắp cho mẹ tôi một nén nhang? Ông muốn vào cùng tôi chứ… Dì Tuyết quyến rũ dâm mị quay sang nhìn lão già nói trong ánh mắt liền ánh lên những tia nham hiểm mị hoặc trông vô cùng gợi dục trong lời nói dường như còn có ẩn ý gì đó rất kích thích…”

“Hà hà vào chứ… tất nhiên là phải vào cùng con rồi… hiếm khi thấy con gái bảo bối của ta thật hiếu thuận như vậy, mau vào thắp cho mẹ con một nén nhang đi nào? Khà khà khà…” Nói rồi lão già thọt một chân rất nhiệt tình đi trước dẫn đường, đột nhiên nó chú ý bên dưới của lão ta dường như lại cương cứng lên một chút, đũng quần phồng rộp lên một túp lều…

“Hì Hì…” Nhìn bộ dạng đó của lão già Dì Tuyết bất chợt nở nụ cười khúc khích trông vô cùng quyến rũ và mị hoặc…

Thông qua tâm nhãn nó có thể cảm nhận thấy rõ ràng sự hưng phấn và khát vọng của lão già ấy khi nghe dì Tuyết nói muốn thắp cho mẹ mình một nén nhang, chỉ là nó có chút không hiểu chỉ là thắp nhang cho người đã khuất làm sao có thể khiến cả hai người này cùng lúc hưng phấn đến như vậy được chứ???