Chapter 106
========================================

Trong chiếc xe sang trọng lúc này đang diễn ra một màn dâm dục đầy kích thích, lão già mặt sẹo hung ác ngẩng mặt lên trời sung sướng vặn vẹo khuôn mặt đáng sợ hưởng thụ chị Hân đang quỳ gối giữa hai chân ngoan ngoãn vì hắn mà bú liếm, một lúc sau lão ta vẫn chưa thấy đủ liền vươn tay trái của mình xuống dưới váy ngắn hướng lồn dâm của chị Hân mà sờ mà khai phá…

“Ân… Nha… ba ba… Hư quá hà… Ở đây còn có người mà… Ah… Nhẹ nhẹ… thôi ba… ân… từ từ mà…”

Cứ tưởng chị Hân sẽ kịch liệt phản đối vì lúc này trong xe còn có lão hiệu trưởng mập vừa bước vào… nhưng chỉ thấy chị Hân nũng nịu rên rỉ lên một tiếng đầy dâm mị, gương mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, bàn tay nhỏ càng ra sức kẹp chặt lấy con cặc già nua đầy xấu xí của lão đầu đáng sợ kia…

Sau đó trước sự ngỡ ngàng của nó… đùi đẹp chỉ chị Hân từ từ nâng lên cao, động tác dâm đãng và kích thích hệt như một đầu chó cái đang đi tiểu ngay bên bờ tường, động tác lớn mật và dâm đãng này đã để lộ hoàn toàn phần lồn dâm đãng đã ướt sũng dâm thủy do vừa bị đào khoét và móc lồn gây ra…

Chị Hân dường như không một chút xấu hổ hay ngại ngùng phô bày ra toàn bộ âm hộ của mình cho cả hai lão già kia chiêm ngưỡng, đồng thời với hành động này cũng khiến cho lão già hung ác kia có thể dễ dàng sờ mó và khai phá huyệt dâm của mình dễ dàng hơn…

“Ngại gì chứ con gái… Chú Thông cũng đâu phải người ngoài… đến tiếp tục sử dụng tuyệt kỹ của con đi sẵn cho chú Thông được chiêm ngưỡng luôn nào… Con đĩ nhỏ của ba” Lão già hung ác kia cười dâm nói…

Chị Á Hân hơi ngượng ngùng khẽ nhíu đôi hàng mi cong vút vô cùng xinh đẹp của mình, động tác lại bắt đầu tiếp tục… Chỉ thấy Chị Hân dâm đãng hộc ra đầu lưỡi lưỡi thơm tho ướt át của mình liếm láp một vòng xung quanh đầu cặc, đánh một vài vòng sau đó hôn nhẹ lên trên quy đầu bầm tím đầy xấu xí của lão già, sau đó khẽ chu môi nhắm ngay tại lỗ tiểu của lão ấy mà hút mà mút… Gương mặt khi đang bú mút con cặc đó của chị Hân lúc này đầy đê tiện và lẳng lơ dâm đãng không cách não diễn tả được…

Đồng thời bên dưới những ngón tay ngọc được đính lên trên đó vô số cườm ngọc sáng lóa mỹ lệ bắt đầu đang sờ sờ vút vút hai hòn trứng dái nhăn nheo đầy xấu xí của lão già, thỉnh thoảng dùng lực bóp nhẹ vào đó nhưng lực đạo vô cùng vừa phải làm lão già hung ác kia sướng đến nỗi hai mắt trợn lên, gương mặt đáng sợ xấu xí khô quắc khô queo của lão giật giật hưng phấn không thể tả nổi…

Mà bên cạnh đó lão hiệu trưởng mập trợn mắt lên say mê ngắm nhìn một màn dâm diễn này… chỉ thấy con cặc xấu xí nhăn nheo nổi lên đầy gân xanh thô ráp dưới sự chăm sóc bú liếm cẩn thận của đôi môi hồng gợi cảm của Chị Á Hân đã hoàn toàn bị nước miếng thơm tho ướt át và ngọt ngào thấm ướt, dưới ánh đèn trong xe dường như có chút phản quang dâm mỹ vô cùng…

“Ân… Ân… Ọc… Khục… khục… ọc… ọc… ỌC…”

Cao trào liên tiếp kéo tới chị Hân lúc này đã hoàn toàn nuốt lấy con cặc bự xấu xí kia của lão già hung ác, miệng nhỏ há thật to liều mạng nuốt xuống con cặc bự mà thâm hầu… đồng thơi rất có tiết tấu yêu kiều rên rỉ dâm thanh, đãng ngữ như trêu đùa như kích thích hai lão già trong xe…

“Ọc… ọc… Ực… Ực. Cặc… cặc của… ba ba… bự quá… bú thật sướng… ọc… ọc…”

Mà Lão già hung ác kia lúc này càng lúc càng thêm hưng phấn, thú tính của lão già ấy nỗi dậy… vô cùng tàn nhẫn nhấn đầu chị Hân đè mạnh xuống khiến gương mặt xinh đẹp như nữ thần của chị Hân dán thật chặt xuống hạ bộ của lão già, bị đám lông cu xoăn tít mài sát, đâm nát cả lên gương mặt xinh đẹp của chị ấy…

Thỉnh thoảng lão già hung ác đó quay sang liếc nhìn lão hiệu trưởng mập đang lén la lén lút nhìn “Show” biểu diễn của mình, trên gương mặt hung ác không khỏi lộ ra một nụ cười dâm đắc ý…

Hắn từ từ vén lên chiếc váy ngắn nhỏ của chị Hân lên tận thắt lưng, làm toàn bộ bờ mong cong trắng phau mềm mại như rau câu của chị ấy bại lộ ra trước mắt lão hiệu trưởng, bàn tay giơ lên cao khẽ dùng lực sau đó đập mạnh xuống đôi bờ mông gợi cảm đó vỗ một cái thật mạnh rõ kêu một tiếng “Chát” thật chói tai… Làm cho cả bờ mông hơi hơi rung động lên.

Trên bờ mông hoàn mỹ xinh đẹp đó ngay lập tức in hằn lên một đôi dấu tay đỏ chót…

“AH…”, Chị Hân đau đớn khẽ kêu lên một tiếng, ánh mắt dường như có một chút oán giận, nhưng đồng thời lúc này nàng cũng đã được giải phóng khỏi một màn thâm hầu thô bạo kia, bị lão già hung ác nắm tóc đẩy xuống phía dưới, chị Hân ngay lập tức hiểu ý ngoan ngoãn cúi đầu thu người xuống dưới.

Một tay cầm lấy con cặc lão già mà tuốt mà vuốt, đồng thời hé miệng nhỏ ngoặm lấy hai hòn dái nhăn nheo xấu xí bên dưới tiếp tục vì hắn phục vụ bú liếm hai hòn trứng dái… Đầu lưỡi tinh xảo thơm tho bắt đầu ở khắp mọi ngóc ngách đem toàn bộ nước miếng và dâm dịch nãy giờ chảy xuống dưới hai bọng dái liếm mút cẩn thận và sạch sẽ

Lão hiệu trưởng ngắm nhìn một màn này vô cùng hưng phấn thẳng nhỏ đã không nhịn được cương phồng lên thành một túp lều nhỏ ở dưới quần bên trong, tà khí và dâm dục lộ hết ra ngoài, sắc tâm đã động miệng không ngừng nuốt nước miếng thèm khát nhìn chị Hân hận không thể ngay lập tức đè chị ấy ra mà cưỡng hiếp và phát tác thú tính của mình…

Chỉ có thể không ngừng dùng tay ma sát cà cạ vào đũng quần đang cương lên cứng ngắt của mình để giải tỏa ham muốn của mình…

Mà chính lúc này lão già hung ác kia từ từ vén chiếc quần lót ren đen ẩm ướt đầy khiêu gợi của chị Hân đẩy sang một bên để lộ hai mép lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ màu nâu đen, bất kể là xung quanh hai mép lồn hay lỗ đít nhỏ đều đã ướt sũng dâm thủy, thậm chí còn có một ít chất dịch cô đặc lại màu trắng li ti bám lên xung quanh lồn dâm nhìn rất giống như tinh dịch…

Nhìn hỗn hợp tinh dịch dinh dính khô queo kia còn dính lại bên hai mép lồn dâm, ánh mắt dâm đãng và thèm khát của lão hiệu trưởng càng thêm nóng rực, gương mặt đỏ bừng bừng bộ dạng càng thêm ham muốn…

– Còn nó lại càng thêm kinh hồn… Đây… Không lẽ vừa rồi chị Á Hân cùng lão già kia đã phát sinh quan hệ còn để lão ấy bắn vào bên trong xong rồi mới đến đây… hay sao chứ?

“Thế nào chú thấy hứng thú với con hàng này lắm hả??? Lão già hung ác cười dâm nói”

Đồng thời bắt đầu vạch hai mép lồn đã ngả sang màu đen tím của chị Á Hân rộng ra một chút cho lão hiệu trưởng chiêm ngưỡng, ngay khi hai mép lồn được tách mở ngay lập tức một dung dịch hỗn hợp dinh dính như nham thạch từ từ chảy ra… Hỗn hợp dinh dính này vậy mà có màu vàng nhạt… bốc ra mùi khai nồng đậm của tinh dịch thậm chí còn len lẫn chút khai ngây ngấy của nước tiểu…

Nhìn thấy cảnh tượng trên thì nó quả thật hết hồn… Một màn này rõ ràng bên trong lồn dâm của chị Á Hân là tinh dịch kết hợp với nước tiểu… Không lẽ trước đó lão già kia đã xuất tinh vào trong lồn dâm của chị ấy sau đó còn đi tiểu thẳng vào bên trong hay sao…

Cái này… chị Hân vốn kiêu ngạo như một cô công chúa làm sao có thể chấp nhận cho một lão già đáng tuổi ông tuổi cha của mình đi tiểu vào bên trong âm đạo của mình được cơ chứ… đây… là sự thật hay nó vẫn đang chìm đắm trong một cơn ác mộng… Một cơn ác mộng dâm đãng và không có lối thoát…

“Tên kia đã cắn câu rồi hả?” Lão già hung ác đột nhiên hỏi…

“Dạ… dạ… à vâng… đã cắn câu rồi ạ… anh K ạ…”

Anh K đó là tên gọi của lão già hung ác kia hay sao? Sao nó cứ cảm giác có chút quen thuộc vậy nhỉ???

– Được rồi đợi một lát cho hắn nếm kỹ thuật điêu luyện của con gái cưng của tao, khiến cho nó thần hồn điên đảo xong rồi chúng ta thương lượng nó cũng dễ dàng hơn hắc hắc… Lần này chú làm tốt lắm… Hân à… qua bên kia thay ba ba hầu hạ chú Thông của con cho thật tốt đi nào… Làm hắn nếm thử kỹ thuật bú cặc tuyệt vời này của cưng đi… Nhớ!!! Đừng làm mất mặt ba ba đó biết không? Lão già tên K kia cười nói thế nhưng không quên cảnh cáo chị Hân…

“Ấy chết anh K, em nào dám ạ… em làm sao dám đụng vào mấy đứa con gái bảo bối của anh chứ… Làm vậy thật quá phạm thượng rồi… em… em ra kia bắn máy bay là được rồi… hề hề…” Gương mặt mập mạp xấu xí đầy nham nhở của lão già hiệu trưởng làm cho người ta vô cùng phản cảm kia bày ra một bộ dạng hèn mọn thật đáng khinh bỉ…

“Chú Không cần khách sáo với anh đâu! Tục ngữ nói rồi đó: Anh em như tay chân, đàn bà như quần áo thôi… không có bộ này mặc bộ khác là được… Chưa kể chú em dâng lên cho anh đây một bộ quần áo phải nói là cực phẩm trong số cực phẩm… anh cảm ơn chú còn không hết đây nè… khách sáo làm gì… Đây check xem thử hàng họ của đứa con gái nuôi mới này của anh đây thế nào nhé!! Hắc hắc…”

Nói xong còn cố ý kéo tuột chiếc quần lót ren chữ T của chị Hân xuống tận mắt cá chân đem hoàn toàn bộ phận sinh dục và lỗ đít nhỏ còn đang rỉ dâm dịch của chị Hân ra cho lão hiệu trưởng chiêm ngưỡng…

Lão hiệu trưởng nhìn đến ngây dại tuy rằng con hàng này đã bị lão già tên K kia chơi nát bét bấy nhầy, nhưng dáng người tuyệt hảo, đôi chân thon dài như siêu mẫu kết hợp với khuôn mặt hoàn mỹ vừa xinh đẹp vừa quyến rũ của chị Hân cũng khiến lão ta thèm thuồng, nước miếng cứ nuốt ừng ực…

“Bốp!!!” Thấy Chị Hân còn đang sững người vì có lẽ chính chị Hân cũng vô cùng ngạc nhiên vì đột nhiên mình bị đẩy sang phục vụ cho một lão già khác liền bị lão K vỗ cho một cái thật kêu vào bờ mông trắng phau phau nói…

“Còn ngây ra đó làm gì con đĩ chó này… mau bò qua bên kia phục vụ cho chú Thông cho đàng hoàng… coi nào…” Lão K gằn giọng ra vẻ uy hiếp cùng dữ tợn…

“Dạ… con biết rồi ba ba…”

Biết không thể thay đổi được tâm ý của lão, chị Hân lưu luyến phun ra con cặc bự của lão K, trước khi rời đi còn cẩn thận dùng đầu lưỡi quét một vòng mút nhẹ lên đầu cặc, sau đó mới đem con cặc bự bỏ vào bên trong quần, thậm chí còn dâm mị dùng miệng ngoạm lấy khóa kéo quần từ từ kéo lên đóng lại, nhìn động tác thành thạo cực kỳ, hiển nhiên không phải là lần đầu chị Hân dùng cách này lấy lòng lão già này…

Hơn nữa lão già K này nhận chị Hân làm con gái nuôi nhưng thật sự chỉ xem chị ấy như một món hàng hay thậm chí như là một công cụ để hối lộ và ban thưởng cho người khác… Bé Ly dính dáng đến hai lão già này liệu có thể bị đối xử tàn bạo như vậy hay không??? Trong lòng nó lúc này vô cùng rối bời… và lo lắng…

Chị Hân dâm mị đứng lên di chuyển về phía lão hiệu trưởng, rất nhanh đã chuyển hướng ngay lập tức đã ngồi lên trên đùi lão ta, cả người đều áp lên người lão mập… cặp vú căng tròn săn chắc của chị Hân lúc này đã đè lên ngực lão hiệu trưởng mà cọ xát mà khiêu khích…

Đồng thời đôi môi hồng nóng bỏng gợi cảm tiến đến bên tai của lão hiệu trưởng mập thở ra một luồng khí nóng phả vào lão già ấy… thỏ thẻ gì đấy sau đó cũng không quên liếm một vòng ở bên vành tai… Biểu hiện dâm đãng lẳng lơ khủng khiếp liền đến gái đứng đường cũng thấy thẹn không bằng… Nó đau lòng và chán nản nghĩ… không biết kể từ bao giờ chị Hân liền trở thành một người đàn bà lẳng lơ vô liêm sĩ và am hiểu kỹ thuật câu dẫn đàn ông như thế này cơ chứ…

– Âm thanh của chị Hân vừa nũng nịu, vừa dễ nghe, khiến lão hiệu trưởng cả người như mềm nhũn ra… Bàn tay rất thành thục tập kích bộ ngực sữa của chị Hân, tay còn lại liền luống xuống dưới bóp nhè nhẹ lên bờ mông cong vểnh lên thật cao của nàng… Đồng thời cũng hướng vào một bên tai của chị Hân thỏ thẻ gì đó nói nhỏ…

“Ah… thấy ghét ghê á… chú à… Sao có thể hỏi cháu vấn đề đáng xấu hổ như vậy được chứ!!! Nha… hok chịu đâu… Người ta… người ta không thèm trả lời chú đâu… Hừ cho chú nghẹn chết luôn… nha…” Chị Hân đột nhiên đỏ mặt yêu kiều nũng nịu nói…

“Hắc hắc… Cưng không trả lời cũng được… Để chú đi hỏi trực tiếp ba nuôi của con là được chứ gì?” Lão hiệu trưỡng hưng phấn phá lên cười đầy dâm đãng…

“Ah… Chú… thật là thấy ghét mà… Đừng hỏi… ba ba mà… người… Người ta trả lời là được chứ gì… Chỉ mới có… ba người… mà thôi…” Chị Hân nũng nịu liên tiếp đấm lên ngực lão hiệu trưởng gương mặt nũng nĩu nói…

– Hắc hắc con gái ngoan không được nói dối nhé… nói dối là xấu lắm đó biết không hả… Ba ba không biết câu hỏi là gì? Nhưng mà làm sao có thể ba người được cơ chứ… Còn nhớ tuần trước ở sân Golf hay không hả??? Không tính đến ba thì cũng đã có bốn lão già hội cựu chiến binh đè con ra hiếp dâm rồi…– Lần đó con thật là đủ dâm đãng đó biết không hả??? Chơi 5P lộ thiên ngay tại sân golf miệng lồn bị địt mạnh đến toát cả ra ngoài, đến nỗi đến tối cũng không thể khép lại… Bên trong lồn dâm của con thì bị bắn ngập tinh dịch của mấy lão già ấy… Tử cung của con bị ngâm tinh dịch cả ngày còn bị mấy lão già biến thái đó dùng nắp chai rượu bịt chặt lại nói gì mà ủ tinh dịch bên trong để cho tử cung con hấp thụ bằng hết để sớm ngày hoài thai sớm sinh quý tử đó… hắc hắc hắc… – Lão K rít một hơi thuốc xì gà dâm đãng nói…

“Đù… Có chuyện đó luôn sao hả anh K??? Con bé này thật đúng là con mẹ nó dâm đãng mà… há há bất quá em lại rất thích Khà khà…” Lão Hiệu trưởng dâm ô hẹn mọn cười khoái trí phụ họa… bàn tay càng ra sức sờ mó bóp nắn khắp người chị Hân…

“Ah… Ba này… ah… mắc cỡ chết đi được… Lần đó không phải do ba ba yêu cầu con gái lấy lòng mấy lão già đó hay sao… Ai ngờ đâu mấy lão già gần đất xa trời đó lại thú tính như vậy… Ah… thích làm tình tập thể… ah… báo hại người ta hôm đó cả ba lỗ trên người đều đau chết đi được… Chán ghét không chịu hiểu cho người ta… còn nói này nọ nữa… lần sau không thèm buscu cho ba nữa đâu… đáng ghét mà…”

Chị Hân xấu hổ đỏ mặt vùi đầu vào một bên cổ đầy nọng mỡ của lão hiệu trưởng…

“Khà khà không sao trẻ nhỏ dễ dạy mà… người ta nói đàn bà không dâm đàn ông không thương đâu… Ngoan cháu gái đến đây chú thương nào… hà hà hà…”

Nói xong, Lão há miệng rộng cùng đầu lưỡi heo mập mở ra tiến đến gương mặt trái xoan xinh đẹp như tạc của chị Hân mà liếm mà hun… Sau cùng tìm tới đôi môi mềm mọng nước của người đẹp mà hôn tới tấp… Mà dưới hành động ghê tởm đó của lão hiệu trưởng chị Á Hân… lại không chút nghĩ ngợi nhu thuận nghênh đón, đầu lưỡi của cả hai dâm đãng dán thật chặt lại cùng một chỗ với nhau…

Chị Á Hân nhiệt liệt hôn đáp trả lại, đầu lưỡi thơm tho thè hết ra ngoài, tùy ý cho lão hiệu trưởng hút mút, thân thể yêu kiều mềm mại như rắn nước không ngừng vặn vẹo ma sát kích thích dục vọng của lão ta… Mà Lão hiệu trưởng bàn tay to béo cũng không chịu ngồi yên trực tiếp kéo trễ ngực áo của chị Hân xuống để lộ ra bầu vú trắng nõn nà ra bên ngoài vừa hôn môi nút lưỡi vừa sờ mông bóp vú…

Mà bầu vú căng tròn của chị Hân có hình cầu, hai đầu vú cũng đã dần biến thành màu đen, hiển nhiên là cặp vú lớn này đã thường xuyên bị nam nhân chơi đùa mạnh bạo qua rồi… đem đầu vú chơi đến biến dạng và chuyển màu…

Chị Á Hân lúc này đã quỳ đứng lên ở hai bên hông lão hiệu trưởng hai tay ôm lấy đầu của lão ta… Bộ ngực sữa ưỡn lên thật cao bộ dáng dâm đãng tột cùng… còn lão già dâm đãng hiệu trưởng cũng đã vùi toàn bộ cái đầu heo mập của mình vào bộ ngực sữa căng tràn quyến rũ của chị Hân… mồm miệng thay nhau hút mút hai đầu vú màu đen có chút sưng tấy lên, liên tục phát ra những âm thanh Chùn chụt… chùn… chụt… nghe thấy thật là ghê tởm.

“Hahahaha… Thế nào mùi vị của đứa con gái này của anh không tệ chứ hả? Nếu chú thích thì cứ giữ cháu nó vài hôm tùy ý chơi đùa… Nhớ đừng chơi lớn làm cháu nó có bầu lại hỏng hàng của anh hết là được… hắc hắc…” Lão K nói…

“Dạ dạ… đúng là hàng thượng hạng… mấy đứa con gái bảo bối của anh K thì chất lượng khỏi phải nói rồi Hề hề… Thế… nhưng mà so với bảo bối nữ nhi kia thì em vẫn thấy kém hơn một chút… Hà hà…” Lão mập hiệu trưởng nịnh nọt nói…

“Điều đó là đương nhiên… Hừ chú đừng có mà lại mơ tưởng đến bảo bối đó của anh nữa nhé!!! Cái gì anh cho ăn được thì ăn… cái gì cúng là cúng nhé… Hừ mẹ kiếp nghĩ lại càng thấy tức… lại tiện nghi cho lão mặt trắng kia… nếu không phải lão ta nhìn trúng bảo bối của anh làm sao có chuyện anh hai tay dâng đứa con gái rượu của mình cho hắn được… Hừ…” Lão K gằn giọng tức giận nói…