Chapter 59
========================================

Cùng lúc đó tại trong con hẻm nhỏ giữa 2 tòa nhà…

“Ba ba… bạch… bép bép… bạch… bạch”

Mai lúc này hai tay chống đẩy lên tường cúi người khom lưng, hai chân giang rộng, bên dưới mông mềm vểnh lên thật cao, chuẩn tư thế Doggy thừa nhận con cặc bự của thằng Quân từ phía sau tiến tới…

Sau khi trải qua vô vàn tư thế dâm đãng kích thích khác nhau đây chính là tư thế mà Mai thích nhất, chỉ có tư thế đầy khêu gợi và damdang này Mai mới có thể hoàn toàn cảm nhận được cây hàng khủng bố của thằng Quân từ phía sau tiến tới giã nát lồn dâm của cô ra…

Chỉ có trời mới biết cả hai đã thay đổi biết bao nhiêu tư thế rồi, chỉ thấy gương mặt của Mai đặc biệt dâm mị, ánh mắt ngập tràn ham muốn tình dục, hơi thở cũng gấp gáp dồn dập hơn bình thường rất nhiều, và nếu nhìn kỹ sẽ để ý trên cục nóng của máy điều hòa vẫn còn đó không ít chất dịch trắng sữa nhìn rất giống tinh dịch… đang hòa cùng một ít nước nhờn chậm rải chảy xuống nhỏ giọt ra mặt đất…

Cả hai đang điên cuồng say đắm trong cơn say tình dục mà không để ý thấy rằng gần đó có 1 bóng đen đang âm thầm theo dõi bọn họ, thậm chí bóng đen đó còn nhanh tay chụp lia lịa những thức ảnh ân ái của cả hai người, trong khi đũng quần đang phồng lên một túp lều to tổ bố…

“Ân… Nha… Này nhanh lên chút chúng ta không còn thời gian nữa đâu… đã biết rõ còn mấy phút nữa là tới giờ xem phim lại còn muốn làm thêm cái nữa… Sao… anh ăn mãi không chịu no thế…” Mai uyển chuyển xinh đẹp vuốt một bên tóc mai của mình, dâm đãng vạn phần quay sang phàn nàn nói:

“Hê… hê… địt cái lồn cực phẩm và cặp vú này của cưng thì một cái làm sao đủ được chứ… Đến chúng ta nút lưỡi cái nào…” Thằng Quân mỉm cười dâm đãng khả ố nói…

“Ân… chán ghét cái miệng của anh toàn mùi thuốc lá… lại còn muốn cùng người ta hôn môi nút lưỡi…” Tuy miệng phàn nàn khó chịu là thế nhưng Mai cũng không hề tránh né cái miệng bự của thằng Quân đang áp tới thậm chí còn chủ động xoay đầu lại vòng một tay bá lên cổ nó, để cả hai có thể dễ dàng tận hưởng nụ hôn sâu đầy nhục dục kiểu Pháp…

“Bạch… bép… bép… chùn… chụt… chụt…”

Mà thằng Quân càng lúc thêm phấn khích, miệng đang ăn cháo lưỡi, bàn tay to bự của nó không ngừng hướng tới bộ ngực ngoại cỡ đầy đặn của Mai mà nhào bóp nhiệt tình, làm nó biến dạng liên tục, tay còn lại thì ra sức siết chặt lấy vòng eo thon của cô làm điểm tựa, liên tục thúc mạnh con cặc bự của mình tiến vào trong lỗ lồn đầy màu mỡ và ngập nước đang chảy ra ướt nhẹp của Mai mà địt tới, thậm chí còn làm cho chút tinh dịch còn sót lại trong đợt bắn tinh đầu tiên còn đọng lại bị địt mạnh chảy hết ra ngoài… dọc theo cặp đùi ngọc của Mai mà chảy xuống…

“Ah… Ân… chụt… chụt… Ân… Ahhhhh… Vừa lòng hay chưa…” Mai nũng nịu thu đầu lưỡi lại trên đó vẫn còn 1 sợi tơ nước bọt kết tinh dính chặt giữa hai người, ánh mắt đầy cám dỗ và khiêu khích nhìn thằng Quân…

“Được rồi nhanh chút nào sắp tới giờ rồi em không muốn Vũ chờ lâu hơn đâu… Địt em đi… địt mạnh nữa đi mà… Doggy làm em ra đi… Em thích Doggy…” Mai mỉm cười đầy ma mị đẩy đầu nó ra rồi cô nàng thành thục xoay người lại, hai tay chống đẩy lên tường đồng thời bắt đầu di chuyển cặp mông cong vểnh của mình đẩy nhanh tốc độ phối hợp cùng con cặc bên dưới tiến sâu vào trong lồn dâm của mình kết hợp hoàn hảo mà tăng tốc…

Thằng Quân sừng sỡ một hồi, nó dùng ánh mắt vô cùng khó tin nhìn Mai… Một cô gái hiền thục ngây thơ như Mai sao có thể trong thời gian ngắn ngủi thay đổi đến chóng mặt, cô trở nên dạn dĩ thậm chí có phần dâm đãng và lẳng lơ hơn trước rất nhiều, thế nên không muốn chịu yếu thế nó ngay lập tức gồng mình vận sức toàn lực địt tới nhằm chinh phục cô nàng lẳng lơ dâm đãng này…

“AH… Ân… Dùng sức… ah… thô lỗ một chút… giống như trước kia… Ahh… em thích… ah… thích đàn ông thô lỗ mạnh bạo với em một chút… như vậy mới có thể nhanh ra nha…” Mai thành thục điều chỉnh lồn dâm của mình kịch liệt phun ra nuốt vào con cặc bự của gã, cặp mông cong của cô nàng liên tục lắc lư chấn động liên tục, miệng không ngừng khiêu khích chỉ đạo nói giờ phút này mọi thứ đều do cô nàng làm chủ…

“Này… em chắc chứ…” Thằng Quân bản chất có thể là một tên khốn nạn, tính tình cộc cằn thô lỗ nhưng nó có thể thô lỗ cọc cằn với bất kỳ ai nhưng với Mai người mà nó yêu thì sao nó có thể… Sâu bên trong nó vẫn luôn yêu thích hình ảnh một cô bé Mai hiền lành, dịu dàng thiện lương làm sao nó có thể làm tổn thương cô bằng những lời cay độc và thô lỗ đó được…

Hơn nữa sức người có hạn, cả đêm qua liên tục cùng mẹ cô đại chiến cả đêm, vừa nãy mới bắn ra một phát giờ hai chân của nó như mềm nhũn ra, cố gắng duy trì từ nãy đến giờ đã là cực hạn của nó… Thêm nữa bộ dạng dâm mị đầy lẳng lơ này của Mai là chất kích thích chí mạng với nó nên rất nhanh nó liền muốn buông súng đầu hàng…

“Ah… Mai à… không được rồi… Ahh… anh muốn bắn…” Thằng Quân thở dốc nặng nề kêu lên…

“AH…” Sau một tiếng gầm nhẹ… hai túi trứng của thằng quân liên tục rung lắc dữ dội rồi héo xuống nhanh chóng, đợt xuất tinh này so với ban đầu thậm chí còn ít hơn gấp mấy lần, nhưng hết cách đêm qua nó đã bị mẹ cô hút khô cả người làm gì còn dư dả tinh dịch cho cô con gái chứ…

Mai đang vừa có chút cảm giác hưng phấn nghe thằng Quân nói vậy cũng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, dục vọng của người đàn bà quả thật rất đáng sợ, bình thường khi chưa bùng phát lên thì sao cũng được, nhưng nếu một khi đã đánh thức nó dậy liền phải thỏa mãn nó nếu không cả cơ thể người đàn bà sẽ như có một ngọn lửa dục thiêu đốt không ngừng càng để lâu tâm trạng càng bị ảnh hưởng…

“Xin lỗi nay anh đuối quá để bữa khác anh bù lại cho nhé…” Thằng Quân có chút xấu hổ ngượng ngùng giải thích…

“Ân… Không sao… anh mau vào trước tìm Vũ đi để tránh bị nghi ngờ, tôi chỉnh trang lại một chút rồi sẽ vào ngay…” Giọng Mai dường như có chút lạnh lùng và khinh bỉ cô nhìn xuống dòng tinh dịch ít ỏi đang ọc ra khỏi lỗ lồn của mình gương mặt không chút cảm xúc không đoán được là vui hay buồn…

“Em một mình ở chỗ này ổn chứ hả??? Hay để anh đợi chút rồi vào chung với em cho an tâm…” Thằng Quân chưa nhìn ra sự thay đổi thái độ của Mai nó vẫn rất ân cần quan tâm nói…

“Không cần đâu… anh phiền quá lát nữa thấy tôi và anh vào chung Vũ sẽ lại hiểu lầm nữa… Anh mau vào trước đi không cần phải lo cho tôi” Mai bực bội nói…

“OK… đừng nóng anh vào trước em coi tranh thủ vô đi…” Thằng Quân ngày càng có cảm giác nó đang yếu thế hơn với cô nàng crush xinh đẹp của mình, giống như nó ngày càng lụy Mai nhiều hơn vậy, nó rất sợ làm cô nàng buồn hay tức giận nên dần dần nó trở nên quá nuông chiều Mai… dù trong lòng nó có chút khó chịu vì Mai vẫn chỉ nghĩ cho thằng bạn thân của nó.

Một lúc sau nhìn thằng Quân rời đi, Mai thu lại ánh nhìn chán ghét và khinh bỉ của cô lại, bên dưới lồn dâm của Mai vẫn còn rất ngứa ngáy vừa nãy chưa kịp thỏa mãn thì thằng Quân đã giơ súng đầu hàng khiến cô bây giờ rất khó chịu, hết cách cô đành lớn mật suy nghĩ phải tự mình giải quyết…

Mai tiến tới cục nóng máy lạnh, nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và nước lồn dâm của mình chảy xuống vậy mà khiến cô bị kích thích tột độ bàn tay không tự chủ được quét một vệt dài trên đó cho vào miệng cẩn thận mút nút… Gương mặt xinh đẹp của Mai lộ rõ sự dâm mị lẳng lơ khi miệng thưởng thức lấy mùi vị tinh dịch của đàn ông…

Cả người Mai nhanh chóng nóng lên, hạ bộ bên dưới như bị điện giật tê tê dại dại, khiến cô nàng kìm lòng không được duỗi tay đi xuống, sờ lấy chính mình hạ thân, nhẹ nhàng nắn bóp bộ phận sinh dục mềm mại…

Cô dứt khoát leo lên ngồi trên cục nóng đó, hai cặp đùi đẹp chậm rãi tách mở ra thành hình chữ M, đồng thời thành thạo vươn những ngón tay xinh đẹp của mình ra, banh mở hai mép lồn dâm hồng hào đầy gợi cảm, run rẩy tự an ủi chính mình, bàn tay không ngừng ma sát vùi dập mơn trớn sâu bên trong lỗ thịt, khiến dâm thủy và một số ít tinh dịch còn sót lại bắt đầu bị kích thích ọc ra ngoài…

“Tách… tách… bép… bép… tách… tách…”

Cô chia binh hai đường thay phiên nhau tự sướng, bàn tay không ngừng tự an ủi chơi đùa âm hộ của mình đến khi những ngón tay đó dính đầy những dâm dịch phóng đãng và kích thích do lồn dâm của cô tiết ra, thì cô nàng mới đổi tay đem lên miệng không ngừng mút nút lấy chính ái dịch thơm tho gợi dục của mình mà tự thỏa mãn… phút chốc cả người dần dần trầm mê vào bể dục, đôi mắt mị nhãn lẳng lơ phóng ra như tơ, hơi thở nặng nề rên rỉ “thổ khí như lan”

Mãi mê tự an ủi chính mình mà Mai không phát hiện ra một bóng đen bên ngoài đang từ từ tiến đến lại gần cô, mãi cho đến khi bóng hình cao lớn vô cùng mập mạp phủ bóng lấy toàn bộ thân thể của cô thì cô mới hoảng hốt nhận ra sự có mặt của người lạ…

Đang muốn thét lên thì đột nhiên miệng cô bị một bàn tay thô lỗ bịt chặt lại, vừa khéo hai chân của cô đang tách mở mà bên dưới đũng quần của bóng đen đó khóa kéo cũng đã bị kéo mở để lộ ra một con cặc đen nhẻm xấu xí đầy gân guốc bại lộ ra ngoài…

Sau một tiếng “Phốc” giòn tan… con cặc bự đó đã hoàn toàn cắm ngập sâu vào trong lỗ lồn ướt át đầy khêu gợi của Mai trước ánh mắt kinh ngạc và đầy khó tin của cô nàng… Chỉ một lúc sau trong con hẻm không ngừng vang lên những âm thanh va chạm gợi dục đầy mê người rồi kéo theo sau đó là những tiếng rên rỉ đầy kích thích và lẳng lơ…

“Bạch… bạch… bép bép… bép…”

“Ân… A… ân… Ư… Ư… Nha… Đừng mà… Đừng bắn vào trong mà… Ahhhh… Ân… Ân…”