Chapter 33
========================================

“MẸ KIẾP!!! Cô ăn cái đéo gì mà dâm như thú thế hả… Hôm nay tôi sẽ thay thằng chồng bất lực này thuần hóa cô… Hắc hắc…” Thằng Quân đứng từ nãy đến giờ quan sát show biểu diễn đầy dâm đãng và điên cuồng của mẹ cô khiến nó bị kích thích không ít, hai mắt nó đỏ lên sòng sọc hưng phấn cùng kích thích tột cùng, hệt như vừa mới đập đá nó cũng cần tìm một chỗ để phát tiết, không nghi ngờ gì cái lồn dâm đãng đang nứng lên tột độ của mẹ cô là đối tượng phát tiết tốt nhất…

“Ah còn không phải là tại cậu sao… Trong đầu toàn nghĩ ra nhưng thứ dâm dục dơ bẩn như vậy… Ah… Tôi chính là bị cậu tiêm nhiễm làm cho hư… khiến tôi càng ngày càng trở nên dâm dãng… Ah… Nếu một ngày người ta trở thành một đầu siêu cấp lẳng lơ dâm phụ… thì đó cũng hoàn toàn do một tay cậu tạo nên… Ahh… Chán ghét đừng nói nhiều như vậy nữa… mau tới đây… Ah…”

“Đù má… Xem ra tôi vẫn đánh giá thấp độ dâm của bà… Dâm thế này thì chỉ tội nghiệp cho thằng chồng của bà thôi… hắc hắc… cưng dâm quá xá làm sao gã có thể chiều nổi…” Thằng Quân áp sát mẹ cô vỗ một cái thật mạnh lên mông bự tròn lẳn một cái nghe đen đét…

“Ah… ui… Chán ghét đã bảo không được phép vỗ mông người ta nữa rồi mà…” Mẹ cô tức tối nói…

Chỉ một hành động nhỏ đó thôi vậy mà làm cho dâm thủy bắn ra tung tóe rơi lả tả xuống mặt bố cô, nó hưng phấn khụy gối khẽ liếm lấy hai cái mép lồn dâm múp míp đầy nước nhờn kia, thưởng thức vị mặn mặn tanh nồng đặc trưng nước dâm của người đàn bà, rồi cho 3 đầu ngón tay vào trong khe lồn thăm dò… đúng như dự đoán bên trong nước dâm tràn lan lênh láng, nhiệt độ vô cùng nóng bỏng mơ hồ tỏa ra nhiệt lượng đây là cỡ nào thèm địt… cỡ nào thèm một con cặc cắm ngập vào.

“Á… Đừng liếm nữa… Tôi sắp điên lên rồi đây này… Ah… Nước nôi đã nhiều lắm rồi không cần phải kích thêm nữa đâu… Ahh… Chơi tôi đi… Ah… tôi chịu không nổi… Mau… tới đây chơi tôi… đem nước dâm của tôi phát tiết ra nhiều một chút, khai nồng một chút… tất cả liền đem nhét đầy vào mồm lão chồng tôi… cho ông xã tôi uống no nê nha… A… Ahh… Chỉ nghĩ đến vậy thôi tôi đã thấy nứng không cưỡng được… Ahhh… Mau tới chơi chết tôi… Ahh… Chơi nát cái lồn dâm dục thích cắm sừng chồng mình nào… Ahh… Chúa ơi… chưa bao giờ con cảm thấy hưng phấn và nứng đến vậy…”

Mẹ cô dâm loạn miệng điên cuồng khẩu dâm những từ ngữ tục tĩu dâm đãng nhất mà bà có thể nghĩ ra, tựa như người điên mất lý trí, khóe miệng nước dãi thơm tho của mẹ đã chảy ra liên tục, ánh mắt điên dại, lý trí đã hoàn toàn bị cơn cuồng dâm chiếm lấy…

Thằng Quân chậm rãi đứng dậy, từ phía sau bắt lấy một bên đùi đẹp của mẹ thô bạo xách lên, đem hai mép lồn mở rộng ra hết cỡ, để càng thuận tiện cho gã cắm vào… dâm thủy cũng theo đó mà ọc ra ngoài rơi lả chả xuống gối, xuống mặt của ba cô đang nằm ở dưới…

Nó từ từ tiến sát lại cả hai người đều đang đứng trên giường, hay nói chính xác hơn là đang đứng phía trên chỗ bố cô đang nằm ngủ, chỉ thấy mông bự của mẹ cô vừa nhếch lên, thằng Quân canh chuẩn xác đem con cặc mạnh mẽ của nó xộc thẳng vào một nhát chí mạng… liền trực tiếp cắm đến miệng tử cung… hai bộ phận sinh dục của cả hai liền gắt gao kết hợp dính lấy hoàn mỹ… Con cặc to bự của thẳng Quân đã hoàn toàn biến mất trong cái lỗ thịt đầy mê người và phóng đãng kia… của mẹ.

Dù đã rất nhiều lần làm tình nhưng đây cũng là lần gã thọc vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô… khiến mẹ cô sướng đến thét lên… đầy chói tai… hai mắt trợn ngược lên, nước dãi trong miệng không nhịn được bắn ra tứ phía, đem tấm ảnh đám cưới khổ lớn của hai vợ chồng làm cho lem luốc cả lên.

Thằng Quân sau một cú đâm lút cán dùng hết lực mơ hồ đem lồn dâm của mẹ cô xỏ xuyên qua, thọc vào tận cùng bên trong thậm chí còn chạm đến cửa tử cung… quy đầu mạnh mẽ chen vào bên trong mở cửa tử cung của mẹ mà cuồng bạo chiếm lấy cắm đầy, chỉ thấy một cổ nước ấm từ sâu bên trong âm đạo bắn thẳng ra phún xuất ra, toàn bộ tưới lên con cặc gã… mẹ cô rất nhanh liền đạt được cực khoái cao trào sau một cú đâm lút cán đến tận tử cung…

“Ah… Ư… Thật sâu… Ah… Thiếu điều muốn đem lồn dâm của người ta thọc nát xỏ xuyên rồi… Ông xã… hắn thật lợi hại chọc vào đủ sâu… A… con cặc hắn đủ dài đủ cứng A… chọc đến tử cung của người ta… AHH… em xin lỗi… vốn người ta muốn để giành nơi thiêng liêng thần bí này cho ông xã… chỉ tiếc con cặc nhỏ bé đáng yêu kia của anh không thể nào tới được… Em thật xin lỗi… anh yêu… A… Em… lại không chịu được muốn bắn nước dâm rồi… rồi… Ah… Anh yêu… lại có thêm nước dâm cho anh thưởng thức rồi… AAAAAHHH”

“Tách… Bốp… Tách… tách… Tỏng Tỏng…”

Dâm thủy chỗ hai người giao hợp gắt gao bắn ra tung tóe tựa như mưa rơi nhiễu xuống bên dưới chỗ bố cô đang nằm cảnh tượng đó là cỡ nào phóng đãng là cỡ nào kích thích…

Mai ở bên ngoài nhìn đôi gian phu dâm phụ đang điên cuồng địt nhau mà bố cô lại là công cụ trợ hứng kích thích cho bọn họ, trong lòng không khỏi dâng lên một cổ xót xa… Vốn cô bé rất ngưỡng mộ tình yêu của bố mẹ mình nhưng giờ thấy cảnh tượng này Mai không khỏi trong lòng chết lặng, hình tượng người mẹ mẫu mực yêu chồng thương con của mẹ cô hoàn toàn sụp đổ!!!

Hỗn hợp dâm thủy nhầy nhụa và nước sướng của mẹ vừa bắn ra như vũ bão kéo đến, Thằng Quân đứng nghiêng sang một bên, nhấc bổng chân mẹ cô lên để lộ rõ hai bộ phận sinh dục đầy lông lá của cả hai người đang gắt gao kết hợp lại với nhau… Gã cười dâm sau đó khéo léo điều chỉnh dòng nước dâm sướng đang ào ào chảy ra từ khe hở chỗ hai bộ phận sinh dục của hai người, đem toàn bộ hỗn hợp dâm dịch đó nhắm chuẩn đến vị trí bố cô đang nằm ngủ bên dưới.

Mai rất sợ với lượng nước dâm lớn như vậy bắn xuống sẽ làm bố cô hoàn toàn tỉnh giấc, nếu bố cô thức dậy và thấy cảnh tượng trên chỉ sợ ông không chịu nổi mà ngã quỵ, bố cô vốn có bệnh tim trong người chỉ sợ không chịu nổi cú sốc như vậy, nhưng may mắn thay như lời thằng Quân nói, với lượng thuốc ngủ quá liều đó bố cô quả thực không dậy nổi, không biết đó là may mắn hay bất hạnh của bố nữa… Mai buồn bã nghĩ…

Như nắng hạn gặp mưa rào, như người sắp chết khát trong sa mạc gặp được mưa, trong vô thức bố cô theo bản năng hé miệng hứng lấy những giọt nước mưa trời ban tặng kia, liếm mút, nặng nề nuốt xuống những giọt nước trân quý kia đem cơn khát giải tỏa… phút chốc gối nằm và gương mặt của bố cô sớm bị hỗn hợp dâm dịch của đôi gian phu dâm phụ kia phóng xuất làm cho ướt nhèm nhẹp.

Nhìn thấy cảnh đó khiến cả hai càng thêm phấn khích càng thêm điên cuồng… tốc độ đút vào rút ra của thằng Quân càng mãnh liệt thì dâm thủy tiết ra phun lên quy đầu của gã càng nhiều, mẹ cô lúc này như cái bồn chứa nước dâm bị lủng vậy dâm thủy chảy mãi không ngừng, chỉ cần con cặc thằng Quân dùng sức mài mài bên trong vài cái rất nhanh liền sẽ có rất nhiều nước dâm chảy ra… bố của cô liền uống đủ… thậm chí còn uống no nê…

“Ahh… Đủ rồi… ahhh… cảm ơn em yêu… Anh… Yêu em…” Bố cô mê man nói…

Nghe được những lời nói đó cả hai như được kích thích, đôi gian phu dâm phụ nhìn nhau đồng loạt nở nụ cười thích thú cùng tàn nhẫn… hai cái miệng điên cuồng quấn lấy nhau hôn môi mút lưỡi thay nhau mút lấy nước miếng trong miệng đối phương, mà bên dưới cũng là đang điên cuồng vận động như máy đóng cọc thô bạo cắm vào rút ra, con cặc gã thực sự rất thô lỗ một điểm thương hoa tiếc ngọc cũng không có cứ thế mạnh mẽ xỏ xuyên qua lồn dâm của mẹ… mỗi một cú thọc đều dùng lực thật mạnh… khiến khắp phòng vang lên những âm thanh dâm đãng do cơ thể va vào nhau…

“Bạch… bạch… Bạch… Bạch… Bành… bạch…”

Chơi mãi một tư thế cũng chán thằng Quân thô bạo từ phía sau ôm lấy mẹ cô, hai tay mạnh mẽ dùng sức bắt lấy hai cặp đùi thẳng tắp của mẹ nhấc bổng lên, mẹ cô giờ phút này như đang lơ lửng trên không trung điểm kết nối giữ thăng bằng duy nhất của bà là một con cặc to bự đang cắm ngập trong lồn mình thoạt nhìn trông rất giống như tư thế người lớn đang cho trẻ con đi tiểu.

Tư thế vô cùng dâm đãng và phóng túng này khiến mẹ cô ban đầu có chút hoảng hốt hai tay quờ quạng bấu víu lung tung, nhưng rồi sau vài cú đâm lút cán ngập lồn dâm của mình, bà cũng đã lấy lại thằng bằng thậm chí còn phối hợp đem hai chân phân mở càng thêm rộng, thậm chí co rút lồn mình để con cặc thằng Quân càng thêm cắm sâu càng thêm cắm ngập làm chính mình thấy sướng…

Tư thế dâm đãng này có thể khiến con cặc người nam cắm đến tận cùng âm đạo của người đàn bà thậm chí có thể mở cửa tử cung chui tọt vào đối với những cây hàng đủ dài… nhưng cũng đòi hỏi thể lực và sức mạnh rất lớn đến từ người nam mà những thứ này thằng Quân đều thỏa mãn nếu đổi lại là bố cô e rằng vừa cắm vào liền không trụ nổi 10s… đã xụi lơ…

“Ah… Ân… Tư thế này… thật kích thích… Ahh… Xin cậu… cậu phải giữ chặt tôi đó… Ahhh… Ố… Ư… Lại thọc… đến tận cùng bên trong rồi… Ôi… Tôi có thể cảm giác được con cặc của cậu… Ah… Ân… Nó đội vào trong rồi… Ah… Nó đang mài mài trong bụng tôi… ahh… Aahh… thật sướng… Chưa bao giờ tôi thấy sướng như vậy… AH… Cặc cậu đang thúc vào tử cung tôi… ahhh… Mau… đem cửa tử cung của tôi chơi nát… Lồn tôi… sau này… nó là của cậu… AH… Sướng quá… chỉ cậu mới được chơi lồn tôi thôi… Ahh… Mau cắm sâu chút… Ahh…”

“Ân ân ân, Mạnh nữa đi… Nha… Ahh… Ân… dùng sức địt tôi nào… Ahh… thật sướng… Ah… ông xã anh xem tư thế này có đủ dâm không!!! Ah… Chỉ tiếc là anh không cách nào dùng tư thế này chơi em… Nha… Ah… Anh yêu mau nhìn… con cặc to bự đang cắm ngập lồn vợ yêu của anh nè… Ah… Tử cung liền muốn bị hắn chơi nát… Muốn điên lên mất… Ân… Đã lâu rồi không có bị chọc sâu đến vậy… Ahh… Sướng chết mất… Chẳng những con căc đủ to… thể lực cũng ăn đứt anh yêu đó, liền làm liên tục cả tiếng đồng hồ cũng còn được… Ahh… Mạnh nữa lên… Ah… đúng rồi… Ahhh người ta lại ra rồi… ông xã chẳng phải anh nói khát nước sao… đến đây… uống uống tiếp nào… mau uống hết nước dâm của em tiết ra đi nè… Ah… Tiếp… nữa đi mau dùng sức chơi nát lồn dâm của tôi RAA… Mau làm thêm nước dâm cho chồng tôi uống nào… Ahh… Ân… Ư… UUUUU Ưhh… Ahhhhh”

Mẹ cô phóng đãng lăng lơ liên tục… khẩu dâm… dường như bà bị kích thích tột độ khi có sự trợ hứng đến từ bố cô nằm bên dưới… bà rên rỉ, la hét hoạng dại, âm thanh dâm đãng đến tận xương tủy khiến người nghe nổi cả gai óc…

Trời ạ!!! Mẹ thật sự có thể phát ra những âm thanh phóng đãng và hoang dại như thế sao… Nó không còn là làm tình nữa mà giống như… là thanh âm của động vật đang giao phối, thanh âm của con cái đang tới mùa sinh sản đang ra hiệu muốn được con đực thỏa mản muốn có bao nhiêu dâm đãng thì dâm bấy nhiêu…

Thằng Quân quả thực có chút không chịu nổi sự dâm đãng và cuồng dâm của mẹ cô… hơn nữa tư thế này bào mòn thể lực rất nhanh mà nó gần như đang làm cả đêm thể lực có chút hao hụt… nên có chút ăn không tiêu… tuy vậy nó vẫn cố cắn răng dùng sức tiếp tục đụ mẹ cô…

“Sao hả thích không tư thế này không tồi chứ hả… Hắc… hắc… Bà không phải thích chơi mạnh bạo… không phải thích điên cuồng sao… Xem tôi thỏa mãn con đĩ dâm đãng như bà nè… Ahh… Tôi muốn đụ xuyên lồn dâm của bà… đem tử cung của bà đụ nát… Đem cái lồn của bà hoàn toàn ghi dấu ấn của con cặc tôi biết không hả… Từ nay về sau cái lồn này… Không cả cái cơ thể dâm đãng và rác rưởi này của bà cũng sẽ thuộc về tôi hiểu chưa hả… Mẹ kiếp không được… Tôi sắp không nhịn nổi… Ahh… Muốn bắn… Ahhhhh!”

“Ah. Ân… tất cả đều nghe theo cậu… Ahh… Sướng… Mau bắn vào trong… giúp tôi có bầu đi… Nha… đến đây đi chiếm đóng tất cả trứng của tôi bằng tinh trùng của cậu đi nào… AH… Anh yêu… không… ông xã à em sắp bị thụ tinh rồi… Anh mau xem đi… Ahhh… Xem đứa con hoang mà anh chuẩn bị nuôi hình thành như thế nào nhé… Ahh… Ư… Ah…”

Thằng Quân sảng khoái gầm nhẹ… toàn thân gã cơ bắp không ngừng co rút, quy đầu sau khi rút ra một đoạn lấy đà liền dùng lực toàn thân một nhát ăn thua đủ… liền đem con cặc xỏ xuyên qua lồn dâm múp míp của mẹ cô, trực tiếp xâm nhập tử cung làm cho bọt nước dâm thủy bên trong bị động bắn ra tung tóe khắp nơi…

Hai hòn dái của gã khẽ co giật làm tốt công tác chuẩn bị đem toàn bộ mầm mống con cháu của mình trực tiếp tưới ngập tử cung của mẹ cô… Chỉ nghe một tiếng thét dài… Thằng Quân vậy mà trực tiếp đem tinh dịch nóng bỏng của gã toàn bộ chiếu vào trong… lồn mẹ cô đem tử cung của mẹ rót đầy tinh dịch của gã một giọt cũng không để lọt ra ngoài…

“Ah… Trời ơi… thật nhiều… nóng… quá… tinh dịch của cậu sao có thể nóng như vậy được… Á… Bên trong muốn phỏng chết mất… Ahh… Chúa ơi… Tôi có thể cảm nhận được trứng của tôi đang cùng tinh dịch của cậu đang trộn lẫn hòa vào nhau… Ahh… Ân… Xong rồi… ông xã à… em chắc chắn sẽ dính bầu với cậu ta rồi… Thật thoải mái… Ah… Xin lỗi ông xã em lại muốn tới nữa rồi… Vợ yêu của anh lại đạt cực khoái nữa rồi… thật tuyệt… cao trào khi bị bắn vào trong là tuyệt nhất…” Cao trào liên tục kéo đến cộng thêm tử cung bị tinh dịch nóng hổi của thằng Quân thụ tinh khiến mẹ cô hoàn toàn xụi lơ, gục xuống…

Phút chốc trong phòng lại trở về sự tĩnh lặng vốn có, chỉ còn nghe được từng tiếng thở dốc mệt nhoài…

Ngay khi Mai tưởng mọi thứ đã kết thúc thì bỗng nhiên…

Chỉ thấy trong phòng thằng Quân hơi khom người xuống, hai cánh tay lực lưỡng khẽ dùng lực nhấc bổng mẹ cô lên đem cái lồn dâm nhớp nháp đã đỏ ửng vì bị ma sát, vì bị địt liên tục thoát ly khỏi con cặc hung tợn của gã…

Hai mép lồn đỏ hỏn, tựa như hai cánh hoa sen hồng đang không ngừng phập phồng liên tục, không cách nào có thể khép lại được thỉnh thoảng lại có chút nước nhờn chảy ra…

Mẹ cô lúc này cũng là lực bất tòng tầm toàn thân mệt mỏi rã rời chỉ biết để mặc cho thằng Quân dẫn dắt… Nó vẫn giữ nguyên tư thế cho trẻ em đi tiểu chầm chậm khụy gối tiến sát đến chỗ bố cô đang ngủ… Một cái lồn đầy lông lá và bốc mùi tanh tưởi đang từ từ tiến sát lại gượng mặt bố, lông lồn đen tuyền rậm rạp xung quanh sớm đã bị hỗn hợp mồ hôi và dâm thủy làm cho ướt nhẹp.

Hai mép lồn thịt không ngừng phập phồng trông cực kỳ quyến rũ và dâm đãng… Thế nhưng đó không phải là trọng điểm… vì từ sâu bên trong khe rảnh đen ngòm kia nơi cỏ cây tươi tốt bao quanh, lỗ thịt bên trong lồn sớm bị con cặc thằng Quân ghi lại dấu ấn nong rộng ra thành một hình tròn nhỏ, mà cái lỗ tròn nhỏ đó cũng đang không ngừng co rút cũng như không cách nào khép miệng lại được đủ thấy thằng Quân nó đụ mẹ cô thô bạo đến nhường nào…

Từ sâu bên trong cái lỗ thịt tròn nhỏ đỏ hỏn đó đang có một thứ hỗn hợp gì đó nóng bỏng đậm mùi đang trực chờ trào ra… tuy chậm rãi nhưng vẫn rất ổn định… cộng thêm cái tư thế cho trẻ em đi tiểu này kết hợp lại có lẽ lúc cái thứ hỗn hợp kia chảy ra hết chỉ còn là vấn đề thời gian.

Một dòng nước lỏng trắng ngà chậm rãi rỉ ra, chậm rãi rơi rớt xuống mặt bố cô để lạt hai vệt nước nhỏ tròn… hai mép lồn hồng đang không ngừng phập phồng co rút dường như mẹ cô cũng đang ngầm phối hợp… dùng sức rặn cho thứ hỗn hợp kia mau chóng chảy ra ngoài…

Và cuối cùng trong ánh mắt dâm loạn và hưng phấn của mẹ và thằng Quân thứ hỗn hợp đặc quánh sền sệt, dính dính cùng một chỗ chậm rãi trào ra ngoài… toàn bộ rớt xuống gương mặt của bố cô đang bất tỉnh nằm bên dưới…

Trời ạ… Đó là toàn bộ tinh dịch của thằng Quân vừa rồi điên cuồng nhồi hết vào trong tử cung của mẹ cô… Cái thứ dâm dịch đó bắt đầu chậm rãi chảy từ bên trong lồn dâm của mẹ… Đó là hỗn hợp của đôi gian phu dâm phụ thông dâm với nhau tạo ra… Đó là hỗn hợp của tinh dịch cùng dâm thủy, là kết tinh của sự dâm loàn và phản bội của mẹ và thằng Quân tạo thành…

“Tích… Tí tách… tí tách…”

Hỗn hợp chảy ra có màu trắng sữa là chủ đạo, hơi đục ngầu và dính dính trông rất giống với sữa chua, thỉnh thoảng lại có những hạt bong bóng nhỏ nổi lên theo trong lồn dâm của mẹ cô bắt đầu ọc ra ngoài… toàn bộ phủ kín lên khuôn mặt đang ngủ say của bố cô…

“Bịch… bịch… ộp… ọp…”

Trong phòng lúc này tràn ngập mùi vị tanh tưởi dâm uế của tinh dịch và dâm thủy, đôi gian phu dâm phụ kia vậy mà thỏa mãn nhìn nhau hài lòng… hai bờ môi quấn lấy nhau điên cuồng mút lưỡi mặc cho thứ hỗn hợp dâm uế kết tinh từ sự dâm loạn của hai người đang không ngừng chảy ra phủ khắp gương mặt của người chồng tội nghiệp đang nằm ngủ bên dưới… Đến tận bây giờ thì Mai mới hiểu được cái từ “Nước Thánh” của thằng Quân có ý nghĩa như thế nào!!!