Chapter 107
========================================

“Chỉ là 1 tay chủ tịch thành phố mới nhậm chức, đáng lý anh K cũng không cần e ngại hắn như vậy chứ? Hơn nữa chẳng phải chúng ta đang nắm thóp của hắn hay sao chứ?” Lão Hiệu trưởng lúc này đã tụt chiếc quần dài của mình xuống móc con cặc bự béo múp của hắn ra sau đó đè đầu ra hiệu cho chị Hân quỳ xuống giữa hai chân mình mà bú liếm để hắn có thể tiếp tục cùng lão K nói chuyện…

“Hừ chú không hiểu sự phức tạp của giới chính trị, hồ sơ quan trường của tên mặt trắng đó đẹp như là tranh vẽ vậy rõ ràng hắn đã được mấy đại nhân vật lãnh đạo ở trên chọn là kẻ kế vị sau này rồi, người như vậy chúng ta đắc tội nổi hay sao? Nhân vật đáng sợ bậc này chỉ có thể lung lay và lấy lòng tuyệt đối không thể làm mất lòng hay uy hiếp hắn… Tính ra sau này nếu hắn ta có thịt ăn chúng ta cũng không lo bị chết đói…” Lão K âm hiểm nói…

“Dạ anh K quả nhiên là biết nhìn xa trông rộng em còn phải học ở anh nhiều… Nhưng em thấy thằng cha này dường như có quen biết với bé Ly của chúng ta từ trước thì phải?” Lão Hiệu Trưởng thô lỗ nắm lấy tóc chị Á Hân học theo lão K ghì chặt đầu chị Hân xuống đám lông bạc hôi thối của hắn em chị Hân phải vì hắn mà thâm hầu bú liếm…

“Hừ vậy là chú tưởng ngẫu nhiên mà anh để bé Ly đi hầu hạ lung lay hắn hay sao chứ? Nếu không phải bé Ly thì làm sao lão ta chịu cắn câu chứ???”

“Dạ… Ai… Ui… Ah… Từ từ thôi chậm… chậm lại một chút… chú… chú ra mất… Ah… Kỹ thuật của con đúng là tuyệt hảo… mấy con bé và đám giáo viên trong trường của chú quả thật không bằng…” Đột nhiên tay hiệu trưởng run rẩy bàn tay nắm thật mạnh tóc của chị Á Hân kéo lên, nếu chậm chút nữa sợ rằng đã bắn ra tùm lum tại chỗ rồi…

Chị Hân có chút khó chịu chỉ còn một chút xíu nữa thôi là đã làm cho tên hiệu trưởng này bắn ra sớm kết thúc rồi, thế nhưng ngay giây phút nguy hiểm nhất hắn lại có thể dừng kịp…

“Đúng là anh K làm gì cũng tính toán kỹ lưỡng làm thằng em phục anh sát đất… Mà em thắc mắc không biết bọn họ đang làm gì nãy giờ trong xe, mẹ kiếp tiện nghi cho lão mặt trắng đó được ở chung với bảo bối của anh K…” Lão hiệu trưởng thở phì phò không quên nịnh nọt…

“Hắc hắc chú muốn xem à… vậy thì có gì khó đâu nào…” Nói xong lão K lấy cái remote nhỏ hướng phía trên bấm một cái, một màn hình tivi nhỏ ở phía trước từ từ trượt xuống… màn hình hơi rung rung dường như đang kết nối với một đầu camera giấu kín nào đó…

Hình ảnh chưa tới nhưng âm thanh đã tới trước đó rồi có thể nhận ra giọng nói trong veo ngọt ngào mềm mại như sữa, cùng tiếng cười duyên ấm áp như nắng sớm của em gái mình, trên màn hình em gái nó đang ngồi hẳn lên trên người chú Thành mà nũng nịu làm nũng mà cười khúc khích, mà chú Thành người bạn thân thiết của ba nó đang ngồi phía dưới ôm chặt lấy eo nhỏ của bé Ly bàn tay rất không an phận bắt đầu khiêu khích sờ soạng chạy loạn lên khắp người em gái nó:

“A… Ba Thành… Hi hi… nhột quá nè… Ba làm bé Ly nhột quá trời… Ah… Đừng sờ nữa mà… Bé Ly khó chịu lắm ó” Bé Ly tuy miệng không ngừng lên tiếng phản đối nhưng lại không quá sức kháng cự, thân hình mềm mại như rắn nước liên tục lay động ma sát trên thân hình rắn rỏi của chú Thành hành động cứ như thể đổ thêm dầu vào lửa vậy…

“Trúc Ly à!!! Vú của con càng lúc càng lớn thì phải?” Giọng chú Thành vang lên…

“Hì hì còn một chỗ nữa cũng lớn nữa đó ba… hì hì ba Thành có muốn sờ hông nè?” Bé Ly nũng nịu cười duyên một chút cũng không thấy ngại nói…

“Chỗ nào thế… bảo bối của ba”

“Hì hì hì… là cái lồn nhỏ dâm đãng của Ly mà ba Thành yêu thích nhứt đó… khanh khách…” Dứt lời Bé Ly cười lên khanh khách đầy ma mị và quyến rũ…

“Hừ… Trúc Ly của ba dâm quá trời quá đất rồi nè… Nhưng mà… Chỉ được dâm khi ở bên mình ba thôi đó có biết chưa nè”

“Uhm… Người ta biết rồi mà… Ba nè… của ba cứng quá rồi nè… khanh khách… ba Thành của Ly cũng hư quá đi nè…” Bé Ly vừa nói vừa luồng một tay xuống phía dưới kéo con cặc nhỏ đã cương lên cứng ngắt của chú Thành mà mài mà sờ mó khiêu khích đồng thời miệng cười khúc khích lẳng lơ vô cùng…

Chú Thành lúc này cũng đã bị cô em gái tiểu yêu tinh của nó làm cho hưng phấn bên dưới đã cương lên cứng ngắt, hưng phấn căng phồng nhô lên cả ra ngoài, nhưng dù sao đây cũng là ở bên ngoài, mà Chú Thành cũng là người có máu mặt và địa vì trong xã hội, hiển nhiên là chú Thành không dám vượt quá giới hạn làm chuyện kích thích này ngay tại trong xe…

“Ah… Trúc Ly à… con gái ngoan… không được đâu con… chúng ta đang ở bên ngoài đó… còn có người nữa… Lát… lát nữa ba ba còn có việc phải gặp người ta… nữa… Ahhh…”

Chú Thành cả người run rẩy gương mặt trắng đỏ lên không còn chút nào dáng vẻ uy nghi bá khí như lúc đầu nữa… chẳng biết từ lúc nào mà Trúc Ly đã thành thục kéo khóa quần móc con cặc nhỏ của chú Thành lôi ra ngoài cầm chặt trong tay mà chơi đùa mà kích thích khiến chú Thanh sợ tới mức lắp bắp cầu xin…

“Ba… Nhưng mà Ly muốn quá nè… Ly muốn của Ba Thành cắm vào trong lồn nhỏ của Ly ó… Ba ba… chiều Ly đi mà… Ly nứng quá ba ơi… Ly sẽ không rên rỉ thành tiếng đâu mà… nên… sẽ không bị phát hiện đâu… ba ba yên tâm nha… sẽ không ai biết chúng ta đang làm chuyện người lớn hay đang địt lồn trong xe đâu mà ba… Đi… ba… Địt bé Ly nha… địt nát lồn nhỏ của Ly ra nha ba… ba… đi mà…”

Bé Ly làm nũng giọng điệu quyến rũ và đáng yêu vô song… ngữ điệu vừa ngây thơ lại vừa lẳng lơ, trong sáng nhưng cũng đầy phóng túng và dâm mị… sự kết hợp nhìn tưởng như trái ngược hoàn toàn này lại có thể khiến trái tim sắt đá của chú Thành cũng không nhịn được mà tan chảy ra… sau cùng cũng đành miễn cưỡng gật đầu xem như đáp ứng…

Chỉ thấy bé Ly đôi mắt rạng rỡ tràn ngập nhục dục và kích thích… gương mặt xinh đẹp bỗng hiện lên một chút xấu hổ hiếm thấy, một tay bắt lấy con cặc nhỏ bên dưới của chú Thành… kê sát đến miệng âm đạo trần trụi bé nhỏ đã ướt sũng của mình cũng chẳng biết quần lót nhỏ của cô bé đã cởi tuột ra quăng ở nơi nào nữa… hông nhỏ của bé Ly hơi trầm xuống đem miệng lồn nhỏ nhắn của cô bé hoàn toàn nuốt trọn lấy con cặc của chú Thành, chỉ trông phút chốc cái lồn nhỏ của bé Ly đã hoàn toàn thôn phệ lấy cự vật nhỏ bên dưới…

“Ah… Ui… Nha… Hì hì… vào rồi ba ba ơi… Cặc của ba ba đã cắm vào trong lồn dâm của Ly rồi nè… ah… Thoải mái quá ba ba à… hì hì… Ly bắt đầu nhấp nha ba…” Bé Ly kiều mị mỉm cười hai gò má ửng hồng lên quả thật đáng yêu vô cùng… eo và hông nhỏ cũng bắt đầu rất có tiết tấu nhịp nhàng nhún nhẩy nhấp nhô…

Chỉ một lát sau dưới sự chủ động của bé Ly chú Thành cũng bắt đầu bị kích thích động tình, chú điên cuồng hôn hít liếm láp khắp gương mặt xinh đẹp của Bé Ly hạ thân không ngừng phối hợp hít người đâm lên đem con cặc nhỏ của mình cắm sâu vào trong lồn dâm của bé Ly hết mức có thể… hai tay thì không ngừng sờ soạn và bóp hai bầu vú non mềm thiếu nữ của bé Ly…

“AH… Con gái ngoan của ba… Cùng ba ba hôn môi đi con…” Chú Thành ỷ ôi năn nỉ nói…

Bé Ly thành thục vòng một tay ra phía sau ôm lấy đầu chú Thành ngước cổ sang một bên đồng thời đưa ra đầu lưỡi thơm mềm mại của mình, cùng đầu lưỡi của chú Thành kịch liệt dây dưa, đồng thời bên dưới bé Ly thành thục vặn vẹo eo thon, liên tục nhún nhẩy đem con cặc nhỏ của chú Thành cọ xát liên tục với âm hộ non nớt ngập nước của mình…

Lồn dâm phun ra nuốt vào con cặc nhỏ rất nhịp nhàng và đều đặn, tư thế dâm đãng và kích thích đến tột cùng này được em gái nó sử dụng thành thạo và tràn đầy kinh nghiệm hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên cô em gái bé nhỏ của nó sử dụng tư thế này… mà bên dưới lồn dâm của bé Ly cũng bắt đầu bị kích thích dâm thủy bên trong chảy ra một lúc một nhiều thậm chí bắt đầu làm ướt hết cả đũng quần bên dưới của chú Thành…

Chú Thành rùng mình vì sung sướng có cảm giác con cặc nhỏ của mình chui vào trong một cái động thiên ẩm ướt, liên tục bị lồn thịt ướt át mềm mại hai bên của bé Ly thít chặt lại xoa bóp chèn ép… vừa đê mê lại vừa sung sướng vô cùng, cảm giác quả thật chỉ có ở trên trời…

“Bem… Bép… bép… bép… bạch… bạch… bạch…”

Lồn thịt mềm mại ướt át của bé Ly lúc này càng địt càng khít chặt lại, liên tục phun ra nuốt vào con cặc của chú Thành khiến cho dâm thủy chảy ra như suối nhỏ róc rách… tiếng nước chảy dâm đãng cũng ngày càng rõ ràng đem cái quần tây phía dưới của chú Thành làm cho ướt nhẹp… dâm thủy bắt đầu có xu hướng văng ra tùm lum khắp trong xe, nhìn vào không biết còn tưởng bé Ly đang đi tiểu ngay tại trong xe vì lượng dâm thủy chảy ra quá nhiều của cô bé…

“AH… Từ từ thôi Trúc Ly… Ba ba… chịu không nổi đâu… Ah… bên trong của con… khít quá… bóp chặt con cặc của ba rồi… Ah… Chậm lại chút đi Trúc Ly ơi… Ahh…”

Chú Thành lúc này đầu óc dường như có chút choáng váng hai tay vô thức ôm chặt lấy vòng eo nhỏ của bé Ly nắm lấy mà thúc con cặc mình tiến lên, con cặc nhỏ của chú ấy bị lồn nhỏ hút hồn của em gái nó nuốt trọn hút chặt mút lấy, khiến chú Thành cũng nhịn không được mà run rẩy thở gấp, hô hấp hít thở có chút không thông… cả người phải gồng lên chống chịu lực hút ma sát tuyệt vời đến từ cái lồn nhỏ của em gái nó…

Trời ạ… nó không có nhìn nhầm phải không… Nhìn cảnh tượng trước mắt này… Nó không khỏi bàng hoàng không thể tin được… cô em gái nhỏ ngây thơ đáng yêu của nó vậy mà chủ động cầu hoan dụ dỗ chú Thành một người bạn thậm chí còn lớn tuổi hơn cả bố mình làm tình ngay tại trong xe ô tô… Đây liệu có phải là Trúc Ly cô em gái ngoan ngoãn và đáng yêu của nó hay không cơ chứ…

“Ai… Nha… Sướng quá ba ơi… bên dưới của Ly thật sướng… ba ba cũng vậy phải không nè… Ba ba có muốn ngày nào cũng cùng Ly làm tình như vậy không nè… Làm cho đến khi bụng của Ly lớn lên to như một cái trống luôn ba ơi… Hì hì ba ba có muốn không nè…” Bé Ly dâm đãng lẳng lơ đè lên người chú Thành ngoáy mông phun ra nuốt vào con cặc chú Thành nũng nịu rên rĩ hỏi:

“Trúc Ly ơi… ba ba yêu con lắm… Yêu con chết mất, con là bảo bối của ta… Ah… Ba ba cũng sướng lắm con ơi… Ba Cũng rất muốn ngày cùng con làm tình như vậy… Ah… Làm cho bụng của con bự lên tròn vo như một cái thúng luôn nhá… AH… Sướng quá Ly ơi…” Vừa nói vừa điên cuồng hôn lên cặp môi thơm của em gái nó, liều mạng mút hút nước miếng ngọt ngào ướt át trong miệng của bé Ly…

Dưới sự ngỡ ngàng và không thể tin được… Bé Ly em gái của nó gương mặt ửng hồng mê say, điên cuồng lắc lắc mông nhỏ, hạ thân toàn bộ trầm xuống, đem con cặc chú Thành tất cả toàn bộ nuốt trọn, mà Chú Thành cũng rất nhịp nhàng phối hợp lại hướng lên thúc một cái lút cán, khiến cho hai bộ phận sinh dục ăn ý không chút kẽ hở kết hợp lại cùng một chỗ, dâm thủy bị đè ép chảy ra văng tung tóe hai bên hạ bộ của cả hai người…

Bé Ly lúc này bày ra một bộ dạng nũng nịu dâm tao, xen lẫn đáng yêu quả thật xinh đẹp đến mê người… Cô bé nũng nịu phối hợp lắc mông mềm… cả người toát lên vẻ phong tình ngọt ngào của người thiếu nữ chưa trưởng thành, nhưng miệng nhỏ không ngừng dâm đãng rên rĩ đầy lẳng lơ kích thích, sự kết hợp giữa quyến rũ và đáng yêu lại cùng nhau quả thật là băng hỏa lưỡng trọng thiên đủ làm tan chảy trái tim của những gã đàn ông khó tính nhất…

Chú Thành quả thật đã bị Bé Ly chọc cho dục hỏa đốt người, đánh mất hoàn toàn lý trí nhưng tuổi tác cũng đã cao lại thiếu kinh nghiệm gặp lồn nhỏ của bé Ly là dạng cực phẩm hút chặt thằng nhỏ của mình lại khiến rất nhanh ý tứ muốn bắn xuất hiện…

Bé Ly rất hiểu cách khiêu khích dục vọng và sung sướng của đàn ông… Thấy chú Thành sắp không được… Bé Ly chủ động thả chậm tốc độ lại, lúc này động tác chậm lại khiến cho chú Thành từ phía sau có thể thấy rõ hình ảnh con cặc của mình chậm rãi từ trong lồn nhỏ mềm mại của bé Ly chui ra chui vào theo từng nhịp nhấp hông nhún nhẩy của cô em gái nó, mỗi lần rút ra liền có không ít dâm thủy theo kẽ hở của con cặc và âm đạo của bé Ly trào ra ngoài…

Cảnh tượng sống động và kích thích đó lại càng làm cho tâm lý muốn bắn của Chú Thành ngày càng gần… Con cặc của mình ngày càng tê dại và yếu ớt cứ như thể lồn mềm của bé Ly có ma lực hút lấy toàn bộ sinh khí và sức chịu đựng của chú ấy vậy… Nhìn chật vật và khốn khổ vô cùng…

Mà bé Ly lại vô cùng bình tĩnh, liếm liếm nhẹ đôi môi anh đào của mình, động tác thực ôn nhu, chậm rãi phun ra nuốt vào con cặc nhỏ của chú Thành, rõ ràng là so với những cây hàng ngoại cở của thằng Quân, Lão K cha nuôi hay thậm chí là tên hiệu trưởng mập kia thì con cặc nhỏ bé này của chú Thành hiển nhiên là không thể nào thỏa mãn được cô bé…

Thật ra những tiếng rên rĩ vừa rồi hết 9 phần là cô bé cố tình diễn cho chú Thành xem… Tuy cô bé chỉ mới 16 tuổi nhưng kinh nghiệm làm tình của bé Ly e rằng không hề thua kém nhưng cô nàng cave chuyên nghiệp có thâm niên trong nghề là bao nhiêu…

“A… Ba ba… Bép… bép… bép…”

Thế nhưng Chú Thành càng lúc càng đến bên bờ sụp đổ dù đã cố gắng gồng mình kiềm giữ hưng phấn và ham muốn xuất tinh nhưng lực bất tòng tâm cả người tê dại, xương cốt rã rời, lại bắt gặp anh mắt câu hồn ma mị của bé Ly càng làm chú Thành khó khống chế dục vọng của bản thân hơn…

Tuy vậy bé Ly thì lại chưa thõa mãn, lồn dâm vẫn còn rất ngứa ngáy và khó chịu, âm hộ màu mỡ của bé Ly lúc này vẫn đang không ngừng tỏa ra nhiệt khí dâm đãng, nước nôi vẫn còn đang tràn lan nhưng chú Thành xem ra đã sắp không trụ được lâu nữa rồi…

Bé Ly quả thật có chút yêu thích chú Thành, chú Thành tuy lớn tuổi nhưng vô cùng soái khí, bá đạo rất có hương vị của đàn ông thành đạt và trưởng thành, khác hẳn với những lão già mập xấu xí hay dâm đãng mà cô bé từng làm tình trước đây… thế nhưng đó cũng là ưu điểm duy nhất của chú Thành còn về phương diện trên giường và thõa mản cô bé thì chú Thành quả thật thua xa mấy lão già bẩn bựa kia…

Từ lúc bắt đầu đến giờ bé Ly quả thật cảm thấy vô cùng khó chịu, lồn nhỏ có chút thiếu thốn sau khi bị những con hàng khủng kia lấp đầy thì con hàng cỡ mini như của chú Thành rất khó có thể thõa mãn bé Ly… cộng thêm cũng đã mấy ngày rồi không được ân ái điên cuồng làm tình khiến lửa dục và ham muốn trong người bé Ly lúc này đang vô cùng mạnh mẽ…

Chỉ là bé Ly cũng vô cùng yêu thích cái cảm giác lồn nhỏ của mình bị một người đàn ông trưởng thành và bá khí như chú Thành cắm vào… tuy con cặc nhỏ nhưng cắm vào trong cũng có cảm giác thoải mái của riêng nó… nhưng chơi mãi rồi cũng chán…

Ngay lúc này không hiểu sao trong đầu óc của cô bé tự nhiên hiện lên hình ảnh hai con cặc ngoại cỡ xấu xí đầy gân guốc, cùng với đó là hình ảnh của hai lão già xấu xí dâm đãng đáng tuổi ông tuổi bác của cô bé…

Lại nhớ đến những lần quan hệ trước kia cùng hai lão già đó quan hệ địt lồn, lần nào cũng chơi cô sướng đến nổi chết đi sống lại… Càng nghĩ tới khiến bé Ly càng lúc càng hưng phấn trong lồn dâm lại ngày càng ướt át và hưng phấn, dâm thủy tràn ra cứ như nước lũ…

Trong cặp mắt xinh đẹp của bé Ly tràn ngập nhục dục và ham muốn chỉ hận không thể ngay lập tức banh lồn nhỏ của mình ra để cho hai lão già đó dùng con cặc khủng bố của mình mà vùi dập lấp đầy rồi địt nát lồn dâm của cô ra… đúng rồi lúc này đây chỉ có hai con cặc đó mới có thể thõa mãn cô bé vào lúc này…

Bé Ly khẽ liếm môi mềm bộ dáng phong tao lẳng lơ vô cùng, hệt như một đầu đĩ nhỏ dâm đãng, trong đầu của cô bé hiện lên một kế hoạch… Thế nhưng muốn như vậy thì phải nhanh chóng kết thúc với chú Thành, với kinh nghiệm dày dặn của mình làm sao bé Ly không biết được rằng chú Thành đã đến bên bờ sụp đổ được cơ chứ

Bé Ly nở một nụ cười vô cùng lẳng lơ và dâm mị… Cô bé đã quyết định tung ra tuyệt chiêu của mình…