Chapter 79
========================================

Vy trong mắt không thể nào giấu được nỗi tức giận cùng sững sờ trước yêu cầu quá đáng và kinh tởm của tay quản lý, cô không tự chủ được mà run rẩy, bàn tay trắng nõn theo bản năng che chở thân thể rồi quay sang liếc nhìn tay quản lý…

“A a… Ông… ông… đừng có mà mơ tưởng… ông quá đáng quá rồi đấy… tôi sẽ không liếm cái chỗ dơ bẩn đó của ông đâu…” Vy tức giận trừng mắt nhìn tay quản lý nói…

Tay quản lý chợt sa sầm lại nét mặt, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Vy sau đó không một chút thương hoa tiếc ngọc tung một đá vào đầu vai của Vy khiến cô ngã lăn quay ra phía sau…

“Đmm con đĩ đê tiện này có mau lên không hả hay là mày thích bố mày phải dùng biện pháp mạnh… có tin tao đánh thức thằng bạn trai kế bên mày dậy rồi hiếp dâm mày ngay trước mặt nó không hả??? Mau bò qua đây liếm lỗ đít bố mày nhanh lên, đừng để bố mày nổi cáu lên đấy!!! Con điếm lăng loàn này…” Tay quản lý tức giận nạt nộ cũng không quên uy hiếp Vy nói…

“Ông…”

Vy không khỏi cảm thấy khiếp sợ cùng kinh hãi, bị đạp đau và đe dọa nước mắt cô không tự chủ được dâng trào… thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, trong đôi mắt đẹp tràn ngập hận ý cùng khuất nhục, nhưng lại sợ tay quản lý đánh thức Vũ dậy ngay trước mặt bạn trai mà cưỡng dâm mình như lời hắn nói, cuối cùng Vy chỉ có thể cắn răng khuất phục phục tùng hắn…

Cô nàng đứng dậy từ từ bò đến giữa hai chân tay quản lý, đem gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình từ từ áp sát hạ bộ của hắn, vô cùng chán ghét phun ra đầu lưỡi nhỏ mềm mại ướt át của mình, sau một vài giây chần chừ do dự, cô đành nhắm mắt đem đầu lưỡi liếm nhẹ lên phần lông tơ bao quanh lỗ đít, sau đó chạm nhẹ vào lỗ đít màu nâu đậm đầy dơ bẩn và kinh tởm của tay quản lý… liếm láp qua loa một lần…

Lông mày tay quản lý hơi giãn ra khi thấy Vy ngoan ngoãn phục tùng theo lời mình, lỗ đít truyền đếm cảm giác tê ngứa thoải mái của đầu lưỡi Vy quét tới khiến hắn không khỏi rùng mình run lên…

“Ân… vậy… vậy đã đủ chưa…” Vy có chút lo lắng hỏi… Vốn là người yêu thích sạch sẽ hành vi liếm lỗ đít dơ bẩn của tay quản lý đã là cực hạn sức chịu đựng của cô rồi…

“Hừ người đẹp à cưng cũng đừng tưởng làm qua loa… qua mặt thằng này… Mau bú lại một cách đàng hoàng và nhiệt tình lên một chút… liếm lỗ đít của thằng này như cách cưng bú cặc anh hồi nãy đó… dùng tâm và nhiệt tình nhiều vào… đừng như mấy con đĩ công nghiệp làm cho có… hiểu không hả??? Nếu làm không tốt thì hừ hừ… coi chừng thằng này cho cưng đẹp mặt có biết không hả???”

Tay quản lý đe dọa cũng không quên nhìn sang Vũ bạn trai cô như ngầm ám chỉ điều gì đó…

Đối mặt với sự uy hiếp trắng trợn từ tay quản lý Vy chợt cảm thấy vô cùng bất lực và bi thương nhưng biết làm sao được chính cô thích đùa nghịch với lửa giờ thì phải lãnh hậu quả, Vy làm sao ngờ tay quản lý đột ngột thay đổi thái độ như vậy… Hắn như phát rồ thay đổi hẳn đối xử thô lỗ và tàn bạo với cô hệt như Vy đã là một món đồ chơi tình dục của hắn vậy…

Hắn chính là một tên khốn nạn cặn bã, thế nhưng giờ đây hắn đã hoàn toàn nắm quyền quyết định, lại lấy Vũ ra uy hiếp thế nên Vy chỉ còn cách phục tùng hắn, cô giống như đã hoàn toàn quyết tâm và bỏ qua chống cự dù gì cũng đã bị hắn cưỡng dâm bấy nhầy từ nhà kho cho đến tận đây liền xem lần này như một hồi ác mộng chỉ cần rời khỏi rạp phim cô và hắn sẽ cắt đứt hoàn toàn…

Nghĩ tới đây Vy khẽ cắn môi hạ quyết tâm, một bàn tay nhỏ vươn lên nắm lấy con cặc bự của hắn mà bắt đầu chậm rãi tuốt vuốt, tay còn lại khẽ bóp nhẹ hai hòn trứng dái treo lủng lẳng bên dưới mà vỗ về… sau đó đem hai ngón tay hơi tách vùng da thịt xung quanh lỗ đít màu nâu đậm của hắn ra, đem cửa hậu của hắn hơi mở ra một chút…

Mà đầu lưỡi trơn mềm của Vy cũng không chút nhàn rồi, đầu lưỡi như một đầu rắn nhỏ trơn tuột uyển chuyển thuần thục liếm láp quấn quanh xung quanh hai túi trứng ghê tởm của tay quản lý, sau đó từ từ hướng xuống phía dưới vùng xương chậu, si mê hộc đầu ra lưỡi hồng hào của mình hướng lỗ đít nâu đậm của hắn vừa mới được tách ra mà bú liếm, mà chọc khoét thậm chí đem đầu lưỡi nhỏ của cô tiến vào sâu bên trong.

Dưới sự uy hiếp và khủng bố của tay quản lý cuối cùng Vy vậy mà thật sự khuất phục, cô nàng hộc đầu lưỡi của mình phun ra ngoài vói vào bên trong, đem đầu lưỡi mềm mại của cô chui vào trong lỗ đít dơ bẩn và ghê tởm của tay quản lý mà ngoáy mà cọ rửa…

Thậm chí tàn nhẫn hơn chính là chẳng biết từ đâu một bàn tay thô lỗ chụp lấy phần đầu của Vy ấn mạnh về phía trước, đem gương mặt xinh đẹp của Vy dán chặt vào giữa hai mông đít của tay quản lý… ép cô dần dần kê miệng sát vào trong lỗ đít màu nâu đậm đó mà bú liếm, sau một hồi ép buộc tàn nhẫn, biết chẳng thể nào kháng cự hay thoát ra Vy đành cố thuận theo nhanh chóng bú liếm cho xong, đầu lưỡi và miệng cô hút liếm bắt đầu đầy nhiệt tình và si mê…

“Ah… Đúng rồi… đã thật… má cái đầu lưỡi mát lạnh của cưng với vô trong lỗ đít của thằng này đã thật… mát rượi luôn… ah… Vừa nhột vừa mát… ah… Sướng thật… AH… đúng rồi… mút mạnh nữa đi… ah. Đừng quên dùng lưỡi của cưng liếm xung quanh… ah… mẹ kiếp đã ghiền thật con cặc thằng này lại muốn cứng lên nữa rồi… Nè… cưng cũng rên lên nghe trợ hứng coi nào… đừng có chỉ mãi mê bú liếm như vậy… chán lắm…” Tay quản lý cười dâm khả ố nói…

“Ân… Thật là chán ghét mà đã bắt người ta làm chuyện xấu hổ như vậy… Ân… lại còn thích bày trò… đầu lưỡi của người ta có lợi hại không… nè… Có hay không… Đem lỗ đít của ông liếm thoải mái… A a… Thích không hả… Thích người ta liếm lỗ đít bẩn thỉu của ông không nào…”

Chỉ thấy Vy vừa đem đầu lưỡi ướt át của mình tiến sâu vào trong lỗ đít nhỏ của tay quản lý năm lần bảy lượt mà quấn mà cọ lấy, làm phát ra những tiếc chụt… chụt… chút… chút… động tác vô cùng nhiệt tình và dứt khoát bú liếm đít của hắn không hề có một chút e ngại bẩn hay xấu hổ nào…

Nếu lúc này có người đi ngang quan sát thấy sẽ thấy một cảnh tượng vô cùng kinh hãi, chỉ thấy một gã đàn ông trung niên gương mặt xấu xí đầy mụn rổ hệt như một con cóc, đang ngồi ngả ngửa cong vòng trên ghế, hai chân giơ cao quá đầu, đem con cặc và lỗ đít bẩn thỉu bại lộ hết ra bên ngoài…

Mà chôn ở giữa hai chân hắn đang quỳ một bóng hình xinh đẹp tuyệt luân, cô nàng đang không ngừng cúi đầu, hộc ra đầu lưỡi hồng hào mềm mại của mình, mà liếm láp xung quanh thậm chí về sau còn xâm nhập vào trong hậu môn của gã đàn ông trung niên mà hạ lưu bú liếm mà mút nút khiến lỗ đít nhỏ và vùng da thịt xung quanh bị nước miếng của cô gái làm cho ướt nhẹp…

Tay quản lý lúc này vô cùng hưng phấn bày tay dần dần nắm lấy mái tóc của Vy vừa ấn vừa chà mạnh đem đầu của Vy liên tục chà sát mạnh lên lỗ đít bẩn thỉu của hắn, hệt như đang dùng một cái giẻ lau giúp hắn vệ sinh lau chùi lỗ đít vậy cảnh tưởng dâm đãng và kích thích không thôi…

“Ah… Phê quá trời… Ah… Ah… mẹ kiếp mát lạnh đã thật… Cưng biết không thằng này phát hiện ra một điều rất là thú vị… Cưng không thích làm tình trong những tình huống bình thường…” Tay quản lý bộ dáng vô cùng si mê và hưng phấn hưởng thụ cảm giác lỗ đít của mình được tẩy rửa phê pha nói…

Chợt nghe tay quản lý nói về mình tim Vy nhảy dựng lên hệt như một chú nai nhỏ bị hù dọa, động tác bú liếm lỗ hậu của cô cùng hơi khựng lại…

“Coi nào… bú và liếm tiếp đi đừng có ngừng để thằng này nói cho mà nghe… Cưng chính là cảm thấy phấn khích và hưng phấn ở những nơi đặc biệt, hoặc dưới những tình huống đặc biệt…”

Vy khẽ chau mày, trừng mắt liếc nhìn tay quản lý làm ra cái kháng nghị phản bác lời của hắn…

“Đừng vội cau mày phản bác… Chắc là cưng muốn nói là không có chứ gì hả??? Cưng miệng thì nói vậy nhưng cái cơ thể dâm đãng và bản năng của một con đàn bà thích bại lộ cắm sừng và cuồng dâm như cưng nó lại đang nói ngược lại đấy… Như trong tình huống này khi thằng bạn trai của cưng đang bất tỉnh nằm ở kia… cưng đang thấy vô cùng rạo rực và hưng phấn bú liếm lỗ đít cho anh… anh cá chắc là từ nãy đến giờ bên dưới của cưng đã ướt nhẹp và nứng lồn lắm rồi có phải không hả??? Đúng nhận sai cãi đi nào… hắc hắc…” Tay quản lý cười dâm nói…

“Hề hề… thấy không tôi đã đúng… Nhìn xem nè cục cưng… Hãy nhìn thứ nước dâm tuyệt vời này mà xem, nó chính là sản phẩm từ cái lồn dâm đãng và đĩ thỏa của cưng tiết ra đó… còn nói là không nứng hả”

Vừa nói tay quản lý chẳng biết từ lúc nào đã luồng một bàn chân của mình xuống phía dưới, cạ cạ vào hai bên mép lồn dâm của Vy, lại còn thô lỗ cho hai ngón chân với vào trong lồn thịt chẳng mấy chốc dâm thủy của Vy ọc ra đem hai ngón chân của hắn làm cho ướt nhèm nhẹp…

Nói xong tay quản lý đem những ngón chân vừa thọt vào trong lồn dâm của Vy ra ngoài còn cố tình thị uy giơ lên, hai ngón chân đó đã sớm ướt sũng dính đầy dâm dịch tiết ra từ trong lồn dâm của Vy, thậm chí nó còn đang chậm rãi chảy xuống nhỏ tỏn tỏn ra trên sàn nhà, điều đó chứng tỏ bên dưới của Vy đã hoàn toàn ướt nhẹp, nhớp nháp và nhầy nhụa không gì sánh được…

Vy đang bú liếm lỗ đít của hắn cũng khẽ liếc mắt nhìn, sau đó gương mặt đỏ lên vô cùng say người, hết cách cô chỉ còn cách im lặng vùi đầu vào bú liếm cái lỗ đít bẩn thỉu và kinh tởm kia của hắn…

“Hề hề… Cưng thấy đấy về bản chất chúng ta giống nhau đều là những con quái vật cuồng dâm… Đừng cố tỏ ra vẻ ngây thơ như vậy nữa cưng chỉ có thể lừa được thằng bạn trai khờ khạo đang nằm bất tỉnh ở đây thôi… Thật ra cưng còn dâm và hư hỏng hơn thằng này nhiều mà…”

Tay quản lý hài lòng nhìn Vy nói từ nãy đến giờ cô vẫn không ngừng bú liếm lỗ đít đen nhẻm bẩn thỉu của hắn chưa từng dừng lại, không biết là do sợ hãi trước dâm uy của tay quản lý hay là Vy bắt đầu cảm thấy nghiện việc bú liếm lỗ đít nữa… để lấp liếm cho qua sự ngượng ngùng.

“Thừa nhận đi… Cưng bị kích thích làm tình ở bên ngoài hơn là ở trên giường, kích thích làm tình khi xung quanh có người hơn là chỉ có 2 người… Và đặc biệt cưng đặc biệt hưng phấn và nứng lồn khi làm tình sát bên cạnh thằng nhóc đẹp trai này, thậm chí hưng phấn càng tăng vọt khi có khả năng bị phát hiện bởi tay bạn trai này nữa đúng không nào…” Tay quản lý đưa ra cái kết luận…

“Ông… ông nói gì… tôi… tôi không hiểu gì hết trơn á… tôi… tôi không biết…” Đến lúc này thì Vy cũng không nhịn được mà thu đầu lưỡi đang liếm hậu môn của gã về, ngượng ngùng đỏ mặt cố thanh minh giải thích…

Tên xấu xa khốn khiếp làm sao mình có thể thừa nhận được cơ chứ… Nhưng hắn nói cũng có phần hơi đúng á… sự kích thích và hưng phấn khi làm những điều xấu xa trái với luân thường đạo đức… làm… làm… mình hưng phấn và điên lên mất thôi…

Đặc biệt không hiểu sao mỗi khi ở gần Vũ làm chuyện dâm dục phản bội lại anh ấy lại khiến mình cảm thấy kích thích đến phát nghiện thậm chí còn đánh mất cả tự chủ… phải chăng đúng như lời hắn nói bản tính của mình là một con quái vật cuồng dâm, một con đàn bà lăng loàn và một người yêu đĩ thõa chỉ thích phản bội lại bạn trai mình…

Sẽ thế nào nếu Vũ phát hiện ra điều đó chứ… Ah… Không… Không thể để cho Vũ phát hiện ra được… anh ấy sẽ nghĩ mình là kẻ biến thái và cuồng dâm mất… Vũ sẽ bỏ rơi mình mình không muốn mất Vũ… Vy lo lắng nghĩ thầm…

Mà lúc này tay quản lý cũng đã hưng phấn tột đột càng không nhịn nổi ngồi bật dậy hắn bắt lấy vùng eo của Vy kéo đi, đem Vy bày bố theo ý hắn mà Vy lo mãi mê suy nghĩ cũng không phản kháng lại cứ mặc cho hắn dắt theo…

Chỉ thấy hắn phản khách vi chủ đổi vị trí với Vy… Lúc này đây hắn đẩy Vy đứng hơi cúi người về phía trước, chống hai tay vịn vào thành ghế ngay phía trên anh bạn trai đang bất tỉnh, hai chân phân khai mở đem mông bự mềm mại hơi nhô ra, lưng đưa về phía hắn…

Tay quản lý đứng ở phía sau cười dâm bàn tay không ngừng xoa xoa bóp bóp con cặc bự của hắn làm cho nó cứng lên hết cỡ trở lại, một tay chụp lấy bờ mông trắng nõn nà của Vy banh ra hết cỡ rồi đem đầu cặc của hắn kê sát ngay miệng lỗ thịt ướt đẫm đẩy ra hai mép lồn dâm mềm mại ướt sũng, hắn hẩy động vùng eo, nương theo lỗ thịt ướt át do dâm thủy tiết ra, đẩy ra tầng tầng lồn thịt nhăn nheo chặt khít bên trong, sau một tiếng “phốc” giòn tan, vậy mà đem toàn bộ con cặc bự của hắn một phát cắm sâu vào trong lồn dâm của Vy…

“Phốc…”

“Tuyệt lắm quả nhiên là cái lồn dâm tuyệt vời của cưng sẽ không bao giờ xuống cấp mà… Bị địt từ nãy đến giờ mà bên trong vẫn vô cùng chặt khít và ướt át như vậy thật đúng là một cái lỗ lồn cực phẩm mà… hắc hắc…” Hắn không nhịn được buột miệng khen ngợi…

“AH… Ân… Nha… Ân… ah… ahh… AHHH…” Vy nũng nịu rên khe khẽ một tiếng thật mê người… Gương mặt xinh đẹp e thẹn khẽ ửng hồng trông vô cùng quyến rũ, theo bản năng Vy bắt đầu hơi cong mông lên, vòng eo siêu mẫu vặn vẹo một chút, hai chân hơi run rẩy tách ra nghênh phụng lấy con cặc bự của tay quản lý từ phía sau chậm rãi bắt đầu đút vào rút ra, ánh mắt ngập tràn tình dục, bộ dạng của cô lúc này lẳng lơ và dâm mị đến tận xương tủy…

“Ah… Sướng quá… mình điên lên mất thôi… hắn hắn lại đút vào rồi… Ah… lồn dâm của mình lại bị vấy bẩn nữa rồi Ah… Ah chết tiệt sao mình lại thấy hưng phấn như vậy á… bên dưới mình nhạy cảm hơn mọi lần thì phải chưa gì đã có cảm giác muốn ra nữa rồi… Lần này sao có thể nhanh như thế chứ… Ân… phải chăng đó là do Vũ… chỉ cách mình trong gang tấc thế này…” Vy khẽ rên rĩ dâm đãng, mắt đẹp khẽ liếc xuống nhìn bạn trai mình đang say ngủ bất tỉnh, lúc này cả hai chỉ cách nhau hơn một gang tay…

Dáng vẻ lúc ngủ của Vũ thật bình yên, đôi lông mày cong vút như của con gái, sóng mũi cao thẳng tắp, gương mặt góc cạnh rõ ràng rất manly, chính cô cũng không phát hiện ra bạn trai của mình lại có dáng vẻ nam thần đẹp trai đến vậy, thảo nào lúc nãy ở ngoài rạp phim có không ít cô gái si mê ngắm nhìn Vũ… Nhưng mà bọn họ chỉ có thế ngắm nhìn và tiếc nuối vô ích thôi. Vì Vũ sẽ mãi mãi chỉ thuộc về Vy mà thôi…

Mãi mê suy nghĩ ngắm nhìn bạn trai Vy quên mất rằng phía sau mình đang cắm ngập một con cặc thô lỗ xấu xí đang từ từ nong nát huyệt dâm của cô ra, khoái cảm đang ngày một dâng trào, đúng như lời 1 nhà triết học nào đó đã từng nói… đàn bà là thứ khi cần có thể đem tâm hồn và thể xác tách biệt ra hoàn toàn với nhau…

Mặc dù trong lòng đang yêu điên cuồng Vũ nhưng vẫn có thể tỉnh bơ vểnh mông, lắc eo nghênh đón một con cặc xa lạ của người đàn ông khác tiến vào trong địt nát lồn mình…

Lồn thịt bên trong sớm đã bị kích thích chảy nước dâm lênh láng nên con cặc bự của tay quản lý tiến vào vô cùng thuận buồm xuôi gió, mỗi lần đút vào rút ra đều mang theo một số lượng lớn dâm dịch nổi đầy bọt khí, con cặc tay quản lý hệt như một cái máy bơm mà lồn dâm của Vy lúc này tựa như một cái giếng nước sâu không thấy đáy, mỗi một lần con cặc rút ra liền hút ra mang theo không ít nước dâm thơm ngọt ngào…

“Con đĩ dâm đãng xinh đẹp của anh… Một bên nhìn người yêu một bên bị thằng đàn ông khác địt lồn cảm giác là như thế nào??? Có phải sướng lắm không hả” Tay quản lý hưng phấn hỏi, đồng thời đưa hai tay về phía trước, không chút nương tay thô bạo xoa bóp lấy cặp vú trắng muốt vô cùng mềm mại trước ngực Vy, bên dưới thì không ngừng đung đưa rất có tiết tấu đẩy hông đem con cặc bự của hắn từ phía sau mạnh mẽ đút vào lồn dâm của Vy…

“Ân đừng nói nữa mà… đừng nhắc về anh ấy nữa… địt… địt lồn em đi mà… em muốn sướng hơn nữa… ah… Ân… Ah… Sâu quá anh chọc đến tử cung em rồi… Ahh… ân cả cái lồn em đang rung lên… Ân… nữa đi mà… địt nát lồn em ra đi anh… ah… ah… ân…” Đang mãi mê ngắm nhìn người yêu lại bị lời nói dâm đãng của tay quản lý phá vỡ làm Vy có chút cụt hứng, liền thôi mơ mộng trở về với thể xác dâm đãng đón nhận khoái cảm vô bờ bến từ việc địt lồn…

Không biết là do thuốc kích dục hay là do hưng phấn vì bị địt lồn ngay cạnh bên người yêu mà Vy lúc này đang vô cùng hưng phấn và kích thích, hai chân của cô không biết tự lúc nào đã giang rộng hết cỡ ra hai bên, mông bự cong vút vểnh lên cao quyến rũ nghênh phụng con cặc bự của tay quản lý từ phía sau địt tới trong khi miệng không ngừng dâm đãng khẩu dâm nói ra lời dâm dục…

“Bốp!!! Mau nâng mông lên cao chút… Con đĩ dâm đãng này giờ thì mới chịu thừa nhận là sướng hả??? Nhưng mà You Know!!! Cưng dễ dãi hơn thằng này tưởng nhiều, mấy con đĩ khác muốn kéo nó lên giường cũng phải bỏ ra không ít công sức và thời gian… Nhưng còn cưng hắc hắc… chỉ vài tiếng đồng hồ liền ngoan ngoãn banh lồn dâm ra lại còn chủ động bỏ thuốc bạn trai để chúng ta có thể ngang nhiên mà địt nhau ngay trước mặt nó nữa chứ… hắc hắc… Để trả ơn cho những cố gắng của cưng… thằng này sẽ bơm đầy ắp tinh đặc vào trong cái lồn lăng loàn thích ngoại tình này… hắc hắc…”

Từ phía sau tay quản lý vỗ một cái thật kêu lên bờ mông trắng nõn của Vy để lại trên đó một vệt hằn đỏ hỏn, con cặc bự không ngừng điên cuồng xuất nhập hệt như một chiếc máy dập công nghiệp thậm chí mỗi một lần dập mạnh rồi kéo ra đều đã mang theo một ít lồn thịt non nớt kéo hẳn ra ngoài…

Đủ để thâý âm hộ của Vy do bị địt mạnh và liên tục trong thời gian dài bên trong đã bắt đầu giãn nở và tời hết lồn thịt tươi mới ở bên trong ra ngoài… Màu sắc của hai mép lồn dâm của Vy cũng bắt đầu có hiện tượng xỉn màu lại, thay vì trắng hồng như lúc trước giờ đã hơi ngả màu chuyển sau nâu đỏ thậm chí một số chỗ còn có chút thâm đen…