Chapter 89
========================================

Đúng lúc này phía bên kia cầu thang thoát hiểm vang lên tiếng bước chân cồm cộp có vẻ là tiếng bước chân của bảo vệ tòa chung cư đi tuần, hoặc nhân viên dọn vệ sinh đang bắt đầu công việc của mình…

Tiếng bước chân bất ngờ đột ngột xuất hiện này khiến cho sự tập trung của nó ngay lập tức bị cắt đứt, tâm nhãn cũng theo đó mà biến mất, tim nó đập thình thịch vì lo sợ bị phát hiện nhưng vẫn còn may tiếng bước chân đó chỉ đi ngang qua lầu 7 nơi mà nó đang núp trong gian phòng nhỏ, mãi cho đến khi nó nghe tiếng bước chân rời đi lên lầu 8 phía trên đến lúc này nó mới thở phào nhẹ nhõm…

Tuy vậy tâm nhãn đã bị gián đoạn nó không thể nào tiếp tục quan sát Dì Tuyết được nữa, nó bước ra hành lang đi đến trước căn phòng 824 nơi mà mẹ kế và lão cha dượng của bà ta có lẽ đang dâm loạn bên trong, đang muốn bỏ về thì đột nhiên sự tò mò và ham muốn bên trong nó trỗi dậy, nó giơ tay chạm vào và xoay nắm cửa…

“Cạch!!!”

Cánh cửa phòng 824 vậy mà từ từ mở ra, cửa không khóa, nó nuốt một ngụm nước miếng cố lấy lại bình tĩnh rồi từ từ bước vào trong…

Dựa theo kí ức vừa nãy sử dụng tâm nhãn không quá khó khăn để nó xác định vị trí căn phòng thờ nơi hai người đang dâm loạn, căn phòng lúc này đã khóa trái cửa nhưng sát bên cạnh đó là một bức tường với chằn chịt vết nứt có lẽ do thường xuyên đóng sầm cửa lại tạo nên dư chấn khiến bức tường bị hủy hoại và bong chóc ra…

Trên đó vừa vặn có một lổ hổng nhỏ lớn bằng lỗ mắt mèo chiếu gọi ngay trực tiếp vào vị trí tủ thờ trước mắt căn phòng, Khung cảnh bên trong lại một lần nữa hiện lên rõ ràng trước mắt nó

Trong phòng lúc này Dì Tuyết của nó hơi thở có chút gấp gáp một tay vịn lấy tủ thờ, hơi thở nặng nề lưng đối lưng cùng lão già kia, mà phần mông của hai người cũng có chút kỳ lạ, mông của cả hai tựa vào nhau ở một khoảng cách cực gần, cứ như là dán sát chặt lại với nhau vậy, cứ như thể hai bờ mông vô tình như cố ý dính lấy nhau…

Bờ mông bự cong cong của Dì Tuyết có chút vểnh lên hếch về phía sau áp cùng cái mông xấu xí của lão già, tuy vậy y phục của cả hai người vẫn xem như là chỉnh tề chỉ có lão già kia vẫn đang trần truồng dùng tư thế quái dị mông áp mông chèn ép bờ mông bự của mẹ kế nó… Tư thế của lão già kia cũng có chút kỳ quái, lão ta lảo đảo thỉnh thoảng giơ một chân lên nghiêng người bộ dạng giống như đang điều chỉnh thứ gì đó vậy…

Phần mông của cả hai bị chiếc váy đầm rộng thùng thình của Dì Tuyết che phủ nên nó không thể nào thấy rõ ràng bên dưới đó là gì, nhưng mà nó chú ý đến lão già kia lão hô hấp càng lúc càng mạnh bạo, thở dốc càng lúc càng dữ dội, lão già tuy đưa lưng về phía Dì Tuyết nhưng đầu vẫn là chăm chăm quay lại nhìn Dì Tuyết bằng một ánh mắt thèm khát và tràn ngập dâm dục…

Đột nhiên lão già nở nụ cười dâm đãng, lão khẽ động hướng tới bước một bước về phía trước tất nhiên bờ mông của lão cũng di chuyển theo, cùng với đó phần tiếp điểm giữa hai bờ mông kia chợt lóe lên, loáng thoáng có một vật gì đó trung gian nối liền hai bờ mông của hai người, phản xạ lấp lánh tựa như phản chiếu ánh sáng trên mặt nước vậy…

“Ân… Ah… Nha… Ân… Ư… ư…”

Một tiếng rên khe khẽ vô cùng duyên dáng và quyến rũ phát ra từ miệng bà mẹ kế xinh đẹp của nó, gương mặt Dì Tuyết vặn vẹo, ánh mắt mê ly trợn lên đầu lưỡi không ngừng liếm môi bày ra một bộ dạng dâm đãng và thèm thuồng cực độ, cứ như thể bà ta đang đắm chìm vào trong thế giới giả tưởng hoặc đang thưởng thức một món ăn thượng hạng nào đó vậy…

Cái vật thể vừa lóe lên trung gian giữa hai bờ mông của hai người bọn họ là cái gì thế? Nó nhìn có chút mơ hồ không rõ ràng, phải xoa xoa đôi mắt của mình mấy lần rồi mới dám đưa mắt nhìn lại… Bởi vì trong phòng có hơi chút thiếu ánh sáng, không thể nhìn rõ ràng, nhưng mà là một thằng đàn ông thì nó cũng đã có thể mơ hồ nhìn ra đáp án, chỉ là nó có chút khó tin vì theo hiểu biết của nó thì tư thế này hoàn toàn bất khả thi đối với một con người bình thường…

Lão già kia tư thế có chút hơi kỳ dị, người hơi cúi xuống hai tay chống đỡ đầu gối, trọng tâm hơi nghiêng sang một bên như người say rượu vậy, vừa nãy bước tới chân lão ta vậy mà giơ lên cao một chút xong rồi từ từ đặt về phía trước động tác khá giống với một vận động viên sumo của Nhật Bản bước đi, mà phần mông hai người đang thân mật tiếp xúc theo đó cũng kịch liệt dao động, bờ mông bự hình trái đào của Dì Tuyết vậy mà chớp động cứ như thể bị kéo theo lão vậy, bước đi này vậy mà đã làm bại lộ hoàn toàn vật trung gian giữa hai khe đít của hai người…

Giữa hai bờ mông của hai người đó là một con cặc tráng kiện và xấu xí, trên đó đầy những đường gân guốt chạy dọc theo thân cặc hơn nữa còn đính đầy những viên bi thép vừa to vừa dày, chưa hết trên thân dương vật đó giờ phút này lại vô cùng ẩm ướt và dinh dính một loại chất nhầy nào đó, có vẻ là dâm thủy tiết ra từ lồn dâm của mẹ kế nó nên vừa nãy mới có chuyện nó thấy phản quang ánh sáng lấp lánh kia.

Nhưng mà lấy cái tư thế hai người áp mông vào nhau lưng hướng lưng thì làm sao lão già có thể giao cấu cùng bà mẹ kế nó được chứ… Đột nhiên nó nhớ lại câu nói vừa rồi của Dì Tuyết…

“Dùng cái tư thế mà con gái yêu thích nhất địt con đi nào… Ah… Đã lâu rồi con gái không được xài cái tư thê dâm tiện đó để được sướng… Ahhh Cũng chỉ có ba mới có thể dùng tư thế đó địt lồn của con thôi”

Đây chính là cái tư thế dâm tiện mà bà mẹ kế nó nhắc tới đó sao… Bất quá sau một hồi quan sát cũng với những vặn vẹo của lão già kia nó đã hiểu tư thế này hoạt động như thế nào rồi…

Dương vật của lão già này rất quái dị vừa dài lại vừa linh hoạt, so với người da đen tuyệt đối không thua kém là bao chẳng lẽ đây là đột biến do lão già ấy bị bắt làm phẫu thuật nam khoa lúc còn trẻ hay sao… Lão ta ỷ vào chiều dài dương vật của mình đem nó vòng xuống phía dưới lỗ đít của mình, rồi sau đó lợi dụng phần mông hai người áp vào nhau mà theo đó cắm vào trong huyệt dâm của Dì Tuyết…

Nếu là dương vật của người bình thường thì việc này gần như là không thể nào, thế nhưng lão già này lại làm được, vì thế nên vừa rồi Dì Tuyết của nó mới nói câu:

“Cũng chỉ có ba mới có thể dùng tư thế đó địt lồn của con thôi”

Ánh mắt của nó lúc này mới quay sang nhìn dì Tuyết, bà mẹ kế xinh đẹp và quyến rũ của nó lúc này đang vặn vẹo thân hình mê hoặc của mình, cúi người, hai tay vịn vào tủ thờ, bên dưới hai cặp đùi đẹp thon thả đứng thẳng tắp, tại vị trí mắt cá chân liền treo lủng lẳng một chiếc quần lót ren màu đen, bờ mông bự trắng nõn nà của Dì đang kịch liệt ma sát với cái mông gầy yếu của lão già, chỉ là không biết từ đâu dâm thủy từ từ ứa ra chảy dọc theo hai cặp đùi đẹp của Dì Tuyết mà rơi vãi xuống sàn nhà… Tạo nên một cảnh tượng vô cùng mê người kích thích…

“Không thể nào… đây thật sự là một cái dương vật của con người hay sao??? Tại sao trên đời này có một cái dương vật kỳ dị và quái lạ như vậy được…” Quan sát bên ngoài nó không khỏi bàng hoàng khó tin…

“Sao thế con gái dâm của ba ba… Ba ba chỉ vừa mới đút vào thôi mà con đã ra rồi đó hả???” Lão già từ phía sau ngoái đầu lại cười dâm nói…

“Ư… chán ghét… ba ba… đột nhiên dùng cái tư thế này cắm vào lồn dâm người ta… Ư… người ta chưa kịp chuẩn bị thôi… Nhưng mà cái lồn con gái như muốn tan chảy ra sau khi bị ba ba cắm vào vậy ó… Ân… dù đã từng chơi qua rất nhiều con cặc… nhưng mà… chỉ có con cặc của ba ba mới có thể vừa cắm vào địt lồn con gái là làm con sướng đến nổi cực khoái chảy nước như vậy… Ư… sướng quá ba ba ơi… Sao trên đời này lại có một con cặc hoàn hảo đến như vậy được chứ…”

Dì Tuyết quay sang ánh mắt mê ly ngập tràn đê mê và lẳng lơ nói…

“Hà hà tất nhiên rồi nếu không làm sao mà có thể thõa mãn được con đây chứ hả??? Con gái của ba ba dâm quá đi mất, con đúng là một đầu dâm phụ đĩ thỏa dâm đãng nhất mà ba ba từng được địt đó hắc hắc…”

“Hì hì… ba ba quá khen rồi… dâm đãng thì sao chứ cuối cùng cũng bị cha dượng của mình đè ra hiếp… đè ra địt nát lồn thôi nà… Ân… nha… ba ba động đi… địt con gái của ba ba đi nào… đừng ngừng lại nữa con gái muốn nữa rồi…” Dì Tuyết dâm mị phóng túng đáp lời…

“Nhưng mà nói gì thì cũng phải khen cái lồn dâm của con đúng là số dzách dù đã bị không biết bao nhiêu con cặc cày nát rồi, vậy mà bên trong vẫn co bóp và thít chặt lại như vậy, bên trong lồn dâm của con lúc nào cũng ẩm ướt và ngọt nước, thậm chí không cần dạo đầu cũng có thể trực tiếp cắm vào mà địt lồn, mà gian dâm con đó con gái dâm à…”

“Ân… á… ah… ân… nha… ân…” Dì Tuyết khẽ cắn môi bộ dạng thập phần hưởng thụ, bờ mông càng lúc càng vểnh cao tự động ma sát với mông lão già…

“Cái lồn dâm đãng lăng loàn đĩ thõa của con đúng là cực phẩm đó có biết không hả… Đúng là vượt xa tất cả những cái lồn mà ba ba từng chơi qua… Hộc… hộc… thậm chí cái lồn nát của mẹ con cũng chẳng đáng xách dép cho cái lồn dâm khiêu gợi và dâm đãng này của con nữa đó Tuyết à…”

Lão già thở phì phò như trâu nước chẳng hiểu sao trong mắt lão lại tràn ngập những tia máu cả con ngươi long lên đỏ sòng sọc giống như đang chơi hàng và đang bị phấn khích quá độ…

“Ah thấy ghét ba ba thật là hư mà… Ân… nha… làm gì có cha dượng nào lại đi khen cái lồn của con gái mình như vậy… Lại còn chê cái lồn dâm của mẹ là đồ phế vật rách nát nữa… khanh khách khanh khách… Nhưng mà ba ba à… Con thích lắm đó… thích được ba khen như vậy… Ân… nha…”

“Hơn nữa cái lồn nát của người đàn bà kia làm sao so được với cái lồn thượng hạng này của con được chứ đúng hok ba nè… Ân… Nứng ghê ba ơi… phê quá địt con đi ba ba ơi… Lâu lắm rồi con chưa được một con cặc bự địt sướng như vậy, hôm nay ba ba phải địt nát lồn dâm của con mới được nghỉ đó nha…”

Dì Tuyết ngày càng phóng đãng, dâm tao đến tận xương tủy từ trong lời nói đến thần thái chỉ sợ những người đàn ông bình thường mà yếu sinh lý một chút vừa nhìn thấy bộ dáng này của bà ta liền không nhịn được mà trực tiếp xuất tinh đầu hàng rồi…

“Hắc hắc biết rồi con dâm hơn cả đĩ nữa đó Tuyết ơi… Đúng là Tuyết Thần Dâm mà… khà khà…” Lão già càng lúc càng hưng phấn dao động mông của lão cũng bắt đầu nhanh dần và kịch liệt hơn…

“Ân… nha… biết sao được chứ… cái cơ thể dâm đãng này của con gái đã hoàn toàn chết mê chết mệt con cặc dị hợm và to bự này của ba ba rồi, cái lồn dâm của con gần như đang chào đón chủ nhân chân chính của nó trở về nhà vậy… cả bên trong âm đạo và tử cung của con sớm đã thuộc về ba ba rồi…”

Ah… Ân… Sướng quá đi… Ân… bên trong lồn dâm của con sướng quá ba ba ơi… Aahhh Lồn của con sắp tan chảy ra mất rồi… cứ như thể cả cơ thể này của con gái chỉ dồn cảm xúc vào trong cái lồn vậy… Giờ thì nó chỉ là cái âm đạo để cho ba giã nát và thụ thai thôi…

Nghe đến đây lão già càng thêm hưng phấn, những tia máu trong mắt lão già ngày càng dao động mãnh liệt, lão hưng phấn bước đi một bước dài về phía trước, lần này vậy mà vô tình kéo theo dì Tuyết phía sau, thân con cặc ở giữa làm trung gian giữa hai người vậy mà bị kéo giãn ra bại lộ hoàn toàn ở bên ngoài, chỉ là dưới sự kinh ngạc của nó…

Con cặc nối giữa hai người vẫn không bị kéo đứt ra mà vẫn dính chặt lại kết nối cả hai bờ mông của đôi cha dượng và con gái dâm loạn này, nó vậy mà còn có thể bám chặt vào miệng lồn của Dì Tuyết kéo theo cả bờ mông bự rất tròn trịa tuyệt hảo của Dì từ từ dịch chuyển theo sự di chuyển của lão ta…

“ÁHH Á… ahhh… đau… đau quá… ba ơi… từ từ thôi… con cặc của ba đang kéo long hết cả bên trong lồn dâm của con rồi… Ah… Ân… ah… nha…” Đột nhiên nó nghe tiếng mẹ kế của nó khẽ hét lên đầy đau đớn…

“Ráng chịu đựng đi nào con gái… muốn sướng hơn nữa phải chịu đau tí đi… Con phải biết phối hợp cùng ba ba biết chưa hả? Thế nào có thích địt lồn ân ái cùng ba ba không hả??”

Lão già hưng phấn nói Mặc dù lão già hưng phấn bước tới kéo giãn âm hộ của Dì Tuyết ra nhưng lão vẫn hết sức khống chế lực đạo của mình, bởi vì lồn dâm của bà mẹ kế này của nó vừa hẹp lại vừa chặt, đã mấy lần lão suýt tiết thân rồi.

“Ân… Chán ghét lại hỏi những câu hỏi nhàm chán đó… Ân… nếu con gái không thích… vậy… mấy năm nay cần gì con gái thường xuyên đến thăm ba ba chứ, còn trợ cấp rồi dâng lồn miễn phí cho ba ba địt nữa… Ân… Thích… người ta thích nhất bị ba địt lồn… thích nhất bị ba ba hiếp dâm thế nào đã được chưa hả”

Dì Tuyết uốn éo vòng eo nhỏ của dì. Con cặc bự của lão già đang cắm ngập ở trong âm hộ của nàng đang càng lúc càng to, cảm giác chật căng cực độ khiến nàng cảm thấy hết sức khoan khoái. Thêm nữa những hòn bi sắt kia của lão già đang không ngừng mài sát chà lên lồn thịt mềm mại ẩm ướt khiến Dì Tuyết bị kích thích cực độ nước dâm cũng theo đó chảy ra nhiều hơn bình thường…

“Ahh… Thật hả… Ba ba sướng quá Tuyết ơi… Ahh… Lồn dâm bên trong con khít quá… kẹp chết con cặc này của ba ba mất rồi…” Lão già tru tréo lên như sói đói…

“Ahh… Ân… Hừ gớm ba ba lại nói quá… Lồn dâm của người ta từ sớm bị ba địt nát có khít đến mấy cũng đã bị ba địt nó lỏng lẹt và đen xì ra rồi… Hừ… nếu không phải con gái thường xuyên đi bảo dưỡng và thẩm mỹ chỗ đó… Hừ chỗ đó sớm đã bị ba ba địt hư thúi mất rồi… Làm gì còn ngon được như bây giờ chứ… hì hì… ÂN… Sướng… quá… ba ba ơi… mau dùng sức lại địt con gái dâm của người đi nà…”

Phút chốc trong phòng liền không ngừng vang lên từng nhịp mông va chạm bành bạch… chan chát… đủ mọi lại dâm thanh đãng ngữ, lời dâm ý tục vang lên trong căn phòng thờ kia…

Phía bên ngoài nghe những tiếng thở dốc và những câu dâm loạn này của cả hai cha con Dì Tuyết khiến nó vô cùng kinh hãi, xem ra nó vẫn đánh giá quá thấp độ dâm loạn và lẳng lơ của người đàn bà này… Không lẽ đây mới chính là bản chất thật sự của bà mẹ kế của nó sao???

Vừa hay nó phải ghi âm lại đoạn nói chuyện dâm loạn này của hai người để làm bằng chứng cho bố nó thấy bản chất thật sự của người đàn bà lăng loàn và nham hiểm này…

Rè… rè… rè…