Chapter 29
========================================

Trong gian phòng ngủ đầy ấm áp và bình yên, ngay giữa phòng sát sau chiếc giường đôi sang trọng và rộng lớn, trưng một tấm ảnh cưới cực lớn của một cặp đôi vợ chồng, chú rể là một người đàn ông trung niên mặc một bộ đồ Vest đen lịch lãm đầy sang trọng, cô dâu lại là một người phụ nữ tuyệt đẹp với dáng người lồi lõm và những đường cong đẹp đến mê người, trong bộ áo cưới hở ngực màu trắng rực rỡ được đính đầy những hạt kim cương nhỏ lấp lánh như những vì sao, chỉ nhìn sơ qua cũng đủ biết giá trị không hề nhỏ của chiếc váy cưới này, đôi trai tài gái sắc đó đang nở nụ cười ngọt ngào đầy hạnh phúc nhìn cảnh đó không khỏi khiến người ta cảm thán… một đôi trai tài gái sắc xứng đôi vừa lứa…

Giờ đây trong phòng vẫn là cặp đôi vợ chồng trong tấm hình cưới đó… Người chồng say ngủ li bì trên giường sắc mặt tái nhợt nhạt, hơi thở nặng nề gấp gáp… Còn người vợ đang ngồi trước bàn trang điểm vẫn xinh đẹp mê hồn như trong bước hình cưới, người vợ vẫn khoác lên mình bộ áo cưới như trong bức ảnh chỉ khác là lần này cô dâu lại có thêm một chút khêu gợi quyến rũ, lại có chút gì đó tàn nhẫn cùng lạnh lùng…

Mai ép sát người đến gần cửa phòng bố mẹ, sau một hồi điều chỉnh tầm nhìn khung cảnh của cả gian phòng ngủ đập vào trọn vẹn trong mắt cô…

Chỉ thấy mẹ cô đang tô son, bộ dạng thiên kiều bá mị quyến rũ vô cùng… Bà mỉm cười đầy hài lòng nhìn bộ dáng xinh đẹp của mình trong gương rồi quay sang liếc nhìn thằng Quân đang say mê nhìn tủ rượu và bộ sưu tập đồng hồ quý giá của bố cô bộ dáng đầy thèm thuồng…

“Thế nào hả… Cậu thấy hôm nay tôi thế nào…” Mẹ cô đứng dậy hai tay xách lên 2 bên mép váy cúi người khoe ra toàn bộ thân thể mê người của mình. Bà cố ý để lộ đôi gò bông trắng muốt căng phồng khi cúi người để lộ ra khe rảnh sâu đầy khêu gợi…

Chỉ thấy mẹ ăn mặc y chang như trong bức hình cưới, váy cô dâu xa hoa lộng lẫy, trên đầu đội mũ miện đính kim cương kết hợp cùng vãi voan trắng, chân đi giày cao gót pha lê trông phá lệ xinh đẹp và thuần khiết… Lúc này mẹ cô giống hệt như một nữ hoàng vừa bước ra khỏi câu chuyện cổ tích.

Thằng Quân quay sang nhìn đến dại cả người, hai con mắt thiếu điều muốn lòi ra ngoài bộ dạng không thể giấu nổi sự hưng phấn và thèm thuồng…

“Đẹp… đẹp vô cùng!!! Không ngờ phụ nữ các cô mặc đồ cưới vào liền có thể xinh đẹp rực rỡ đến như vậy… Nhưng mà hình như còn thiếu gì đó… nhìn cô đoan trang và thánh thiện thế này tôi có chút không quen hắc hắc” Vẫn là cái giọng cười cợt nhã thiếu đứng đắn đó của nó…

Mẹ cô mỉm cười đầy ẩn ý, bà quay sang liếc mắt nhìn thằng Quân một cái trong nháy mắt toàn bộ thân thể toát ra một loại khí chất quyến rũ phong tình… Mẹ cô vậy mà tại trước mặt thằng Quân khẽ xoay người hai tay từ từ lật ngược hai mép váy cưới lên, mông tròn bự thoáng chốc vểnh vểnh lên cao khẽ đung đưa như nũng nịu như mời gọi… cắn môi bày ra bộ dạng kiều mị nói…

“Như thế này còn chưa đủ gợi cảm sao…”

Cảnh xuân bên dưới liền hiển lộ rõ ràng… quần lót trong suốt màu trắng không cách nào che đậy những sợi lông đen tuyền tinh nghịch đang lòi cả ra ngoài, đôi tất ren trắng dài ôm trọn cả cặp đùi hoàn mỹ được giữ chặt bằng chiếc quần ren có móc cài cũng màu trắng nhìn vừa gợi cảm lại vừa tinh tế… chỉ riêng bộ nội y này thôi cũng đã tốn một khoản tiền không nhỏ của bố cô rồi…

Thằng Quân làm sao chịu nổi loại khiêu khích như vậy, đôi mắt có chút đỏ lên tiến sát lại nàng từ từ bước đến gần tấm gương lớn bên sát bàn trang điểm, từ phía sau ôm lấy nhìn cô dâu phong tình quyến rũ đến cực hạn này cảm thán nói…

“Má… ơi thật đẹp… quá đẹp… Dì Phương à… hôm nay cô đẹp quá… đẹp nhất từ trước đến giờ… Tôi sẽ khiến cô ngày mai không thể bước nổi xuống giường… tôi muốn đêm động phòng này của chúng ta phải thật hoành tráng… Hắc hắc…”

Thằng Quân từ phía sau hít hà vào tai mẹ cô, bàn tay bắt đầu không nhịn nổi sờ soạng khắp nơi, đôi môi thô ráp của nó bắt đầu đói khát hôn loạn cả lên từ vai gáy, tóc, mút chùn chụt lấy cái cần cổ trắng ngần của mẹ cô… rồi đến vùng xương quai xanh xinh đẹp hoàn mỹ kia… Cái lưỡi dơ bẩn trơn tuộc đầy dâm đãng kia như 1 con rắn trườn bò khắp phần trên của mẹ…

Mẹ cô cũng có chút chịu không nổi sự khiêu khích của thằng Quân hơi thở bắt đầu gấp gáp, bà khẽ ngẩng đầu lên, hơi thở thơm tho pha lẫn chút nặng nề, đôi mắt tràn ngập ái dục… đôi môi hồng mềm mại đầy quyến rũ khẽ run rẩy bắt đầu đón nhận lấy bờ môi thô ráp đầy đói khát và mạnh mẽ của thằng Quân, cả hai người giống như hai khối nam châm vừa gặp liền hút lấy nhau…

Hai tay mẹ vòng về phía trước ôm trọn cái cổ của thằng Quân, môi cùng miệng điên cuồng quấn lấy nhau mà hôn mà mút… giúp nhau trao đổi nước bọt ngọt ngào trong miệng, quả thật như hai con thú cuồng dâm đã phải nhịn đói khát thật lâu giờ mới được giải tỏa…

“Chụt… Chút… Chụt… Xoạp… Xoạp…”

Trong phòng từng tiếng thở gấp mềm mại tựa như rên rỉ như đê mê vang lên, khi hai đôi môi điên cuồng tách nhau ra, thậm chí còn vương lại 1 đường tơ nước bọt dài giữa hai người, mãi một lúc sau mới tan vỡ trong không trung, bàn tay dâm đãng của thằng Quân từ từ kéo mạnh hai bên mép áo cưới xuống để lộ ra một cặp vú tròn trịa căng mũm mỉm, hai hạt đậu đỏ trước ngực bị khiêu khích nãy giờ cũng đã cương lên đầy rắn rỏi…

Bàn tay to thô ráp của nó chậm rãi bóp lấy hai bên ngực mẹ cô, bàn tay có chút khó khăn ôm lấy hai quả cầu bằng thịt mềm bóp rất đã tay và ngập tràn xúc cảm…

Bởi vì từng làm qua nhân viên massage nên thằng Quân rất am hiểu cách làm cho phụ nữ thoải mái và sung sướng, nó vừa xoa vừa nắn chỗ nào cần mạnh sẽ mạnh chỗ nào cần nhu sẽ nhu khiến cho mẹ cô toàn thân run rẩy cả người thở dốc thoải mái sung sướng theo từng động tác của nó, một lúc sau nó há miệng hướng 1 bên đầu vú hoàn toàn ngậm vào… bàn tay còn lại cũng nhắm chuẩn đến một bên ngực không quên xoa xoa bóp bóp không hề để nó lẻ loi…

Mẹ cô đã sớm bị khiêu khích nàng rất muốn được quan hệ, rất thèm được điên cuồng mà làm tình, không chỉ hai đầu vú bị khiêu khích đến cương cứng, bên dưới lồn dâm đã sớm ướt đẫm nước nhờn, âm đạo căng đầy, nước dâm sớm đã có một ít chảy ra ngoài khiến nàng khó chịu vô cùng, khi hai đầu vú bị thằng Quân chơi đùa trong đầu óc nàng liền không nhịn được xuất hiện một ảo tưởng… Thằng Quân cầm chặt hai cặp vú của mình, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, muốn bóp muốn nắn thậm chí thô bạo cắn xé cũng được điều đó khiến nàng vô cùng hưng phấn và kích thích.

“A chết tiệt cái thứ của nợ này thật khó cởi…” Thằng Quân bực dọc phàn nàn…

Thấy thằng Quân đang loay hoay cởi nút khóa kéo đằng sau của bộ váy cưới mãi mà không được mẹ cô thích thú quyến rũ cười lớn nói…

“Ah… Vậy thì xé nát nó ra đi… dù sao… thì sau đêm nay tôi cũng không cần dùng đến nó nữa…” bà Phương ánh mắt sắc lẹm, quyết đoán pha chút lạnh lùng nói…

Trời ạ… Mẹ… thế nhưng lại muốn thằng Quân xé đi cái váy cưới kỷ niệm của mình và bố sao??? Mai quả thật rất nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm… mẹ rất thích chiếc váy này mà??? Ngoài giá trị khủng của chiếc váy mà bố cô đã tốn rất nhiều tiền để mua tặng mẹ, nó còn là 1 kỷ niệm thiêng liêng cho tình yêu của hai người…

Hơn nữa mẹ cô đã hứa khi nào Mai lớn lên lấy chồng mẹ sẽ tặng lại cho cô lời nói đó vẫn còn vang vọng trong tâm trí của Mai… Thế nhưng điều gì khiến mẹ cô thay đổi? Lại muốn xé toang chiếc váy tuyệt đẹp này???

“Cưng không đùa đấy chứ?? Dù không rành hàng nhưng mà tôi thấy chiếc váy này tuyệt đối không rẻ đâu đó?”

“Hừ… cậu sợ cái gì chứ? Không phải chỉ là một cái váy thôi sao… đến cái nhà này giờ tôi còn chẳng quan tâm tiếc gì một chiếc váy… Xé ra đi… dùng sức thô bạo một chút xé nát nó ra giúp tôi… lẹ lên con chơi tôi nữa… Ahhh… tôi nứng đến điên lên rồi đây này…” Mẹ cô khẽ liếm môi, gương mặt lạnh lùng không chút cảm xúc nói…

“Xẹt… Xoạc… Rẹt…”

Âm thanh vải vóc bị xé vang lên trong phòng… chiếc váy cưới tuyệt đẹp hoàn mỹ chỉ trong phút chốc bị thằng Quân xé đôi ra rơi xuống nền nhà để lộ ra thân hình bốc lửa, làn da trắng nõn tuyệt mỹ của mẹ cô, chiếc váy cưới rơi xuống để lộ bộ nội y áo cưới bên trong bằng vải ren càng tô điểm thêm cho thân hình mềm mại và quyến rũ của bà…

“Có muốn cùng tôi chơi trò kích thích hơn không…” Nhìn ánh mắt mê đắm của thằng Quân đang dán chặt lên cơ thể mình mẹ quyến rũ nói…

“Muốn, tất nhiên là muốn… Hắc hắc cô lại muốn chơi trò gì nữa đấy…”

“Ahh… Rồi cậu sẽ biết… hihihi…” Giọng cười của mẹ cô lần này rất lả lơi và lạ lẫm…

“Ân… Ah… bớ người ta… Ahh… có hiếp dâm nha… Ân… Ah… Cậu đừng bước qua đây… chồng tôi còn đang ngủ bên kia tôi sẽ la lên đó… Tôi xin cậu… Ahh… Tôi không muốn phản bội chồng mình… Ahh… Cứu với… Ahhh…” Khi bộ váy cưới bị xé toạt mẹ cô chẳng có chút tiếc nuối nào thậm chí lại muốn cùng thằng Quân đùa bỡn diễn dâm hí nữa…

“Mẹ nó cái con hàng dâm đãng này… lại muốn chơi trò nhập vai nữa à… Hắc hắc thế thì để tôi chiều theo cô… Im ngay con đĩ này… Còn la nữa tao giết cả hai bây giờ… Đến bên kia… Đem hai tay chống lên cái ghế dựa kia… đem mông vểnh lên hết cỡ… cho tao xem bên dưới của cô nào…” Thằng Quân khẽ liếm lưỡi nói…

“Khanh khách khanh khách… Ahh, Đừng mà… Cậu… cậu… Cậu lại muốn làm gì… Không được làm bậy đó nha… Người ta sẽ la lên đó??? Tôi là phụ nữ đàng hoàng đã có chồng… Ahh… cậu không được phép làm bậy đâu đấy… Ahh… Ahh…”

Mẹ cô cũng không nhịn được mỉm cười khúc khích sau đó lại tiếp tục cùng thằng Quân diễn một vở kịch dâm hí “bá vương ngạnh thượng cung”

“Bốp… bốp…” Mãi không thấy mẹ cô làm theo thằng Quân ôm lấy eo bà, bàn tay thô ráp mạnh mẽ vung thật mạnh lên bờ mông cong trắng nõn của bà…

“Á đau quá… cậu dám tát mông tôi… Ahh… đau… quá… khốn nạn… Ahh… Đau quá… Nếu để lại dấu vết thì phải làm sao chứ… Cậu thật là… Ahh… muốn gì cũng phải từ từ chứ… Ahh… Rát quá” Mẹ cô tức tối khó chịu phàn nàn…