Chapter 17
========================================

“Mày… mày là thằng khốn nạn… sao mày có thể… Tại sao lại làm thế với tao…” Mai giận run người nhìn thằng Quân nói…

“Em hỏi anh tại sao à… Tại vì thằng khốn nạn này thật lòng thích em đó Mai à… Anh đã để ý em ngay từ lần đầu gặp mặt em khác hẳn những đứa con gái khác không một ai có thể sánh được với em cả đâu… Mai à anh thật lòng thích em đó…”

“Thích Tôi??? Anh là Đồ bệnh hoạn… Tôi sẽ không bao giờ thích loại người như anh… Không bao giờ…” Mai tức giận gào lên…

“Anh biết em vẫn luôn thích thằng Vũ… Nhưng mà thằng đó có điểm gì hơn được anh hả… tất cả những gì nó có chính là may mắn hơn anh sinh ra trong 1 gia đình giàu có khiến nó có mọi thứ ngay từ khi sinh ra mà thôi… Anh không cam tâm… Tại sao nó luôn may mắn hơn anh một thằng bất hạnh tay trắng phải sống cơ cực như một con chó ngay từ khi biết mùi đời… Vậy nên anh sẽ cướp đoạt hết tất cả mọi thứ tốt đẹp của nó bao gồm cả chính em đó Mai à…” Thằng Quân mỉm cười, nụ cười tàn nhẫn và độc địa nhất mà Mai từng trông thấy…

“Anh là thằng tồi sao anh có thể nói như thế với người bạn thân của mình… uổng cho Vũ đã luôn tin tưởng anh… Vũ tốt hơn anh cả vạn lần, anh chỉ là thằng khốn nạn chỉ biết lợi dụng những thủ đoạn ghê tởm bẩn thỉu của mình mà ức hiếp người khác mà thôi…” Mai nức nở nói…

“OK sao cũng được… Anh đoán là hiện tại không thể nói cho em hiểu rồi… Nhưng không sao từ từ rồi em cũng sẽ ngoan ngoãn phục tùng anh thôi cũng giống như con Vy và mẹ em vậy… Hehehe… Còn bây giờ thì…” Nói xong thằng Quân mỉm cười đầy quỷ quyệt, đứng dậy đi về phía cửa chuẩn bị xoay nắm cửa…

“Anh định đi đâu… Ba tôi vẫn còn ở dưới… Anh… anh muốn làm gì…” Mai có chút sợ hãi lấy thân mình chặn lại cửa nói…

“Vì là một thằng khốn nạn thì anh có thể làm gì được nữa nào… Em đã không chịu chấp nhận anh thì thôi vậy anh xuống dưới nhà kiếm mẹ em thôi… anh đang bị tổn thương cần được an ủi nè hê hê… không có con gái thì kiếm mẹ thay vào cũng không tệ mà??? Còn ông già em hả ai mà thèm quan tâm đến lão phế vật đó nhỉ… Em không nghĩ là anh không hạ được lão ấy chứ hả??? Với lại cũng cần cho ổng biết sự thật về đứa con gái ruột của mình chứ nhỉ…” Thằng Quân mỉm cười sở khanh nói, đây chính là uy hiếp trắng trợn hắn đã ngửa bài ra muốn ép Mai phải phục tùng…

“Mày… thằng chó đẻ này!!! Dừng lại… Làm ơn… Làm ơn đừng động đến gia đình tôi… Hức hức… Thôi được rồi mày muốn tao phải làm gì thì mới chịu buông tha cho gia đình tao” Mai cắn răng nói nước mắt lăn dài trên má…

“Thôi nào đừng xưng hô mày tao như vậy nó không hợp với em đâu Mai à!!! Giờ thì bình tĩnh mình nói chuyện nghiêm túc nào… Hehe…”

… Anh cũng không muốn làm khó em nữa dù sao em cũng đã ghét anh sẵn rồi… thôi thì thế này nhé mình lập một cái hợp đồng nhé… Em sẽ làm “bạn tình” của anh trong vòng 1 tháng sau khoảng thời gian đó anh sẽ biến mất khỏi cuộc đời em và tất nhiên cũng không làm phiền đến gia đình của em nữa… Thế nào??? Thằng Quân ép sát lấy Mai một tay chống lên cửa cúi đầu ngước nhìn nàng do nó cao hơn Mai gần cả một cái đầu nên khiến cho cô có cảm giác đang bị chèn ép…

“Bạn… Bạn Tình”… là… SAO…”

“Thông minh như em chắc hiểu mà…”Bạn Tình ” khác hẳn với người yêu… em không cần phải thích anh chúng ta chỉ đơn giản thỏa mãn lẫn nhau, em chỉ việc ngoan ngoãn lên giường vui vẻ cùng anh, nghe lời anh trong suốt 1 tháng đó cũng giống như đêm qua vậy, sau thời hạn trên anh bảo đảm chúng ta sẽ không con bất cứ ràng buộc nào nữa cưng thấy sao???

“Cái này…” Mai hơi đỏ mặt khi thằng Quân đề cập đến việc hoang đường đêm qua đồng thời bên dưới của nàng tự nhiên siết chặt lại nàng có thể cảm thấy có tí nước nhờn đang rỉ ra giữa 2 chân…

Nhìn điệu bộ do dự hoang mang của Mai thằng Quân mỉm cười đắc thắng nó biết cô nàng đang thỏa hiệp chỉ cần ngon ngọt thêm chút nữa Mai sẽ xiêu lòng…

“Cưng còn do dự gì nữa không ngại nói cho cưng biết con Vy bạn gái của thằng Vũ cũng là bạn chịch của anh đó nhưng không phải bạn chịch 1 tháng như cưng đâu mà là vĩnh viễn luôn á… chỉ cần anh muốn con Vy sẽ ngoan ngoãn banh lồn ra cho anh chịch thỏa thê… chưa kể anh có thể bắn thẳng vào trong lồn nhỏ như đi đái vậy…”

“Thôi nếu cưng còn suy nghĩ vậy thì… cho em thêm 1 ưu đãi nữa nhé… Mai à anh biết em thích thằng Vũ vậy sau một tháng làm “bạn chịch “của anh… anh sẽ giúp em đến được với nó bằng cách cho thằng Vũ thấy bộ mặt thật dâm đãng của con Vy em thấy sao… ” Thằng Quân lại tiếp tục dỗ ngọt dụ hoặc nói…

“Không thể nào… Vy… Vy không phải là loại con gái như vậy anh đừng có gạt tôi…” Mai bình tĩnh nói cố tìm cho mình một lý do từ chối.

“Hahaahaa… Con nhỏ đó chỉ diễn thôi… em và thằng Vũ hoàn toàn bị vẻ ngoài tử tế của ả lừa rồi… Khi cởi sạch đồ ra cô ả dâm em không thể nào tưởng tượng nổi đâu, với lại số người đã ngủ với nhỏ thôi e rằng mười đầu ngón tay cũng chả đếm hết… Thôi được rồi nếu em vẫn không tin… phá lệ cho em xem bằng chứng nhé xem anh có phải lừa em không nhé…” Thằng Quân bật điện thoại lên đưa cho cô xem nhưng lần này không phải là những thước phim ngắn nữa mà là một tấm hình…

Khung cảnh có vẻ rất quen thuộc trông rất giống phòng sinh hoạt của lớp nàng… Người nam đang cầm điện thoại nói chuyện gì đó nhưng nhìn bộ dáng chắc chắn là thằng Quân dù đã che hơn nữa khuôn mặt, mà gã lúc này hai chân mở rộng ở giữa là một nữ sinh bộ dạng rất quen mắt có đến 7, 8 phần giống như Vy đang vùi đầu vào giữa hai chân gã bú liếm cặp mông hơi cô nàng hơi nhổng lên cao để lộ lỗ đít màu nâu nhạt đang hé mở, thậm chí miệng lỗ hậu còn hằn lên một hình tròn nhỏ chưa kịp khép lại tựa như vừa bị một vật gì đó vừa cứng rắn nhét vào, bên dưới khe lồn ướt át hiện rõ mồn một, dâm đãng hơn nữa là bên trong cái khe bím hồng kia đang không ngừng rỉ ra thứ chất dịch màu trắng sữa đục ngầu nhỏ giọt xuống sàn nhà tạo thành 1 bãi bầy nhầy trắng đục bên dưới trông phá lệ dâm đãng…

“Chắc cưng không nhận ra bức ảnh được chụp ở đâu phải không… Nhưng mà bật mí cho cưng nè cái này đang trong lớp học của tụi mình đó, nam chính tất nhiên là anh rồi hê hê còn nữ chính chắc cưng cũng đoán ra được là ai rồi phải không nè… Trong bức hình là lúc bọn anh vừa mới chơi Threesome xong… người thứ 3 chụp bức ảnh này không thể nói cho cưng biết được nhưng mà cưng sẽ rất bất ngờ nếu biết được đó hehehe…”

Nhìn tấm ảnh dâm đãng trong điện thoại của thằng Quân chẳng hiểu sao trong cơ thể Mai vô cùng rạo rực… cơ thể vốn bị kích thích sau khi xem xong clip làm tình của thằng Quân với mẹ cô đang có phản ứng mãnh liệt hơi thở cũng bắt đầu trở nên gấp gáp, ở phía dưới đã là một mảng lầy lội vô cùng… Trong lòng cô đã dần tin lời của thằng Quân, thì ra Vy lại là người như vậy bề ngoài luôn tỏ vẻ hiền thục yếu đuối nhưng không ngờ lại làm ra những chuyện dâm đãng như vậy sau lưng Vũ bạn trai cô, kẻ như vậy không xứng đáng với Vũ… Vũ xứng đáng có một bạn gái tốt hơn Vy nhiều và nếu có thể nàng hy vọng người đó chính là cô…

Đột nhiên đôi môi xinh đẹp của cô bị tập kích chưa kịp phản ứng thì một đầu lưỡi thô bạo đã chui tọt vào trong miệng cô khuấy đảo… một bàn tay xộc mạnh vào trong áo không ngừng bóp nắn vú cô, tay còn lại luồng xuống theo bên hông luồn vào trong quần lót tìm đến khe lồn dẫm đãng đang ướt đẫm của cô mà chui tọt vào… Với một con cáo già ranh mãnh như thằng Quân sao mà không nhìn thấy Mai đang giao động chứ nó nắm chuẩn lấy thời cơ tập kích cô hôn cô ngấu nghiến…

“AH… UHMMM… Ah… Đủ rồi… Đừng mà… Tôi không muốn… Uhmm… Ahhhhh… Đừng chạm vào chỗ đó… Ahhhh… Ah… Ân… ân…” Mai cảm thấy vô cùng rạo rực nàng lúc đầu còn cố ra sức phản kháng nhưng rồi hành động đó dần yếu ớt những khoái cảm và kích thích từ nãy đến giờ đang khiến những tia lý trí cuối cùng của nàng đang dần biết mất… thân thể mềm mại, hai tay vô lực xụi lơ trước đợt tập kích của thằng Quân…

Trong phòng Mai bị đè sát cửa… Nàng vậy mà đang cũng gã cuồng nhiệt hôn môi, Mai trong vô thức thế nhưng lại tham lam mút vào đầu lưỡi gã, đầu lưỡi của thằng Quân vừa dài vừa rộng kỹ xảo nút lưỡi lại vô cùng điêu luyện không biết đã chinh phục biết bao nhiêu cô gái rồi, Mai cảm giác được mỗi một chỗ mỗi, miệng của mình đều được gã cẩn thận liếm mút, dần dần nàng chủ động đưa lên cái lưỡi thơm tho dây dưa cùng đầu lưỡi gã một chỗ… Cả hai nhiệt liệt như lửa đang giúp đối phương nuốt lấy nước miếng của chính mình… Mai đã không còn để ý mùi thuốc lá tanh hôi trong miệng thằng Quân nữa nàng đang từng chút từng chút một mút vào thứ nước bọt của gã giống nhau đây là những giọt sữa tươi ngon lành.

“Coi nào đừng dối lòng nữa Mai à… Em chắc nãy giờ đang nứng lắm rồi hả… miệng thì cứ cố nói cứng nhưng mà cái cơ thể dâm đãng này đã bán đứng em rồi Mai à… hắc hắc… Em thuộc dạng dâm ngầm đó nhỉ đúng là mẹ nào con nấy mà…” Thằng Quân châm chọc…

“Xem này đầu vú của em đã dựng lên thẳng đứng lại còn cứng ngắc thế này rồi nè… Còn bên dưới còn hoành tráng hơn nữa cái huyệt mềm hồng hào của em đang ra đầy nước dâm khiến cái quần lót nhỏ của em ướt nhèm nhẹp rồi đây nè”

“Ah… Đừng nói nữa… Tôi không muốn nghe… mấy lời dâm tục đó… xấu hổ lắm… Ahhh… Vũ ơi… Vũ… anh mau cứu em… Em sắp không chịu được rồi…” Mai mụ mẫm rên rỉ trong vô thức gọi tên người cô bé yêu nhất…

“Hừ thằng Vũ nó sẽ không tới đâu… bây giờ thì em là của anh… Mai à…”