Chapter 104
========================================

Âm đạo của Vy lúc này bị thằng Quân địt mạnh đến nỗi đang banh rộng ra tạo thành một cái động nhỏ nhất thời không cách nào khép lại được, bên trong nhục động đó tinh dịch kết tinh cùng với dâm thủy của cô nàng cô đọng lại tạo thành một cái ao tinh dịch nhỏ tràn ngập trong lồn thịt… mà thông qua miệng lồn đang bị thằng Quân banh rộng ra nó có thể dễ dàng thấy rõ mọi thứ ở bên trong.

Thằng Quân đắc ý vừa cầm máy điện thoại chụp hình lại cảnh tượng dâm mỹ đó đồng thời quay sang nhìn về phía camera giấu kín ở góc tường nở nụ cười nham hiểm, toàn bộ quá trình dâm loạn địt lồn giữa hai người đều đã bị ghi hình lại mà Vy vẫn ngây thơ không hề hay biết gì…

“Hắc hắc trốn bạn trai địt lồn trên đây sướng lắm đúng không??? Xem này lồn dâm của cưng giờ đã ngập tràn tinh dịch của thằng này… Thử mà cưng không dùng thuốc xem bảo đảm vài tháng sau cái bụng của cưng nó sẽ phình bự lên như một cái thúng ấy… Hắc hắc… Vy à cưng đúng là một con điếm lăng loàn thích phản bội bạn trai mình đấy hắc hắc…” Thằng Quân cười dâm nói…

Vy đỏ mặt không lên tiếng trả lời, cô nàng còn đang thở hổn hểnh sau đợt cao trào, bên trong âm đạo đang không ngừng co rút hấp thụ hỗn hợp chất lỏng tinh dịch lỏng bỏng của thằng Quân vào trong cơ thể, đúng như lời gã nói nếu cô không dùng thuốc tránh thai khả năng dính bầu là cực kỳ lớn…

Lại đây quỳ xuống làm sạch con cặc thằng này giống như mấy lần trước đi nào em yêu?

Nghe được những lời này nó không khỏi căm phẫn, rõ ràng Vy là bạn gái của nó mà hiện giờ sau khi bị thằng Quân địt tung lồn xong lại giống như một món đồ chơi tùy ý để hắn sử dụng đùa giỡn, lại còn muốn Vy bú liếm làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của nó nữa…

Thằng Quân cười dâm đãng không đợi được đến khi Vy phản ứng liền nắm lấy mái tóc của cô bạn gái nó, bắt Vy quỳ giữa hai chân gã đem khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân của cô nàng gắt gao hướng thẳng đến con cặc bự đang nhô ra của nó như ra oai và chờ đợi hành động tiếp theo đên từ cô bạn gái của nó…

Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó trong đôi mắt đẹp hiện lên từng tràng nước mắt, nàng bất đắc dĩ phải quỳ trên mặt đất giữa sân thượng trong trường, trong đôi mắt đẹp ánh lên vẻ khó chịu dường như muốn phản kháng nhưng lại có chút e sợ dâm uy của thằng Quân…

Cuối cùng cô nàng cũng lựa chọn thỏa hiệp, hàng mi cong cong khẽ nhíu lại, đôi mắt đang khép hờ nhắm lại, đôi môi anh đào quyến rũ từ từ mở ra đem con cặc lúc này đã mềm nhũn của thằng Quân toàn bộ nuốt vào trong miệng bắt đầu tiến hành bú liếm, làm sạch số tinh dịch đang rỉ ra trên đó rồi bắt đầu thuần thục bú liếm, mút sạch cặn tinh dịch và dâm thủy còn sót lại trên đó…

Thế nhưng nó vốn nghĩ là thằng Quân chỉ muốn Vy bú liếm một chút làm sạch sẽ thằng đệ của gã thôi, nhưng dần dần nó thấy có gì đó không ổn, Trong mắt thằng Quân ánh lên từng tia nham hiểm và tàn nhẫn, bên dưới thằng đệ của nó cũng bắt đầu có dấu hiệu hơi buông lỏng ra, hai tay của nó vòng ra phía sau ép thật chặt đầu của Vy ép sát tới phía trước mặc cho Vy có ra sức phản kháng hay dãy dụa…

Nó đây là muốn làm gì chẳng lẽ muốn Vy thâm hầu bú liếm cho nó nữa sao nhưng mà con cặc của nó lúc này đã mềm nhũn ra rồi mà làm sao có thể thâm hầu được cơ chứ??? Nó có chút hoảng hốt trước hành động đó của thằng bạn thân…

“Ngẩng cao đầu lên nào, đừng để nó rớt ra ngoài biết không hả?” Thằng Quân lúc này lại tiếp tục chỉ đạo nói…

Nó có chút nghi ngờ nhìn về phía cô bạn gái của mình, Vy lúc này gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ bừng bừng, hơi thở gấp gáp, liên tục thở hổn hểnh, lúc này dường như Vy chỉ có thể thở bằng mũi, cô vậy mà ngoan ngoãn như một chú mèo nhỏ từ từ ngẩng cao đầu để lộ ra cái cần cổ trắng ngần xinh đẹp tựa như thiên nga…

Chết Tiệt!!! Khốn nạn quá mà… Tại sao đến lúc này mà Vy vẫn còn ngoan ngoãn phục tùng và làm theo mọi yêu cầu của gã chứ nó quả thật không thể hiểu nổi mà…

Cứ như thể lời nó của thằng Quân chính là mệnh lệnh tối thượng mà Vy không thể từ chối vậy… Kế tiếp yết hầu của Vy vậy mà bắt đầu liên tục lay động cứ như đang uống nước vậy, ở bên khóe môi tràn ra một số ít chất lỏng có màu vàng nhạt có chút bốc mùi… Đến khi nó nhận ra sự thật đang diễn ra lúc này thì tam quan của nó đã hoàn toàn sụp đổ.

Thằng bạn thân của nó vậy mà ngang nhiên đi tiểu ở bên trong miệng của bạn gái nó, Mà Vy dưới sự uy hiếp cũng như đã chìm sâu vào trong sa đọa và dâm đãng, chẳng những không dám phản kháng, hơn nữa lại đang còn ngầm chấp thuận và phối hợp cho gã đi tiểu vào bên trong miệng mình.

Nhìn Vy lúc này cứ như là đang dùng ống hút uống trà sữa vậy, phồng má ngước cổ lên thật cao, yết hầu liên tục lay động, ngoan ngoãn đem toàn bộ nước tiểu tanh tưởi và khai ngấy của thằng Quân toàn bộ nuốt xuống bụng mình…

“Ọc… ọc… ah…”A a… Không cần… A… A ân… Ọc… khục… khục…”

Vy lúc này đang quỳ mọp giữa hai chân nó đầu ngẩng lên cao, há miệng thật to, bộ dạng phục tùng vô cùng hèn mọn và khiêu gợi, cô lúc này chỉ thiếu một sợi xích chó quấn lên cổ nữa thôi liền chân chính trở thành một đầu nô lệ tinh dục cho riêng thằng Quân rồi…

Với việc bày ra tư thế khuất nhục và xấu hổ đó của Vy, nên thằng Quân rất dễ dàng đem toàn bộ số nước tiểu tanh nồng của nó từng ngụm từng ngụm đái vào trong cái miệng nhỏ của cô nàng, Thằng Quân nhìn vẻ mặt dâm mị và đờ đẫn của Vy khi liên tục nuốt lấy từng ngụm, từng ngụm nước tiểu của mình, khiến gã không khỏi đắc ý vẻ mặt vô cùng vênh váo thả lỏng và sảng khoái…

– Tập trung vào nuốt xuống đi… Hừ nếu để rơi ra ngoài thì sẽ cho cưng đẹp mặt đó có biết không hả??

“Ư… Ọc… ự… ực… ực… Ọc… ọc… khặc khặc… không… muốn… sẽ bị sặc mất… ặc… khọc khục… khục…” Vy đỏ mặt nghẹn ngào vỗ vỗ đằng sau mông thằng Quân làm ra dấu hiệu xin ngừng lại…

– Hắc hắc… Được rồi cho cưng nghỉ chút xíu lấy hơi đó… Má cũng giỏi phết đấy nhỉ vậy mà uống gần như toàn bộ không để nước đái tràn ra ngoài cưng giỏi lắm đó… hắc hắc… – Thằng Quân cười đểu động viên cô nói…

“AH Ực… ực… ực… khục… khục… Đủ… Đủ rồi… đủ rồi mà người ta thật sự không uống nổi nữa… Ahhhhh” Vy thở hổn hển nức nở khóc lóc van xin nói…

– Hừ sao lại đủ được chứ, Thằng này còn chưa đái đã nữa mà… đến ngoan há miệng ra tiếp tục nào người đẹp…

Chưa đến 1 phút nghỉ ngơi thằng Quân lại ôm lấy đầu của Vy kéo tới áp sát lên con cặc bự của mình, trực tiếp đem dương vật nhét vào trong miệng của bạn gái nó, quy đầu lại tiếp tục phóng xuất nước tiểu hướng đến bên trong khoang miệng của Vy mà rót đầy…

– Ah… Địt mẹ nó phê vãi lồn… Thật là quá tuyệt vời mà… buổi sáng thức dậy cũng chưa kịp đi tiểu? Nín từ sáng tới giờ rồi!!! Hiện tại cần phải đi tiểu cho đủ mới được… Má lần này lại được hoa khôi của Trường dùng miệng hút lấy nước tiểu tội gì không hưởng thụ chứ… hắc hắc… thật sự là quá sung sướng mà… Ahhhh…

Coi nào đừng làm biếng chứ người đẹp lần trước em cũng uống rồi mà đừng giả bộ ngại ngùng xấu hổ nữa có biết không hả??? Nào nuốt nhanh chút đi để thằng này đái cho đã chứ? Cưng cũng muốn nhanh chóng xong sớm mà phải không nào??

Nghe thằng Quân nói nó vô cùng kinh hãi… đây vậy mà không phải là lần đầu Vy giúp thằng Quân uống nước tiểu sao??? Rốt cuộc thì đằng sau lưng Vy còn có bao nhiêu bí mật dâm đãng giấu nó chứ…

Mặc kệ cô bạn gái xinh đẹp của nó ai oán cầu khẩn, thằng Quân làm như tiếp tục giả điếc, cường hãn ép tới, giật lấy mái tóc của Vy kéo ngược ra sau ép Vy ngẩng cao đầu để nó tọng con cặc của mình vào sâu hơn bên trong cuống họng của Vy mà xả nước tiểu sau một hồi nghỉ ngơi con cặc bự của thằng Quân đã có chút phục hồi về nguyên trạng, đến khi toàn bộ con cặc của gã biến mất trong đôi môi anh đào xinh đẹp của Vy thì gã mới đắc ý cười rộ lên…

– Ahh… Sướng vãi cặc, Vy à… Cưng đúng là bình nước tiểu và bình chứa tinh số một của thằng này đó… Thật sự là vô cùng tiện lợi nha… lần sau đi khách sạn hay làm tại nhà mắc tiểu cũng không cần ra khỏi cửa phòng nữa rồi, cứ trực tiếp xả hết vào trong cái miệng dâm đãng này của cưng thôi… hắc hắc cuộc sống như vậy thật đúng sảng khoái mà… hắc hắc…

Nhìn một màn trước mắt, nó quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, muốn hận đã không có ý nghĩa, muốn giận thì căn bản không thể phát tiết, muốn ngăn cản nhưng lực bất tòng tâm…

Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó gần như đã trần truồng hoàn mỹ trên sân thượng, để lộ ra toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của mình, quỳ gối ngẩng đầu nuốt lấy nuốt để, từng ngụm nước tiểu của thằng bạn thân của nó… Cô bạn gái của nó đã hoàn toàn phục tùng và sa đọa vào những trò dâm đãng và kích thích của thằng Quân rồi nó còn có thể cứu cô ấy sao??

Vy lúc này cứ như thể một bồn đái công cộng chỉ có thể bất lực há miệng để cho thằng Quân thích thú tiểu vào trong, còn mình chỉ có thể khuất nhục tiếp nhận, yết hầu liên tục lay động đem toàn bộ nước tiểu nuốt vào trong bụng để có thể rộng chỗ cho khoang miệng đón nhận tiếp từng dòng nước tiểu nóng bỏng tiếp theo kia…

Cảnh tượng trước mặt này thật sự đã khiến nó khiếp sợ đến chết lặng, trong nội tâm lạnh như băng tràn ngập nỗi căm hận thằng bạn thân… Càng thêm hận Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó vậy mà nỡ lòng chà đạp lên tình cảm chân thành của nó cùng thằng Quân thông đồng thông dâm phản bội lại nó.

Mà cay đắng nhất chính là không chỉ một người, ngoài thằng Quân ra sợ rằng còn có tay quản lý rạp chiếu phim cũng có một chân thông đồng dâm loạn cùng với cô bạn gái xinh đẹp của nó nữa…

Chỉ trong một ngày mà nó nhận ra mình đã bị Bạn bè, người yêu phản bội và bán đứng… Đến cuối cùng tất cả đều là sự giả dối, sự thật này thất quá mức đau lòng…

“Cuối cùng chỉ còn lại những người thân trong gia đình là không phản bội lại nó, là chỗ dựa vững chắc nhất cho nó trong cuộc đời này, Đúng rồi bé Ly… Bé Ly sẽ không bao giờ phản bội lại nó đâu đúng không? Nó là em gái ruột thịt của nó mà, phải rồi Bé Ly yêu nó như vậy, dường như có chút vượt lên trên cả giới hạn tình cảm thông thường giữa hai anh em nhưng mà lúc này chỉ có cô bé mới có thể xoa dịu cho nỗi đau bị phản bội này… Giờ phút này Bé Ly chính là người nó tin tưởng nhất… Trúc Ly… Anh muốn gặp em quá… Em gái nhỏ xinh đẹp của anh…”


Đột nhiên không gian xung quanh tối xầm lại, cả người nó từ từ tan biến cư như thể đang bị hút vào một khoảng không vô định nào đó, đến khi nó mở mắt ra cảm nhận được xung quanh thì phát hiện mình đang đứng trong một bãi đỗ xe nào đó…

Nhìn kỹ có vẻ là bãi đỗ xe trường học quốc tế mà bé Ly đang theo học, thảo nào nó lại có cảm giác quen thuộc và gần gũi đến như vậy, có lẽ do trước kia không ít lần nó đã đến đây đón bé Ly tan học nên ngay lập tức nó nhận ra được nơi này.

Nhìn ra bên ngoài trời lúc này cũng đã tối mà chẳng phải mới vừa rồi vẫn còn đang buổi sáng sao?? Lẽ nào vừa nãy nội tâm thôi thúc muốn gặp em gái của mình đã tác động tới tâm nhãn đem nó dịch chuyển đến nơi này, tâm nhãn này của nó ngày càng lợi hại lại có thể dịch chuyển tức thời xuyên cả không gian và thời gian nữa…

Đột nhiên phía trước có hai người phụ nữ đang mặc đồng phục giáo viên vừa đi vừa nói chuyện tiến tới gần nó, hiển nhiên là bọn họ không thể nhìn thấy được nó rồi, nên nó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo sẵn dịp tìm hiểu tình hình trường học của cô em gái mình…

“Ài… Thật không ngờ đường đường là chủ tịch thành phố lại đột nhiên đến thăm trường học của chúng ta? Báo hại tụi mình phải ở lại đến giờ này mới được về” Một giáo viên đeo kính ấm ức nói…

“Từ khi lão già kia lên làm hiệu trưởng thì các vị quan chức tai to mặt lớn cứ lần lượt vài tuần lại ghé thăm trường mình, cô không thấy gì kỳ lạ hay sao?” Một giáo viên khác tóc ngắn phụ họa thêm…

“Uh Cô nói vậy tôi mới để ý, mỗi lần như vậy đều gọi đội văn nghệ của trường đến biểu diễn riêng cho mấy vị ấy… Mà đội văn nghệ trường chúng ta toàn là nhưng cô bé xinh xắn dễ thương ngàn người chọn một vào đó? Nói không có gì mờ ám đánh chết cũng không tin”

– Mấy con bé trong đội văn nghệ thật đáng ghét tụi nó ỷ có lão hiệu trưởng bao che chẳng coi chúng ta ra gì, thích thì lên lớp không thích thì nghỉ ở nhà hoặc lấy cớ đi tập văn nghệ chẳng chịu học hành gì cả, vậy mà bảng điểm đứa nào đứa nấy cứ như hack ra vậy toàn là những con điểm cao chót vót của những bậc thiên tài học vấn không?

“Nói nhỏ thôi bà cô của tôi ơi, lão hiệu trưởng đã cấm chúng ta bình luận hay đánh giá gì về đội văn nghệ trường mà, mày thật sự muốn bị tống cổ đi hay sao?”

“À. Quên mất thôi không nói nữa… thôi tụi mình lấy xe rồi về đi hôm nay ăn lẩu nướng nhé…”

Đội văn nghệ… Hình như lần trước bé Ly có khoe với nó là đã được chọn vô đội văn nghệ của trường thì phải, nhưng qua cuộc hội thoại giữa hai vị giáo viên này thì dường như đội văn nghệ trong trường này có gì đó rất mờ ám, liệu bé Ly có gặp chuyện gì hay không nhỉ? Trong lòng nó đột nhiên dâng lên một cổ bất an vô cùng khó chịu, không được nó phải nhanh chóng tìm được cô em gái của nó mới được…

Đột nhiên phía trước một bóng hình xinh xắn xuất hiện trong tầm mắt nó, gương mặt trái xoan đáng yêu, vẫn còn nguyên vẻ non nớt lolli búng ra sữa, đôi mắt to tròn lấp lánh tràn ngập sức sống, đôi môi hồng xinh đẹp chúm chím, hai đôi má lún đồng tiền đỏ hây hây… Thật khiến người ta hận khôn thể lao tới hun liên tục lên tạo vật xinh đẹp và đáng yêu đó.

Trên ngươi cô bé đang mặc một chiếc áo lông da thú màu trắng tinh vô cùng đắt tiền, phủ lên bộ áo đồng phục trường cùng với chiếc váy ca rô kẻ xọc tạo nên hình tượng nữ sinh trung học ngây thơ thuần khiết…

Cuối cùng kết hợp cùng với chiếc mũ nhồi màu đỏ làm cho cô bé xinh đẹp và lấp lánh hệt như một tiểu minh tinh điện ảnh, hay một Idol nổi tiếng nào đó của giới trẻ… Thật không quá khó khăn để nó nhận ra cô bé xinh xắn và đáng yêu đó chính là Bé Ly cô em gái mà nó đang nghĩ tới. Tâm nhãn thật sự dịch chuyển nó đến chỗ Bé Ly người mà nó đang trông ngóng…

Nó không phải kẻ ngốc mà không nhận thấy ánh mắt đầy trìu mến và hâm mộ của bé Ly giành cho mình, từ lâu tình cảm của cô bé giành cho nó đã sớm vượt qua tình cảm thông thường giữa hai anh em ruột… Nó biết chứ vì thậm chí cô bé còn chẳng buồn giấu lấy phần cảm tình loạn luân và sai trái này cho anh hai…

Nó muốn lao tới chào hỏi cô em gái xinh đẹp của mình nhưng quên mất bây giờ nó chỉ tồn tại dưới dạng tiềm thức hoặc linh hồn chỉ có thể trơ mắt nhìn bé Ly đi xuyên qua thân ảnh của nó, mà khoan đã giờ này cũng đã tối theo đồng hồ trên tường mà nó vừa nhìn thấy hình như cũng đã hơn 8h tối rồi mà sao cô em gái đáng yêu của nó vẫn còn ở trường mà không chịu về nhà, cô em gái của nó đang làm gì dưới bãi đỗ xe này cơ chứ…

Nói mới để ý dạo gần đây Bé Ly thường hay đi sớm về khuya mỗi lần về nhà đều mệt rã rời trốn trong phòng ngủ đến tận trưa mới dậy thậm chí còn chẳng buồn đến trường, thế nhưng bảng điểm gửi về nhà gần đây lại vô cùng ấn tượng… Không nén được tò mò nó liền nhanh chóng cất bước theo dõi cô bé…