Chapter 11
========================================

“Cậu hai tới nhà rồi ạ…” Chú Tài lái xe riêng cho nó nói…

“À… Được rồi cảm ơn chú… chú về nghỉ sớm đi hôm nay tôi trống 2 tiết học nên được về sớm chắc từ giờ đến tối cũng không đi đâu hôm nay cho chú nghỉ sớm về với vợ con đó…” Nó tâm lý nói…

“Dạ cảm ơn cậu hai… vậy tôi xin phép chào cậu…”

Nó đang mải suy nghĩ về chuyện dì Tuyết cùng biểu hiện lạ của Mai ngày hôm nay cô bé có vẻ ít nói trầm mặc hơn mọi khi, thậm chí mọi cử động hôm nay của cô bé cũng có vẻ kỳ kỳ.

Tụi bạn trong lớp nó đồn đoán tùm lum nào là Mai đến tháng nào là cô bé vừa bị phá trinh, đủ mọi kiểu mà cũng phải dù không nổi bật như Vy bạn gái nó nhưng Mai cũng thuộc hàng Hot Girl trong trường vì ngoại hình xinh xắn tính tình dễ thương hiền lành, nên mọi động thái của cô nàng đều bị soi rất là kỹ.

Nhưng may mắn nhất là khi nó ngỏ lời muốn rủ Mai đi chơi chung cùng thằng Quân và Vy vào cuối tuần thật không ngờ Mai lại đồng ý làm nó vừa vui vừa bất ngờ, giải quyết được chuyện đó giờ chỉ còn phải lo chuyện ngoại tình của dì Tuyết nữa thôi.

Nó cần phải tìm được bằng chứng xác thực mới có thể thuyết phục được bố tin lời nó, cái này chắc nó phải bàn bạc kỹ hơn với thằng Quân bạn thân của nó, đang định vào nhà thì bỗng nhiên nó thấy 1 bóng hình rất quen thuộc…

Cái đầu nhuộm 2 màu vàng đen nổi bật, kiểu tóc húi cua sát rạt, miệng phì phèo rít thuốc, đặc biệt một bên tai còn đeo khuyên tai nữa nếu không phải là thằng Quân bạn nó thì còn là ai nữa… Cái thằng này hôm nay lại cúp học, hôm qua đang ngủ ở nhà nó thì tự nhiên lại chạy đi đâu mất chỉ để lại cái tin nhắn cụt ngủn…

“Tao bận có việc phải đi trước… đang định kêu thì thấy nó rẽ vô trong hẻm sau đó mất tăm.”

“Kỳ lạ trong đó hình như là hẻm cụt mà thằng Quân làm gì có quen ai ở trong đó, trong đó chỉ có nhà của Mai mà cô nàng còn đang học ở trường giờ này làm gì có nhà?” Nó khó hiểu tự hỏi…

Rẽ vô con hẻm quả thật vào giờ này khu vực này là một mảng im lìm mọi người đa số đi làm chưa về hoặc khóa kín cửa ở trong nhà, không lẽ nó nhìn lầm sao…

Nhìn sang nhà của Mai vẫn cánh cửa vẫn đóng im lìm… không hề thấy bóng dáng của thằng bạn thân đâu hết, đang định trở về thì sự tò mò của nó bỗng như trỗi dậy tự dưng nó nổi máu thám tử muốn biết xem thằng bạn nó đi đâu, nó chậm rãi bước tới trước cửa nhà Mai thay vì bấm chuông gọi cửa như mọi lần nó lại chọn quyết định nắm lấy tay nắm xoay nhẹ…

“Cạch… “Trời ạ bên trong quả nhiên không có khóa… Dù khu này an ninh cũng không tệ nhưng ít nhất cũng phải khóa cửa cẩn thận chứ… Hơn nữa giờ này hình như trong nhà chỉ còn mỗi dì Phương ở nhà… không lẽ dì Phương quên khóa cửa sao… Nhắc đến dì Phương nó không khỏi tưởng tượng lung tung, dường như dì ấy có biểu hiện “lão hóa ngược” hay sao ấy, dì Phương trong mắt nó càng ngày càng trẻ đẹp ra, thân hình đầy đặn nóng bỏng quyến rũ, ngực tấn công mông phòng thủ, thậm chí ra đường nói dì Phương là chị của Mai chắc nhiều người cũng chẳng chút hoài nghi.

Sau một hồi đắn đo nó quyết định bước vào trong nếu bị dì thấy thì nó cứ quang minh chính đại vào nhắc nhở dì ấy khóa cửa nẻo cẩn thận dù sao từ bé nó đã không ít lần qua nhà chơi cả hai gia đình cũng rất thân thiết nên chắc hẳn không có vấn đề gì đâu…

Bước vào trong là một không gian yên tĩnh, nhìn xung quanh nhà dường như không có ai, khi vừa bước vào trong nhà nó bị vấp bởi 1 đôi dép để bừa bộn giữa đường…

“Ahh… Đôi dép này nhìn có vẻ quen quen, nó hình như thấy ở đâu rồi… nhìn kiểu dáng có vẻ là dép của con trai, quái lạ ngoài trừ bố của Mai ra hình như trong nhà làm gì có người con trai nào khác… không lẽ đây là dép của bác trai…”

Máu thám tử trong người mau chóng trỗi dậy, nó nhanh chóng phủ nhận vì kiểu dáng của chiếc dép có vẻ trẻ trung và model quá, thuộc về thanh thiếu niên trạc tuổi nó thì hợp lý hơn, trong đầu nó nghĩ ngay đến thằng bạn thân của mình thế nhưng nó vẫn không dám khẳng định hoàn toàn, chiếc dép nằm ở đây chứng tỏ trong nhà có người vậy thì người đó đang ở đâu được nhỉ… Nó tự nhủ…

Nếu đúng thật là đôi dép này là của thằng Quân thì nó vào đây làm gì nhỉ… sự tò mò bị kích thích… khiến nó quyết tâm phải điều tra rõ sự việc…

Nó đi 1 vòng quanh nhà, dạo qua phòng khách, xuống cả nhà bếp tất cả đều vắng tanh không 1 bóng người, nghi vấn duy nhất là vỏ vài lon bia đã uống cạn để trên bàn ăn xem ra có người vừa uống bia nhưng là ai trong khi nhà chỉ có mỗi dì Phương…

Xem xét khắp nhà cuối cùng chỉ còn hai chỗ nó còn chưa tìm nữa thôi… Một là trên lầu phòng ngủ của Mai, hai là phòng ngủ của vợ chồng dì Phương nằm cuối hành lang, tuy nhà của Mai không lớn bằng nhà nó nhưng quả thật cũng được xem là một căn biệt thự thu nhỏ trong cái thành phố này rồi vì vậy để tìm hết nhà cũng khá mất thời gian…

Nó vậy mà chọn lên lầu vào phòng Mai tìm trước tiên…

“Két…”

Bên trong không có một ai… Mai quả thật vẫn đang ở trường giờ này làm gì có ở nhà… mà thằng Quân bạn nó cũng chẳng thấy tăm hơi.

“Phù…” Chẳng hiểu sao nó thở phào nhẹ nhỏm đang định bước ra thì đột nhiên sự chú ý của nó tập trung vào một bao thuốc lá trống không nằm giữa phòng…

“Một gói thuốc ba số… Hình như thằng Quân nó thường hút loại này thì phải… Đúng rồi có lần Quân rủ nó hút nhưng chỉ kéo được một hơi là nó ho sặc sụa nên nó có ấn tượng khá sâu đậm với loại thuốc lá này… Tại sao trong phòng Mai có gói thuốc lá này lại là loại thuốc thằng Quân nó hay hút nữa…” Hàng loạt câu hỏi lóe lên trong đầu nó…

Nó tiếp tục tìm tòi thêm thì… trên giường ngủ của Mai vậy mà nằm chình ình một chiếc áo sơ mi đen… Là chiếc áo hôm qua thằng Quân mặc đến nhà nó mà… họa tiết trên cái áo này khá lòe lọe nên nó không thể nhầm được… Chẳng lẽ đêm qua thằng Quân bảo có việc chính là chạy qua nhà Mai Ư…

Nhưng mà đêm hôm khuya khoắt nó qua nhà Mai làm gì chứ? Chiếc áo của nó nằm ở đây vậy thì thằng Quân nó đang mặc gì và đang ở đâu… Tìm khắp trên lầu không thu được kết quả gì nó quyết định tiến tới địa điểm cuối cùng của căn nhà…” phòng ngủ của bố mẹ Mai…”.”

Nó nhẹ nhàng rón rén đi đến cuối hành lang hướng tới phòng ngủ thế nhưng ngoài ý muốn chính là cửa phòng ngủ dĩ nhiên là đang khép hờ thậm chí khe cửa hé ra cũng khá lớn núp ở bên ngoài có thể thấy rõ mồn một bên trong… hình như bên trong có âm thanh… có cả tiếng người nữa…

“Ân ân ân… Nha… Ahhhhh… nhẹ chút… Ân… Ahhhh… Ah… Đừng thô bạo quá mà… Ahhhh… sâu quá… nha…”

Trong khe cửa phòng ngủ truyền ra thanh âm làm nó cả người hưng phấn, âm thanh dâm đãng dễ nghe dường như rất quen thuộc, nó thuộc về vị nữ chủ nhân xinh đẹp thành thục mà nó ảo tưởng làm đối tượng để thủ dâm… Dì Phương… Trời ạ chẳng lẽ là dì Phương đang tự an ủi mình, hay bố của Mai trở về nhà rồi cả hai người đang… Làm chuyện đó…

Cảm giác của nó nhanh chóng đi theo vế sau… bởi vì nó nghe được có thanh âm của đàn ông:

“Cô hư lắm nhé… nếu chồng cô thấy cảnh này không biết sẽ nghĩ như thế nào… Hắc hắc… mà sao hả… con cặc bự của con chơi cô có sướng không… So với thằng chồng bất lực của cô thì như thế nào… hả cô Phương”

Nghe được âm thanh quen thuộc đó nó không khỏi kinh ngạc, hô hấp dồn dập, tim đập kịch liệt, nó có thể khẳng định người đàn ông đang gian dâm cô Phượng không phải bố của Mai… mà là… Trời ạ, nó gần như đã đoán được là ai, nhưng nó vẫn không muốn tin tưởng, vì chứng thực suy đoán của nó, nó quyết định nhìn một cái, chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể chứng thực suy đoán của nó…

Dán chặt khe cửa nhìn vào trong phòng ngủ quả thật đáng tiếc, suy đoán của nó đã biến thành sự thật, trên chiếc giường lớn giữa phòng một nam một nữ đang điên cuồng đại chiến, nữ quả nhiên là dì Phương còn nam chính là thằng bạn thân thiết nhất của nó… thằng Quân…

“… Ahhh… Thật thoải mái… Sướng quá!!! Ahhh đừng nói nữa mà… Ahhh… Sâu quá… Lại dùng sức chút… Ahhhh… Lâu rồi không tôi không sướng như vậy… Ahhh…” Dì Phương hiền thục đoan trang thường ngày mà nó thấy lúc này đang giang rộng hai chân, mông bự không ngừng ngoe nguẩy đón nhận những cú dập lút cán như trời giáng của thằng bạn thân nó…

“Ahh… Đúng là cái lồn trưởng thành có khác, địt cô phê quá… Địt thật đã ghiền khác hẳn cái lồn trinh non nớt của Mai… Ahhh… Hê hê… Lúc mới đầu nhìn đám lông lồn rậm rạp như đám rừng Amazon này là con biết cô là thứ lăng loàn dâm đãng rồi mà… Hắc hắc sự thật quả đúng vậy… Tội nghiệp thằng chồng bất lực cu nhỏ kia làm sao thỏa mãn nổi cô chứ… đảm bảo cô nhịn cơn thèm địt này lâu lắm rồi có phải không… phải không cô Phương…” Thằng Quân đang ra sức mãnh liệt địt dì Phương nói, bàn tay không ngừng tàn phá không chút thương tiếc đôi núi đôi đầy đặn đầy đã căng tròn trước ngực dì, mà nó nằm mơ cũng muốn sờ thử…

“Ahh… Đợi đã… Dập từ từ thôi… Ahhh… Cô… cô vẫn chưa quen… Ahhhh… Chuyện này thật không đúng… nhưng mà… ahhhh… sướng… sướng quá… cô điên lên mất… Ahhhhh…” Tiếng dì Phương rên rỉ dâm đãng vô cùng mê người khiến cho thằng nhỏ của nó bắt đầu trỗi dậy…

Dì Phương lúc này trông phá lệ dâm đãng mái tóc đen nhánh xõa xuống khẽ phe phẩy, cả người mồ hôi chảy ra ướt đẫm, có cảm giác dường như cơ thể của dì đang bị phủ lên một làn hơi nước mờ ảo như sương sớm, càng làm nổi bật thêm thân hình gợi cảm đầy quyến rũ của dì, đại chiến trong phòng đang tiếp diễn dì Phương thỉnh thoảng uốn éo, cả người khẽ cong lên theo từng cú nắc liên hồi của thằng Quân, thỉnh thoảng có chút ánh sáng lóe lên từ chiếc lắc bạch kim dưới chân cùng chiếc nhẫn cưới bằng kim cương đó cũng chính là hai thứ duy nhất còn dính lại trên cơ thể dì Phương lúc này…

“Cái gì không phải chứ… Không chỉ dì Phương… bị thằng Quân địt… vậy mà… Mai cũng lên giường cùng thằng Quân rồi… sao… không thể nào… Mai trước giờ rất ghét thằng Quân mà… làm sao có thể…”

Nó không muốn tin hoặc không chịu tin nhưng những lời vừa rồi tự nhiên khiến trong lòng nó có chút cảm giác mất mát, tuy đã có bạn gái là Vy nhưng mà xem ra nói đối với Mai không phải là hoàn toàn không có cảm giác.

“Mỗi tuần cô với thằng chồng bất lực… đó làm mấy nháy…” Thằng Quân dùng lực bế xốc dì Phương dậy mặt đối mặt với nó miệng bắt đầu ngậm lấy một bên đầu vú điên cuồng mà cấu xé ngấu nghiến, hai tay bắt đầu nhào nặn cặp mông căng tròn đẫy đà của dì, tách hai bên mông bự mảnh khảnh ra hai bên để con cặc to bự của nó có thể giộng vào sâu thẳm trong lồn dì.

“Ahh… hai lần… Ahhhh có khi chỉ một lần… Ân… Ahahhhh… Ân… nga… Mau… ahhh… tôi sắp tới rồi… ahh…” Dì Phương dường như chẳng thèm quan tâm chút nào bộ ngực đẫy đà, hay cặp mông đẹp của mình đang bị thằng Quân chơi đùa biến dạng thành đủ các kiểu, nàng liên tục thở dốc dưới thân bắt đầu chậm rãi lắc mông bự phối hợp con cặc bự điên cuồng phún xuất trong lồn dâm của mình…

Thằng Quân cười dâm đè dì Phương nằm xuống giường, đồng thời ngồi hẳn dậy hai tay bắt lấy 2 cặp đùi mỹ miều của dì Phương đè xuống giường, đem con cặc to bự của mình tựa như máy đóng cọc vậy dập mạnh từ trên cao dập thẳng xuống… khiến chiếc giường rung lắc dữ dội kêu lên từng tiếng ọp… ẹp… ọp… ẹp… liên hồi…

“Chả trách cưng lại nứng lồn như vậy… dù đây đã là lần địt thứ 4 trong ngày rồi… mà xem ra cưng vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn nhỉ… hắc hắc… Được rồi con sẽ đụ nát lồn cô… đến khi không bò nổi xuống giường thì thôi… hắc hắc… như lúc con đụ con gái cô lúc sáng ấy hắc hắc…” Gã rút ra đóng vào như mưa sa chớp giật, mãnh liệt giã vào nơi non mềm nhất bên trong lồn của Dì Phương…

“Trời ạ… từ sáng đến giờ thằng Quân đã địt dì Phương 4 lượt rồi… chuyện này sao có thể chứ…”

Nghe được những lời đó khiến nó có chút bất ngờ cùng hưng phấn lần đầu tiên chứng kiến cảnh làm tình trực tiếp như vậy không hiểu sao nó có 1 cảm giác kích thích khó tả, hơn nữa làm cho nó thấy được một hình ảnh khác hẳn thường ngày của dì Phương nét dâm đãng lăng loàn của một người phụ nữ có chồng mà đi ngoại tình làm nó bị kích thích không thôi…

“Ah… tôi… tôi sắp tới rồi… dùng sức ah… đụ… đụ mạnh hơn chút nữa… Tôi. Sắp ra… Ahhhhh!” Dì Phương rên rỉ đồng thời hẩy mông bự của mình lên cao một cách kịch liệt… cả thân người bắt đầu co giật run lên từng hồi…

Nấp ngoài cửa nhìn vào… Sau một cú dập lút cán của thằng Quân nó có thể thấy từng cột nước nho nhỏ bắn lên tung tóe văng hết xung quanh, bắn cả lên ngực thằng bạn thân nó, cũng là lần đầu tiên nó thấy phụ nữ cao triều đạt cực khoái là như thế nào…

“Ahhh… Ahhhh… ra rồi… Ra rồi… Ân…” Gương mặt dì Phương lúc đó cả đời nó không thể nào quên… gương mặt hưng phấn vì đạt được cực khoái biểu tình dâm ngược lăng loàn vừa được thỏa mãn… tựa như một đầu thú cái đang phát dục dâm đãng lẳng lơ không bút mực nào tả xiết…

“Hắc hắc nhìn mặt cô kia dâm quá trời luôn… Xem này bắn khí ướt cả người con rồi, còn cái ga giường này xem ra phải thay rồi nhỉ… hắc hắc… mà chưa xong đâu… con còn chưa có bắn nữa nên… tiếp tục nào…” Thằng Quân nói…