Chapter 95
========================================

Bên dưới gầm bàn là một bờ mông bự khiêu gợi trắng nõn nà đến sáng bóng, đó là bờ mông của một người đàn bà, mà bờ mông bự mềm mại và khiêu gợi đó đang vểnh lên thật cao và ra sức chống đẩy một cái mông khác đầy lông lá màu đen ở phía sau, không quá khó để nó nhận ra cái mông đầy lông lá kia là thuộc về con Lucky…

Nói thêm một chút về con Lucky nó vốn xuất thân là loại chó săn lông cừu của Anh, nó sở hữu thân hình chắc khỏe, bộ lông đen tuyền xen lẫn chút đốm trắng, Lucky đầu óc rất thông minh, nhanh nhạy nên rất được gia đình Mai yêu thích, thậm chí đôi lúc nó còn cảm thấy con Lucky có chút gì đó ranh mãnh và khôn ngoan vượt xa so với những con chó bình thường…

Điều đặc biết nhất ở Lucky chính là xu hướng tình dục của Lucky rất mạnh, gần như mỗi lần thả nó ra ngoài là nó liền đè những con chó cái nhỏ khác ra trong xóm để giao phối. Hơn nữa có lẽ là do gen của loài chó nước ngoài nên dương vật của con Lucky rất to lớn và đặc biệt rất dài nên mỗi lần giao phối với những con chó cái khác đều khiến bọn chó cái kia sủa lên inh ỏi…

Chính vì nhu cầu tình dục quá cao của con Lucky mà nhiều lần bố Mai muốn đem con Lucky đi triệt sản nhưng tất cả đều bị mẹ Mai ngăn cản, nhưng không hiểu sao dạo gần đây Lucky có vẻ rất ngoan thậm chí khi gặp những con chó cái khác trong xóm nó thậm chí còn chẳng thèm quay đầu nhìn…

Lúc này nó có thể nhìn thấy toàn bộ thân thể to lớn và đồ sộ của con Lucky nhà Mai trồi ra ở phía trước, con Lucky lúc này đang nằm bò trên đất, tứ chi đều chạm đất, mà mông chó của nó gắt gao chống đỡ về phía sau đẩy một bờ mông bự trắng như tuyết của một người đàn bà…

Mà người đàn bà này từ phần cổ trở lên đã bị mặt bàn che khuất lại, gương mặt bị chôn sâu dưới mặt bàn làm nó không thể nào xác nhận rõ danh tính, nhưng trong lòng nó cũng đã mơ hồ đoán được người đàn bà này là ai rồi… Tuy vậy từ phần cổ trở xuống toàn bộ cơ thể mê người và đẫy đà của người đàn bà này đều lộ ra trước mắt nó…

Hai bắp đùi thon dài thẳng tắp đang quỳ gối trên sàn nhà, từ tư thế quỳ gối này có thể đoán được người đàn bà này đang nằm sấp, hai tay có vẻ như cũng đang chống đẩy dưới mặt đất, mông bự vểnh về phía sau giống hệt như một đầu chó cái lúc giao phối…

Toàn thân người đàn bà kia trần truồng như nhộng, dưới ngực là một cặp vú sữa mê người đầy đặn và căng tràn đến khó tin, núm vú màu đỏ nâu đang cương lên cứng ngắt, đôi núm vú đó nhịp nhàng run rẩy phập phồng theo từng nhịp hô hấp nặng nề của người đàn bà kia…

Mà thân hình của ngươi đàn bà kia đẹp đến hoàn mỹ, vòng eo con kiến nhỏ nhắn chuẩn siêu mẫu, hơn nữa vòng eo đó hơi uốn éo nhìn có vẻ đang hơi hơi trầm xuống, chính điều đó đã làm nổi bật lên những đường cong cơ thể hoàn mỹ đến mê người…

Theo eo nhỏ trùng xuống làm cho cặp mông bự của người đàn bà kia lúc này bắt đầu có xu hướng nhếch lên cao cùng với bờ mông trần trụi đầy lông lá của con Lucky dán chặt lại một chỗ…

Cả hai bờ mông người và chó đều đang dính chặt vào nhau giằng co chống đẩy, chèn ép lẫn nhau mà phần thắng dường như đang thuộc về con Lucky khi đem bờ mông củangười đàn bà kia chèn ép đến bẹp dí lại…

Lúc này con Lucky bắt đầu thở dốc, nó khẽ le đầu lưỡi, không ngừng hà hơi, từng giọt nước miếng thuận theo đầu lưỡi chó của nó nhỏ giọt rơi đến trên mặt đất, mà từ từ màn chống đẩy của hai người ngày càng trở nên kịch liệt…

Thân thể của người đàn bà bí ẩn kia cũng bắt đầu co giật, cặp vú đầy đặn treo ở trước ngực cũng theo đó mà kịch liệt lay động, eo thon của người đàn bà kia cũng nhịp nhàng di chuyển theo biên độ rất nhỏ, lúc lên lúc xuống, cả người hơi co giật run run giống như là bị điện giật vậy…

Thân hình chuẩn người mẫu này, cặp vú đầy đặn và căng tràn kia, cặp đùi thon dài thẳng tắp kia ngoài Dì Tuyết mẹ kế của nó ra thì trên đời này làm gì còn ai khác nữa chứ?

Thế nhưng nó không hiểu là tại sao mẹ kế của nó lại cởi sạch quần áo của mình ra? Rồi lại đem giấu con Lucky dưới này còn khóa trái cửa? Vì sao bờ mông của cả hai lại dính chặt vào nhau như vậy??? Bọn họ đang làm cái gì thế? Chẳng lẽ là… bọn họ đang giao phối hay sao??? Dì Tuyết đang quan hệ làm tình với một con chó hay sao chứ??? Chuyện này sao có thể được cơ chứ???

Để có thể nhìn rõ hơn vật kết nối hai bờ mông bự của cả hai người nó quyết định tập trung tinh thần tiến gần thêm một chút nữa để quan sát…

Cả hai bờ mông dán chặt vào nhau vô cùng gần, giống như bị keo dán 502 dán chặt vào nhau vậy, đột nhiên con Lucky quay đầu lại sau lưng, le lưỡi bắt đầu hướng bờ mông bự trắng của Dì Tuyết liếm láp vài cái…

Nhưng chỉ một phút sau đó đột nhiên con Lucky bắt đầu vặn vẹo mông, mà mông bự của mẹ kế nó cũng bị sự dao động đó mà vặn vẹo theo…

“Ah… Ân… Lucky… từ từ thôi con yêu… con đâu cần phải gấp gáp vội vàng như vậy… Con cặc của con đã vào trong lồn của mẹ rồi… Ahhh… Cặc chó của con… đang đâm sâu vào trong lồn của mẹ rồi… Ahh… Từ từ thôi… bên trong của mẹ sắp bị con kéo… toạc… ra… rồi nè… ân… Ahh… từ từ thôi con trai… con làm mẹ đau quá này… Ahh… Ân…”

Giọng bà mẹ kế xinh đẹp dâm đãng của nó vang lên bên dưới gầm bàn…

Nghe thấy giọng nói lẳng lơ dâm đãng kia tuy chưa nhìn thấy rõ mặt người đàn bà kia nhưng nó đã có thể khẳng định 100% đó là Dì Tuyết mẹ kế của nó rồi… Thế nhưng lại có một bất ngờ nữa giành cho nó, vừa rồi cái đuôi của con Lucky phủ lên che khuất bờ mông của hai người làm nó không nhìn thấy rõ, thế nhưng ở vị trí hậu môn của mẹ kế nó vậy mà không biết từ đâu mọc ra một cái đuôi chó màu xám…

“AH… AHH… Ân… nha… á… Ah… Chậm chút… ahh chúa ơi… con đang kéo dãn hết… cả tử cung của mẹ ra ngoài đó… Lucky à… Ahh… Ân… ah… Á… ah… Ân… Chúa ơi… tử cung… tử cung của mình sắp bị một con chó… kéo dãn ra rồi… ah…”

Sau một tiếng hét dài thê lương đầy chói tai của Dì Tuyết con Lucky bắt đầu hướng về phía trước chậm rãi bò tới, cặp mông của hai người còn đang gắt gao dính chặt lấy nhau, theo từng bước chân con Lucky tiến tới thì bờ mông bự và hạ bộ bên dưới của bà mẹ kế của nó cũng bị kéo lê theo chậm rãi di chuyển…

Mà hai chân đang quỳ gối chống đẩy của Dì Tuyết cũng đã xụm xuống trên sàn, cứ như thế cả thân thể trần truồng của Dì Tuyết bị con Lucky kéo lê lết về phía trước, làm toàn bộ khuôn mặt gợi tình của Dì Tuyết cũng dần dần hiện ra rõ ràng từng chút một sau khi bị kéo lê ra khỏi gầm bàn…

Tuy rằng đã biết trước là Dì Tuyết thế nhưng khi nhìn thấy rõ ràng gương mặt xinh đẹp nhưng vô cùng quyến rũ kia của mẹ kế nó, làm lòng nó không khỏi có chút tiếc nuối và chua xót… mẹ kế của nó vậy mà dâm đãng đến mức sẵn sàng làm tình với một con chó hay sao???

Dì Tuyết lúc này đang cúi đầu, cắn chặt môi dưới, trên mặt vặn vẹo mang theo một tia thống khổ, lỗ mũi không ngừng thở hổn hển, trên mặt cùng toàn thân mồ hôi tuôn ra như tắm thế nhưng làm nó bất ngờ nhất chính là…

Phần đầu của mẹ kế nó vậy mà đang mang theo một cái băng đô kẹp tóc… trên đó còn đính liền hai cái tai động vật… nhìn rất giống với tai chó… Nhìn toàn bộ trang phục mà Dì Tuyết đang mặc trên mình cùng với cái đuôi chó giả đang cắm ở lỗ đít của mình… cuối cùng khiến nó đưa ra kết luận…

Mẹ kế của nó đang tự cosplay trở thành một đầu chó cái dâm đãng để kích thích cho con Lucky tiến hành giao phối và làm tình với chính mình!


Cùng lúc đó ở bên ngoài Mai và chú Tài sau một hồi dạo bước, cả hai đã bước vào trong garage để xe vốn là chốn quen thuộc vụng trộm của hai người… Ngay từ ban đầu bọn họ đã không có ý định tìm kiếm con Lucky rồi.

“Cạch…”

Lão Tài xế mỉm cười dâm đãng khóa trái cửa garage xe lại giờ thì không một ai có thể cản trở hai người dâm loạn nữa rồi…

“Mới vừa rồi có phải là kích thích lắm phải không?? Cô chủ của tôi???” Lão tài xế cười dâm bước đến phía sau Mai đặt một tay lên bả vai của Mai hưng phấn nói…

Chỉ thấy hai gò má của Mai lập tức ửng hồng, chỉ là lần này không phải bởi vì động tình, mà là bởi vì ngượng ngùng cùng phẫn nộ, Mai càng ngày càng không thể khống chế nỗi ham muốn của bản thân mình rồi…

Như mới vừa rồi đứng trước mặt Vũ cô vậy mà lại dung túng cho lão tài xế làm xăng làm bậy bên dưới quần mình…

Vậy mà giờ đây còn chưa biết đủ… khi mà Vũ còn đang cực khổ tìm kiếm con Lucky cho cô, còn cô lại cùng lão mập dâm đãng trốn ở đây thông đồng vụng trộm với nhau…

Cô biết rõ mọi chuyện sắp sửa phát sinh thế nhưng… chính bản thân cô cũng đang thèm muốn điều ấy vì vậy nên khi bị lão tài xế kéo vào trong này cô đã không hề phản kháng… Phải chăng nhục dục đã làm Mai dần dần thay đổi…

“Ông im miệng lại cho tôi… ông là đồ đê tiện… Ông là một tên khốn nạn tồi tệ nhất… mà tôi từng gặp…” Mai tức giận trách mắng nói…

“Hề hề… cô chủ của tôi ơi… rõ ràng là bên dưới lồn dâm của cô lúc đó đã ướt nhẹp vì hưng phấn và dâm nứng rồi… Hơn nữa người chủ động câu dẫn tôi kêu phải tách ra tìm kiếm con Lucky và… bỏ cậu chủ lại một thân một mình chính là cô mà… hắc hắc… Vậy thì ai mới chính là kẻ tồi tệ nhất chứ nhỉ?” Lão mập cười khả ố nói…

“Đủ rồi… đừng nói nữa… ông im miệng lại cho tôi…” Mai xấu hổ giận dữ cắt ngang lời lão tài xế, chỉ là bộ dáng thẹn quá hóa giận nhưng mà trên gương mặt rõ ràng bị xấu hổ cùng hưng phấn vì bị nói trúng tim đen phủ lấy, nên giọng điệu cũng không lạnh lùng và hung dữ là bao, ngược lại còn có chút phong tình của người con gái mới lớn thẹn thùng e thẹn, nếu để ý kỹ thậm chí còn có một chút đáng yêu.

“Được rồi… cô chủ tôi im ngay… đây… đến chúng ta đừng phí thời gian nữa được không… Đến banh lồn ra nào… cho tôi địt lồn cô nhé hắc hắc??? Cô chủ chắc cũng đã nứng lắm rồi có phải không nào??? Hề hề…”

Lão tài xế nhanh chóng nới thắt lưng cởi quần, móc ra một con cặc vừa thô vừa bự của lão ra, bàn tay còn ra sức tuốt vuốt lấy nó liên tục để làm cho nó mau chóng biến lớn lên và dài ra…

“. Hừ… Địt… địt… cái đầu ông ấy… Ai bảo là tôi muốn để cho ông địt chứ hả??? Vừa nãy chưa trách ông tự tiện dàm làm càn quấy như vậy trước mặt của Vũ… Hừ… Có… Có tin tôi bây giờ sẽ cắt đứt cái cục thịt dư này của ông không hả??? Giờ thì tránh xa tôi ra một chút…”

Mai tránh xa lão già ra một chút giọng điệu có vẻ thập phần chán ghét.

Tuy vậy cô cũng không có rời khỏi garage chỉ là bước tới vài bước đến gần một cái nắp capo xe gần đó quay lưng lại với lão mập mà thôi… Thật ra cô cũng sớm động dục và cũng không có quá tức giận như vậy, nhưng mà lại ngại mình quá dễ dãi, nên mượn cớ trách móc lão tài xế một chút, giữ chút uy nghiệm và thẹn thùng của con gái…

Đột nhiên lão tài xế từ phía sau áp sát tới, nắm lấy tay của Mai kéo cô xoay người lại ngả người vào lòng lão ta… rất thuần thục mà ôm lấy cơ thể mềm mại của Mai vào lòng, là một tay lão luyện làm sao lão ta không nhận ra là Mai đang dỗi yêu chứ…

“ÂN… Ahh… Nha… Lão mập xấu xa này… Mau buông tôi ra… khốn nạn… buông ra coi… Nếu không tôi… sẽ la lên đó…”

Mai thẹn quá hóa giận vì bị lão mập tự tiện ôm lấy mình, mới đầu cô còn ra sức giãy giựa vô cùng kịch liệt, hai tay không ngừng đánh lên ngực của lão tài xế, nhưng lão ta da dày thịt béo mà quyền cước của Mai lại như mèo quào chẳng tạo thành chút tổn thương nào đến lão ấy…

Thậm chí còn có chút cảm giác cả hai đang đùa giỡn lãng mạn, rất giống giữa hai cặp đôi đang yêu nhau đánh yêu, làm nũng liếc mắt đưa tình vậy…

“Hắc hắc… Ngoan nào… đừng giận nữa mà cô chủ của tôi ơi… thời gian của chúng ta có hạn… đó… đừng quấy nữa có được không nào???”

Lão tài xế nở nụ cười gian xảo, thành thục luồng một tay xuống dưới ôm eo nhỏ của Mai đẩy sát hai cơ thể cả hai lại với nhau, làm cho cặp vú ngoại hạng đầy đặn của cô ép thật chặt lên lồng ngực lão ấy mang đến cảm giác đê mê khó tả…

Sau khi nói xong, lão ta ngay lập tức liền cúi đầu hướng đôi môi thơm như dâu tây chín mọng của Mai hôn tới, dù cho Mai có chút thẹn thùng muốn nhanh chóng quay đầu né tránh.

Nhưng tốc độ phản ứng của Mai quá chậm đầu bị một bàn tay của lão tài xế giữ lấy cố định lại, cho nên cuối cùng là không có tránh được một nụ hôn ướt át và dâm đãng kiểu Pháp của lão ta…

Lão mập tham lam mút liếm lấy từng centimét trên đôi môi anh đào ướt át và khiêu gợi của Mai, cả hai vụng trộm mập mờ tạo nên từng tiếng hôn môi nút lưỡi vô cùng khiêu gợi…

“Chụt… chút… chụt… ục… chút… chụt… CHỤT… Ực…”

Mai lúc đầu còn có chút ngỡ ngàng, đôi mắt đẹp mở ra thật to, có chút tức giận nhìn lão già đáng tuổi cha chú mình, tham lam ngấu nghiến bờ môi đẹp của mình cướp đi nụ hôn của mình…

Đôi môi và nụ hôn đó vốn dĩ là cô muốn để giành cho Vũ nhưng nay đã bị lão mập xấu xa này độc chiếm lấy làm của riêng cho lão… Thích hôn lúc nào thì hôn, thích mút liếm lúc nào thì liếm…

Nhiều lúc cô muốn vùng dậy trốn thoát cái miệng hôi thối đầy xấu xí của lão ta nhưng căn bản không thể tránh thoát vì đầu của cô bị lão ấy ghì chặt cố định lại một chỗ…

“Ư… Ahh… Không… Thật ghê tởm… hơi thở của hắn đầy mùi hôi thối, mà lưỡi hắn thì trơn tuột đang chui tọt vào trong miệng mình… Lão… ta còn bắt mình nuốt hết nước bọt của lão nữa chứ… Ah… Ân… nhưng sao… mình lại không có cảm giác chán ghét như lúc đầu cơ chứ… Ư… ục… ực…”

“Lưỡi của cưng thật là ngon… mút thật đã… lại có vị ngọt nữa… nha”

“Ư… Ân… ông… im miệng lại cho tôi… Ư… Chụt…”

Đôi môi của cả hai người giống như bị dán chặt lại với nhau vậy căn bản là không thể tách rời, mà hai tay của Mai lúc ban đầu còn huơ tay thành đấm, đấm lên ngực lão mập thì giờ đây chuyển sang đẩy ngực lão ta…

Hơn nữa lực đẩy lại giảm sút càng lúc càng có xu hướng suy yếu so với lúc ban đầu… mà đi cùng với lực đạo giảm sút thì hô hấp của Mai càng lúc càng kịch liệt, mũi không ngừng hà hơi đẩy ra từng luồng khí nặng nhọc nóng bỏng…

Dưới nụ hôn lưỡi mãnh liệt của lão tài xế Mai cũng dần dần động tình… Hai tay vốn dĩ đang đẩy lão ấy ra thì cũng từ từ buông lỏng xuống cuối cùng là hoàn toàn buông bỏ chống cự…

Vừa nãy ở trước mặt Vũ bị lão tài xế xâm phạm vùng kín, khiêu khích lồn dâm của Mai, đã thành công bật lên công tắt tình dục của cô nàng, hơn nữa thân thể của Mai càng ngày càng mẫn cảm, tính dục trong cô càng ngày càng thịnh vượng mà nụ hôn lưỡi này như một ngọn lửa có tác dụng châm ngòi cho cơn khát tình dục của cô rực cháy lên.

Mà mắt thấy Mai đã buông bỏ chống cự, lão già mỉm cười đắc ý, bàn tay đang ôm eo nhỏ và đầu của Mai cũng dần buông thả ra, một tay chuyển sang tập kích bộ ngực khiêu gợi và to lớn của Mai bắt đầu kịch liệt nhào nắn xoa bóp…

Tay còn lại thì thành thục bóp lấy bờ mông bự khiêu gợi và tràn đầy sức sống của Mai khiến nó thay đổi liên tục thành muôn hình vạn trạng… rất nhanh lửa dục trong Mai lại bị lão mập đẩy lên cao độ… Không thể không nói phương pháp âu yếm kích dục dạo đầu của lão tài xế quả thật lão luyện và vô cùng cao siêu…

Khi đôi môi cả hai từ từ tách ra… trên đó còn vương lại một đường tơ nước bọt như đang bắc cầu giữa hai bờ môi của hai người… Mà Mai lúc này đôi mắt đẹp cũng dần chuyển sang mê ly cả người lâng lâng như người say rượu…

Cô đã hoàn toàn buông bỏ chống cự thậm chí còn có thể thấy rõ yết hầu của Mai khẽ lay động, cô nàng vậy mà chủ động đem hỗn hợp nước bọt của cả hai người nuốt xuống bụng… chỉ với một nụ hôn lưỡi đầy gợi dục lão mập đã chinh phục hoàn toàn được cô bé Mai khôn ngoan và kiêu kỳ…