Chapter 56
========================================

“Ok… Thôi… để xem cưng cứng cựa như vậy được bao lâu… Trước đây mấy con đĩ sinh viên làm thêm ở đây đứa nào cũng y như cưng vậy kiêu ngạo và chảnh bà cố luôn… Nhưng mà sau khi nếm thử con cặc khủng bố của thằng này xong liền ngoan hiền như cún vậy… Sau một thời gian ngắn huấn luyện… hắc hắc… Chẳng cần nói nhiều bọn nó cũng biết tự động banh lồn cho anh địt…” Tay quản lý không ngừng khoe chiến tích nói…

“Hừ… ông cứ ở đó mà mơ đi… Tôi sẽ không bao giờ giống như vậy… Hơn nữa sau lần này chúng ta sẽ không còn cơ hội gặp nhau nữa đâu” Vy tức tối nói…

Tay quản lý rõ ràng rất mất hứng nhưng hắn cũng không muốn ép buộc Vy nữa, hắn muốn chinh phục cô nàng từ từ… cái gì dễ dàng có được quá cũng chẳng sướng…

Tương lai hắn muốn Vy ngoan ngoãn như một con cún nhỏ tự nguyên dâng lên cặp môi thơm mềm mại của mình cùng hắn hôn môi nút lưỡi, thậm chí đến cả nước miếng cũng nuốt của nhau…

“Được rồi đổi tư thế nào… giờ thì đến phiên cưng thể hiện đó thằng này cũng hơi mệt rồi…” Tay quản lý cả người cũng đã ướt sũng mồ hôi, trong phòng kín lại là buổi trưa liên tục vận động mạnh khiến mồ hôi cả hai chảy ra như tắm…

Mà Vy cũng chẳng khá hơn là bao, gương mặt cũng đã chuyển màu đỏ ửng lên trông vô cùng gợi tình… trên cơ thể lấm tấm đầy những giọt mồ hôi khắp người, càng khiến Vy trông đặc biệt khêu gợi và dâm đãng nhìn vào rất dễ dàng khiêu khích tâm lý phạm tội của đàn ông…

“Này… từ từ… Ahh… Ân… nhẹ chút… Ân…” Vy yếu ớt kháng cự nhưng rồi cũng ngoan ngoãn để mặc cho hắn bày bố, cô có chút chột dạ lo lắng rồi, trong lòng đang âm thầm suy nghĩ không lẽ vì vừa nãy cô từ chối cùng hắn hôn môi nên hắn giận mình rồi…

Hành vi và thái độ của tay quản lý đã có sự thay đổi hắn không còn nuông chiều hay nhẹ nhàng với cô như lúc đầu nữa…

“Hừ người gì đâu mà lòng dạ hẹp hòi… thật chẳng đáng mặt làm đàn ông so với Vũ còn thua kém xa…” Vy bĩu môi thầm nghĩ ẩn ẩn trong lòng làm ra quyết định nếu lần sau hắn có muốn cùng cô hôn môi nữa… như vậy rất có khả năng cô sẽ đáp ứng hắn, mà không tiếp tục tránh né nữa…

Nói rồi hắn ôm lấy Vy nhấc bổng cả người cô lên mà lăn một vòng, cả hai ngay lập tức đổi vị trí cho nhau, lúc này đây bản thân Vy đã cưỡi lên phía trên còn hắn thì chuyển sang nằm bên dưới, ánh mắt đầy khiêu khích nhìn Vy…

Đáng tiếc là trong quá trình chuyển đổi con cặc của hắn đã bị trượt ra khỏi lỗ thịt ướt át đầy khêu gợi của Vy… Thế nhưng tay quản lý lại làm như không quan tâm, hắn lười biếng bắt tay gối lên phía sau ẩn ý nhìn Vy, cứ như thể đẩy hết trách nhiệm cho cô xử lý… Còn hắn thì đứng ở một bên giám sát rất có phong phạm của một tay quản lý vô trách nhiệm…

“Hừ chán ghét… đúng là lòng dạ hẹp hòi…” Vy phụng phịu liếc xéo nhìn tay quản lý nói khiến gã nằm dưới chả hiểu mô tê gì cả… Nhìn dáng vẻ và điệu bộ của Vy lúc này rất giống như người con gái nhỏ đang giận người yêu…

Gương mặt xinh đẹp của Vy khẽ đỏ lên, cô thẹn thùng xấu hổ nhìn hắn cả hai lâm vào trầm tư, nhưng liếc mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều, sau một hồi do dự cô bẽn lẽn đem tay mình luồn xuống dưới bắt lấy con cặc khủng bố xấu xí đen nhẻm kia của gã… cảm nhận trực tiếp được độ nóng và cứng như sắt thép nguội của thằng đệ hắn khiến Vy không khỏi rung động… Đánh giá bằng mắt nhìn Vy thấy nó đã lớn vô cùng nhưng khi trực tiếp cầm lên thì mới thấy nó khủng bố đến nhường nào…

Trên đó còn ẩm ướt dinh dính vô số chất mật màu trắng kết tinh không biết là của ai trong số của cả hai người… nghĩ đến đó khiến cô mê ly và ngượng ngùng vô cùng…

“Chúa ơi!!! Đây là cái thứ quái quỷ dữ tợn vừa rồi điên cuồng cắm vào sâu bên trong mình đây sao… Làm sao mà bên dưới mình có thể nuốt trọn con trym bự đến như vậy được chứ…” Cô thẹn thùng cắn môi tự hỏi, bộ dạng xinh đẹp khêu gợi vô cùng…

“Này thời gian cũng không còn nhiều đâu đó… cưng không muốn nhanh chóng kết thúc để ra ngoài xem phim với bạn trai à…” Tay quản lý rất có ý tốt nhắc nhở…

“XÌ… Không mượn ông phải lo đồ đàn ông ích kỷ” Vy yêu kiều liếc xéo hắn càng không quên thè lưỡi làm mặt xấu khinh thường chẳng thèm để ý…

Bàn tay nhỏ bé của cô lúc này đã thành thạo, nắm lấy con quái vật khủng bố đen thui nóng hổi bên dưới, nhắm chuẩn ngay miệng lồn đang ướt nhẹp của mình, đem ngón tay cái giữ thật chặt quy đầu, nhẹ nhàng cọ xát mấy cái lên mép lồn dâm của chính mình để bôi trơn, sau đó làm ra một động tác tuyệt đẹp, yêu kiều nức nở trầm mình xuống đem trọn vẹn con quái vật khủng bố đó nuốt hết vào trong lồn dâm của mình…

Tư thế đó khêu gợi mà hoàn mỹ… dâm đãng mà tinh tế khiến người ta nhìn vào say mê đến nhường nào…

“YAY… Yahhhhh… ÂN… Ơ… Ư… Quá… Lớn… Rồi…”

Có lẽ ngay chính Vy cũng không đánh giá hết được sức mạnh của con quái vật đó khi tiến vào trong lồn mềm của mình, chính vì vậy mà cô khẽ rên lên một tiếng vô cùng mê người… vô cùng đáng yêu…

Bỏ con cặc vào được một lúc nhưng Vy vẫn đang ngượng ngùng nhìn tay quản lý… hắn cứ trơ ra đó chẳng thèm nhúc nhích gì cả khiến cô vô cùng bối rối…

“Sao còn đứng trơ ra đó… Di chuyển hông của cô đi chứ… tôi mệt rồi…” Thái độ của tay quản lý vẫn rất khó ưa nổi hoàn toàn khác hẳn lúc trước… khiến Vy vô cùng ấm ức mà khó chịu… Tên lòng dạ hẹp hòi đó chỉ vì mình từ chối cùng hắn hôn môi mà thái độ của hắn thay đổi đến 180 độ như thế này sao…

Vừa nãy người ta không phải là không muốn cùng hắn hôn môi nha… Nhưng mà lúc đó hắn đang địt lồn mình liên tục… Mình cần phải hô hấp lấy hơi nữa làm sao có thể vừa cùng hắn địt vừa cùng hắn hôi môi được chứ… Nghĩ đến đây Vy ngày càng thấy oan uổng ngày càng thấy ấm ức cho bản thân…

Đúng như người ta thường nói “Đầu xuôi thì đuôi lọt” cũng như trong trường hợp này… nếu đã thành công mở được cái miệng dưới của người con gái thì việc mở cái miệng còn lại ở phía trên chỉ là việc đã rồi…

“Nhanh lên nào… chúng ta không có thời gian cả ngày để chờ cô hết thất thần suy nghĩ đâu đó…” Giọng điệu đáng ghét của tay quản lý lại vang lên hối thúc cô…

Vy tức giận yêu kiều liếc xéo hắn… Cô bắt đầu chủ động nhấp mông, lỗ thịt khêu gợi bên dưới đang từng miếng từng miếng phun ra nuốt vào con cặc khủng bố của tay quản lý, bộ dáng tuy chật vật nhưng cũng rất tập trung… với lại sự chủ động này mang tới cho Vy cảm giác đặc biệt mỹ diệu…

“Hừ ông không động thì tôi đây động… Tưởng chỉ mình ông mới biết làm người ta thoải mái sao…” Nói rồi tốc độ nhấp mông của Vy mỗi lúc một nhanh hơn, thỉnh thoảng còn biết xoay tròn rồi ghì mình ép chặt bờ mông của mình xuống như muốn đè nát con cặc bự đang ở bên dưới mình vậy…

Động tác của cô ngày một thành thạo và uyển chuyển… Cái lồn dâm đãng bên dưới của Vy điên cuồng phun ra nuốt vào con cặc của tay quản lý, giờ phút này nàng hoàn toàn nắm quyền chủ động…

Thấy tay quản lý cắn răng nhíu mày gồng mình chịu đựng thế tiến công như vũ bão của mình Vy không khỏi đắc ý mỉm cười… tâm lý cũng đã trở nên vô cùng thoải mái khi có cảm giác trả được thù…

Chính vì vậy Vy càng thêm chủ động rên rỉ, càng thêm phóng đãng lắc mông… nhưng cô nào biết đây là hành động tự sát giết địch 800 thì mình tự tổn thất hơn 1000, bên dưới của cô ngày càng mẫn cảm, ngày càng co rút… đây chính là dấu hiệu của việc sắp cao trào…

“ÂN… NHA… Nha… Ư… Ân… Ư… ư… Ahhh… aaaa… Ân”

Tiếng rên rỉ đặc biệt êm tai và kích thích tựa như tiếng chuông gió dưới mái hiên vậy, Vy lúc này đã chính thức bỏ đi hết sự ngượng ngùng rụt rè lúc đầu mà chủ động đưa mông lắc tới lắc lui đem con cặc bự của hắn nuốt vào, rồi lại xoay vòng nhìn cứ như thể Vy đang nhảy múa trên người tay quản lý vậy… bộ dáng xinh đep khêu gợi và dâm đãng đến tận xương tủy…

Tay quản lý làm sao có thể chịu được nổi sự khiêu khích và dâm đãng đến nhường này được… Hắn cắn chặt răng quyết lấy lại thế chủ động, hai bàn tay của hắn vươn tới phía trước nhắm ngay bộ ngực xinh đẹp của Vy đang không ngừng nhún nhảy lên xuống theo từng nhịp hẩy mông của Vy mà sờ bóp lung tung…

Ở phía trên cô liếc thấy đôi bàn tay dâm đãng của hắn đã không còn chịu ngồi yên bắt đầu công kích bộ ngực mình, bản tính trẻ con trong cô nàng trỗi dậy… Vy chủ động tăng tốc hẩy mạnh bờ mông cong gợi tình của mình nhanh hơn một chút, khiến hai cặp vú của cô nẩy lên thật cao khiến tay quản lý không cách nào bắt được… Càng dùng sức càng tăng tốc thì bên dưới của Vy từng thớ thịt non mềm càng co rút ngày một dữ dội hơn…

Chiêu khiêu khích này quả nhiên có tác dụng, tay quản lý sau mấy lần bắt tới tay nhưng rồi lại để vụt mất đôi vú tròn lẳn đầy xinh đẹp của Vy, gã bắt đầu nổi nóng, hắn bật người ngồi dậy lúc này thì hai bầu vú căng tràn của Vy có chạy đằng trời, hắn túm chặt lấy hai bầu vú bắt đầu tham lam bú liếm hai núm vú nhỏ hồng trên đó, hạ thân không tự chủ được bắt đầu thúc động hòa theo nhịp nhún nhảy của Vy…

Con cặc to lớn của gã dưới hông điên cuồng ấn chặt lên cặp mông căng tròn đầy gợi tình của Vy, quy đầu thâm nhập vào tận cùng nhục huyệt của cô, thành công mở ra cánh cửa tiến vào tử cung chật hẹp… không ngừng ma sát xay nghiền nhụy hoa sâu thẳng bên trong của Vy…

Chiêu này quả nhiên là đòn chí mạng thực sự đối với Vy, sau vài cú nắc mạnh địt liên tục vào lồn dâm của cô nàng… Vy bắt đầu run rẩy toàn thân, bờ mông đẹp đầy khêu gợi cũng bắt đầu lắc loạn cả lên không còn có nhịp điệu hay thong dong như lúc đầu nữa… Cuối cùng Vy không nhịn được mà điên cuồng cao trào…

“AHHHH… Không được… Rồi… Ahhhhh… tôi muốn ra… ahh bên dưới lại muốn đi tiểu nữa nga… nha… AHHHHH” Vy khoái hoạt vong tình rên rỉ một tiếng…

Từ sâu bên trong lồn dâm của Vy một dòng nước ấm mạnh mẽ như nước lũ tràn về, dội thẳng lên đầu cặc của hắn, dâm thủy cực sướng theo khe hở giữa hai mép lồn thịt mà chậm rãi chảy xuống dọc theo thân dương vật làm toàn bộ phần hạ bộ và đám lông trym của tay quản lý ướt nhèm nhẹp…

“Mẹ kiếp cưng dâm như đĩ vậy… nhìn xem thử cưng vừa làm gì thằng này nè… Làm sao có thể ngờ được đằng sau cái khuôn mặt xinh như thiên thần này lại là một con ác quỷ Succubus dâm đãng như thế này được cơ chứ hả…”

“Cao trào mà cũng ra một đống nước đây này… mẹ kiếp ướt hết cả người luôn mới kinh chứ…” Tay quản lý cười gằn cố ý dùng lời nói kích thích xỉ nhục Vy…

“Ư… AH… Tôi… không có… dâm… như vậy… là… là ông cưỡng dâm tôi… Tôi… chính là bị hiếp dâm… Ah… Ư… chậm… lại chút đi… của ông to quá… Tôi vừa cao trào… Ah… muốn không chịu nổi…” Vy lúc này thần trí cũng đã thoáng mơ hồ sau lần cực sướng cùng những cú dập liên tiếp của tay quản lý… cô nàng nũng nịu rên rỉ vừa lớn tiếng kêu oan cho bản thân…

“Hắc hắc… Cưỡng dâm cưng đó hả??? Cưng lại thích nói đùa rồi… Là cưng chủ động khiêu khích thả thính thằng này mới đúng… Cưng quên là ai không mặc quần lót còn cố tình show lồn của mình ra rồi hả… Là cưng chủ động muốn cùng thằng này quan hệ… Là cưng nứng lồn… muốn được con cặc khủng bố của thằng này địt không trượt phát nào có đúng không nào…”

Tay quản lý không ngừng vũ nhục lăng mạ Vy nhưng phần thân dưới vẫn không quên nhiệm vụ, hông hắn thúc mạnh lên điên cuồng đội lên chọt sâu vào trong lỗ thịt ướt nhẹp của Vy… khoảng cách của cả hai người mỗi lúc một gần, thậm chí có thể cảm nhận được từng hơi thở nóng bỏng đầy khêu gợi của đối phương phả vào mặt nhau…

“AH… Ân… Không có nha… Ông đừng có mà đặt điều hãm hại người khác… Tôi là con gái nhà đàng hoàng… đã… có bạn trai… nhưng mà… ông cứ đè người ta ra… cưỡng dâm… Ân… Ahh… hiếp dâm liên tục… lại còn sờ lồn, bú liếm vú, còn đòi hôn miệng người ta… a… a…” Hai tay của Vy lúc này chẳng biết từ bao giờ đã ôm lấy cổ tay quản lý, Bờ môi mỏng dính khêu gợi xinh đẹp đỏ như máu đó không ngừng phập phồng trước mặt hắn… khiêu khích hắn… trêu chọc hắn…

Cô lại một lần nữa bị những lời nói khiêu khích vũ nhục bản thân mình chọc cho có phản ứng, cô thật sự động tình rồi…

Không chỉ miệng cố tình không ngừng khẩu dâm buông ra những lời dâm đãng khêu gợi nhất có thể… Vy đây là cố tình muốn kích hoạt thú tính của hắn… Không chỉ muốn cùng hắn hôn môi đá lưỡi, mà Vy còn muốn cùng hắn làm ra những trò dâm dục đồi bại hơn nữa…

Vy đã phát ra tín hiệu đèn xanh không thể nào rõ ràng hơn được nữa rồi… Cô dâm đãng nũng nịu khiêu khích kích thích dâm tính của tay quản lý lên đỉnh điểm, còn ẩn ẩn ra hiệu cho hắn có thể tiến tới ngắt lấy nụ hôn màu đỏ tuyệt đẹp trên bờ môi xinh đẹp khêu gợi của cô…

Hắn dùng sức nắc thật mạnh con cặc của mình cắm sâu vào lồn thịt của Vy khiến dâm thủy bên trong văng ra tung tóe… đồng thời kéo nửa người trên của Vy đổ rạp về phía mình, thuận theo đà ngả xuống của Vy mà vừa khéo ngậm lấy bờ môi đỏ mọng căng tràn của cô nàng… Cặp môi khêu gợi đó của Vy không những mang màu đỏ quyến rũ, mà còn rất thơm, rất mềm, nếu là đàn ông thì đều sẽ chết mê chết mệt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và quyến rũ đó…

“Ahhhhh… Ân… ÂN… Yahhhh… Chụt… Chụt… Chút… Chụt…”

Vy khẽ rên lên 1 tiếng thật mê người, lần này thì cô nàng đã không còn có bất kỳ hành động nào kháng cự nữa, Vy chủ động đưa ra đầu lưỡi ướt át của mình cùng tay quản lý chơi đùa đá lưỡi, thậm chí hút mút nước miếng trong miệng của đối phương, cái đầu liên tục lắc lư hòa theo nụ hôn, bên dưới bờ mông vẫn đều đặn nhịp hông phối hợp theo từng cú nắc của tay quản lý…

Vy điên cuồng đầu nhập vào nụ hôn môi như thể tay quản lý là Vũ người yêu của cô vậy… nhưng mà cùng một tên đàn ông xấu xí lại có chút biên thái, vừa gặp trải qua hết tất cả những kích thích của tình dục như vậy quả thực không thể tưởng tưởng nổi.

Phải một lúc sau khi cảm thấy không còn đủ oxi trong người nữa cả hai mới quyến luyến tách rời nhau ra… Còn để lại một đường tơ nước bọt nhỏ như đang bắc cầu kéo dài từ hai bờ môi của cả hai bên…

“Nếu cưng đang cố diễn mình là 1 đứa con gái ngoan hiền thì cưng phải cố diễn cho tròn vai chứ hả… Nhìn cưng xem làm gì có ai bị cưỡng hiếp mà lại chủ động cùng tên cưỡng hiếp đó điên cuồng hôn môi ngấu nghiến như người yêu vậy đâu??? Cưng mong chờ điều gì khi bước vào căn phòng này với một thằng đàn ông xa lạ mà không mặc quần lót hả??? Thậm chí khi cưng có cơ hội rời khỏi đây nhưng cưng vẫn chọn ở lại… Chẳng phải là cưng đang muốn bị hiếp dâm một cách tàn bạo nhất có thể hay sao… Vậy thì giờ anh sẽ chiều theo ý của cưng… anh bắt đầu tăng tốc đây…”

“Ahh… Đợi đã… tôi… tôi còn chưa… Ahhhhh”

Tay quản lý bắt đầu điên cuồng tăng tốc ngoáy nát cái lồn dâm của Vy ra… Lúc này gã giống hệt như một con thú hoang đang giao phối với bạn tình vậy vô cùng mạnh mẽ và cuồng bạo…

Quy đầu của hắn đã thành công xỏ xuyên tiến vào trong hôn lên cái phòng kín thần thánh nhất của Vy, duy trì tiến công địt thẳng tới điên cuồng ra ra vào vào chốn thần bí tối quan trọng nhất của Vy…

“AHHHHH… ÂN… Ưhm… ÂN… Ahh… Ư… ư… Ahhhhh… Nhaaaa… AhhHH!!!”

“Ahh… này đừng có thô lỗ như thế chứ… Ahh… ông đang muốn phá… phá nát cái ấy của tôi… ra… Ân… hay sao vậy…” Không chịu được sự điên cuồng của tay quản lý Vy phải chủ động van xin…

“Ahh… Đấy đâu phải là do lỗi của thằng này… Suy cho cùng cũng do cái lồn của cưng quá khít đi… Thằng này càng đẩy mạnh thì lồn cưng lại thít chặt thêm chút… Ahh… Không như vậy dùng thêm sức sao có thể thỏa mãn được một con hàng dâm đãng cực phẩm như quý cô xinh đẹp đây được hả…”

“Ông… Vô lại… biến thái… Ahhhhh… Ân…” Vy đỏ mặt cãi không lại… Biết nói không được gì Vy cố gắng cắn răng đón nhận sự sung sướng và khoái hoạt của tay quản lý đem lại… tuy vậy chỉ được một lúc… một lúc sau tiếng rên rỉ dâm đãng lại tiếp tục vang lên khắp căn phòng…

“Đến xoay người lại đi… lần này tôi muốn từ phía sau địt tới… muốn thử cảm giác địt nát cái mông cong cùng thân hình chữ S siêu mẫu của cưng xem phê như thế nào???” Tay quản lý mở lời nói xong đẩy Vy nằm lăn sang một bên còn mình thì rút con cặc bự đang cắm ngập trong lỗ thịt của Vy ra bước xuống phản chờ sẵn…

“Ông cũng thật lắm trò…” Vy khó chịu nói một câu phàn nàn, lồn dâm đang vô cùng khoái hoạt đột nhiên bị cắt đứt khiến cô nàng cũng có chút hụt hẫng, nhưng lại sợ chọc giận hắn như vừa nãy nên cuối cùng ngoan ngoãn bò dậy, tứ chi chống trên tấm phản, mông bự hơi vểnh lên hướng về phía tay quản lý đang chờ sẵn… thỉnh thoảng còn đung đưa lắc mông như thể đang mời gọi hắn tới địt lồn cô vậy…

Tay quản lý hai mắt sáng lên khi thấy Vy ngoan ngoãn nghe lời mình đến vậy… Hắn từ từ tiến tới áp sát bờ mông gợi tình khêu gợi đó, khẽ trầm người xuống đứng tư thế “trung bình tấn”, một tay hắn cầm chặt con cặc bự khủng bố của mình, một tay đẩy ra hai bên mông bự đầy khêu gợi và xinh đẹp của Vy, nhắm chuẩn ngay miệng lồn rực rỡ, đầy màu mỡ ngập tràn nước lồn chậm rãi cắm vào… Đồng thời bàn tay hắn làm ra một hành động vô cùng khiêu khích Vy…

“Khốn nạn anh nghĩ mình đang làm gì thế” Vy tức giận quay đầu lại trừng mắt nhìn gã…

“Hề hề Đừng hung dữ thế chứ người đẹp… anh đã muốn làm như vậy với cưng ngày từ lần đầu tiên cưng xuất hiện trong rạp phim rồi… Thôi thì xem như giúp anh lần này đi” Tay quản lý cười dâm rất quang minh chính đại giải thích…