Chapter 32
========================================

Đang lúc cả hai người đang điên cuồng chìm trong khoái cảm và đê mê của dâm loàn và phản bội thì đột nhiên bố của Mai bỗng trở mình, đôi mắt hơi khép hờ run run dường như đang cố mở mắt, miệng tím tái khô nứt nẻ, hơi thở vô cùng nặng nhọc…

“Này hắn sẽ không phải tỉnh dậy đấy chứ… Thuốc của cậu đưa tôi có xài được không vậy…” Mẹ cô nghi ngờ hỏi…

Mẹ của cô rõ ràng giật thót, tim đập liên hồi quay sang nhìn chồng mình đang cựa quậy muốn trở mình, mà nằm sát bên cạnh mẹ và thằng Quân vẫn còn đang gắt gao kết hợp với nhau, lồn dâm còn đang ngậm nuốt lấy con cặc của gã, cao trào vừa qua đi dâm thủy tràn ra sớm đã đem phần giường bên dưới nàng làm cho ướt nhẹp, tương phản hoàn toàn phần ga giường khô ráo bên kia…

Nhưng không thể không nói cảm giác nằm kế bên chồng mình nhưng lại để người đàn ông khác gian dâm đặc biệt kích thích, tuy có chút hoảng hốt và lo lắng chồng mình sẽ đột nhiên tỉnh dậy phát hiện ra, nhưng đồng thời cũng đem lại cho nàng một cơn hưng phấn và khoái cảm khó tả do yêu đương vụng trộm… Mẹ cô vậy mà chậm rãi di chuyển hạ bộ, lỗ thịt bắt đầu bạo dạn phóng túng tiếp tục phun ra nuốt vào con cặc lớn của thằng Quân… dâm thủy theo đó mà tiếp tục phún xuất…

“Chắc sẽ không đâu!!! Với từng ấy thuốc ngủ cho dù có tỉnh dậy thì thần trí cũng không còn tỉnh táo sẽ không phát hiện được gì đâu!!! Cưng xem lão muốn mở mắt ra mà có mở nổi đâu này… hắc hăc… đừng sợ… Hắc hắc mà xem ra cưng cũng đâu có vẻ gì là lo lắng… Cái lồn dâm đãng kia vẫn đang còn hăng hái lắm mà… hahahaha…”

Thằng Quân cười dâm nói nhìn mẹ cô vẫn đang không ngừng hẩy tung người và ngoáy mông bự tiếp tục phun ra nuốt vào con cặc bự của nó, bộ dáng không chút nào sợ hãi, trong tình cảnh như vậy ngược lại còn khiến cả hai thêm hưng phấn và kích thích khiến họ càng trở nên điên cuồng mà phóng thích dục vọng của mình bất chấp mọi luân lý đạo đức ở đời…

“Ah… Ân… Cẩn thận vẫn hơn… dù sao… Ah… thật là cứng… A… còn nóng nữa… Ahhh!! Ân mà thôi… mặc kệ hắn… chúng ta tiếp tục địt lồn đi… Ah… Lồn dâm của tôi lại chảy nước rồi… Ahh… Thật sướng… Nha… thật kích thích… Yêu đương vụng trộm là sướng nhất… Ông xã yêu dấu… em xin lỗi… em lỡ không cẩn thận… Cắm sừng anh rồi… Hì hì…” Lý trí của mẹ cô rất nhanh bị dục vọng chiếm lãnh lời nói ra được một nửa liền thôi…

Trên giường lúc này mẹ cô đang bày ra bộ dạng khiến Mai vô cùng kinh hãi, bà khẽ liếm môi, ánh mắt bắn ra dâm quang vô hạn, nụ cười khêu gợi và dâm dục vô cùng, mông bự càng lúc càng ra sức, khoái cảm vụng trộm khiến cho âm hộ mẹ cô như bị thiêu đốt, mang đến từng cơn tê dại càng ngày càng mãnh liệt, con cặc dũng mãnh của thằng Quân vẫn đang cắm ngập trong lồn bà vẫn đang quẩy tung lồn be bét bên trong…

Cả hai kết hợp vô cùng kín kẽ và hài hòa, mỗi cú thọc của thằng Quân đều mang đến chất lượng tuyệt hảo… đều chọc sâu vào tận cùng bên trong… Lồn dâm của mẹ cô… làm bà sảng khoái không thôi.

“Ah… Nước… Khát… Phương… em lấy cho anh cốc nước… nước… anh khó chịu quá Phương… Ah… Ư…” Bố cố trong cơn mê man khẽ rên rỉ, trong cơn mê vẫn không quên gọi tên mẹ cô đủ thấy bà quan trọng với ông như thế nào… nhưng còn mẹ cô thì sao…

“Hừ thật là phiền phức… cậu đợi một lát tôi đi lấy nước cho lão ý… kẻo không có nước lão lại tỉnh dậy thì thật rách việc…” Bà khẽ liếc nhìn chồng mình một cái, trong ánh mắt không cách nào dấu đi được biểu cảm chán ghét cùng phiền phức…

Mẹ cô đang muốn rời giường xuống lấy nước cho chồng mình thì đột nhiên bị thằng Quân kéo lại trong ánh mắt dâm đãng và đầy hưng phấn… hơi thở không ngừng bắn ra những tia tà ác… dường như gã lại nghĩ ra một trò chơi kích thích dâm dục nào đó đang muốn mẹ cô phối hợp với gã rồi…

“Này cậu lại muốn làm gì nữa… đừng có làm bậy nhé lão tỉnh lại thì tôi với cậu đều sẽ gặp phiền phức đó…” Bắt gặp ánh mắt dâm đãng đó của gã mẹ cô rất nhanh liền hiểu ý, Mẹ cô phàn nàn khó chịu vài câu nhưng rồi cũng thuận theo bị gã ôm nửa nằm nửa ngồi trên người gã, bên dưới lồn dâm vẫn đang duy trì con cặc nóng hổi của gã cắm vào…

“Tôi vừa nghĩ ra một trò rất kích thích… Cưng không cần lấy nước cho cái cây nấm héo queo héo quắt này làm gì… Cây nấm rủ đó có tưới “nước” cũng không lớn lên được chi bằng… chúng ta chơi lớn một chút… kích thích một chút đi… sử dụng “nước thánh”… biết đâu… sẽ có kỳ tích xuất hiện… cây nấm đó sẽ thanh đổi biến lớn lên thì sao… Hắc hắc…”

Mẹ cô nhu thuận nằm trong lòng thằng Quân, cặp vú đầy đặn trước ngực bị gã thô lỗ chơi đùa, đầu vú nâu đỏ bị se se kích thích cứng lên dựng thẳng đứng, một bên kia vú thì bị thằng Quân thỏa thích bóp nắn thành muôn hình vạn trạng…

“Cái gì mà nước thánh ở đâu gã nói chuyện càng lúc Mai càng không thể hiểu nổi” Mai ở bên ngoài thầm nghĩ…

“Hừ… đồ lưu manh cậu lại nghĩ ra ý tưởng xấu xa gì nữa thế??? Mau nói tôi nghe… xem nào… Ah… Đau… Nhẹ chút… đừng mạnh bạo quá vú tôi không chịu nổi… Cậu thật khốn nạn… chồng tôi chưa bao giờ dám dùng lực mà bóp nữa còn cậu thì như muốn ngắt đứt núm vú của người ta ra luôn à… Hừ… Ân…” Mẹ cô tuy khó chịu phàn nàn vài câu nhưng vẫn phối hợp ưỡn ngực đung đưa eo phối hợp cùng gã gian dâm mình…

Chỉ thấy thằng Quân kẹp lấy mẹ cô rồi thỏ thẻ gì đó vào tai bà do nói quá nhỏ nên Mai ở ngoài không thể nghe thấy được… Chỉ thấy mẹ cô hơi thẹn thùng do dự quay sang nhìn chồng mình một cái, thoạt nhìn có vẻ phản đối nhưng nội tâm của Mai biết, mẹ cô đã sớm thỏa hiệp chỉ là bà đang muốn diễn tốt vai diễn vợ hiền dâu thảo của mình để khiêu khích thú tính của thằng Quân thôi…

“Hừ… Làm vậy có phải hơi quá đáng không!!!”

“Không hề, như vậy mới càng kích thích… dù sao thằng chồng của cưng cũng bị chụp thuốc mê ngủ như chết chả biết trời trăng mây gió gì, hắc hắc chi bằng lấy lão làm liều thuốc kích thích tăng tình thú trên giường của chúng ta vậy chẳng phải tốt hơn sao?” Thằng Quân dụ dỗ nói…

“Hừ… Cậu đúng là ác quỷ mà thật không biết trong cái đầu của cậu chứa những gì mà có thể nghĩ ra toàn những thư dơ bẩn và dâm dục như vậy…” Mẹ cô phụng phịu nói bộ dáng vô cùng lả lơi…

“Nồi nào úp vung đó thôi… Như vậy mới xứng với con hàng dâm và lẳng lơ như cưng được chứ… Hắc hắc… thế nào… hả người đẹp… quyết định nằm ở cưng đó… hắc hắc…”

“Hừ… Cậu cũng rất biết cách chơi đó… Ahhh… nhưng mà thoạt nghe cũng thấy phấn khích lắm nha… Dù sao đêm nay tôi cũng đã trở thành cô dâu của cậu… lồn dâm cũng đã bị cậu đụ nát… Ân… còn có thể được chọn lựa sao… Phản kháng thì không được liền nghe theo cậu… Dù sao… Ah… vợ phải nghe theo chồng đó là đạo lý từ trước đến nay mà”

“Giờ lại ngoan ngoãn nghe lời như vậy sao… Hắc hắc này vừa nãy ai nói nhất quyết không nhận tôi làm ông xã vậy… giờ không muốn diễn tiếp vai vợ hiền dâu thảo nữa hả…”

“Thấy ghét, ai trên giường làm tôi sướng liền làm ông xã của tôi được chưa… Lồn tôi sớm bị cậu đụ nát, hơn nữa cậu rất biết chơi, chơi rất kích thích… cậu đủ sức thỏa mãn được tôi… nên… cậu nói xem không nghe theo cậu… thì nghe theo ai bây giờ… Đừng nói với tôi cậu chơi xong rồi tính không chịu trách nhiệm đấy nhé.” Mẹ cô yêu kiều hờn dỗi nói…

“Hừ ai làm cưng sướng liền làm ông xã của cưng nói vậy thằng nào cưới phải cưng thì cái danh hiệu chúa tể những chiếc sừng chắc không thể tránh khỏi rồi… Mẹ kiếp cưng đúng chuẩn là dâm phụ mà…”

“Hì hì Người ta nếu là dâm phụ thì cậu chính là gian phu đó… Chúng ta “gian phu dâm phụ” thật là xứng đôi vừa lứa mà… hìhì hìhì… Được rồi… It Show times… Chụt…” Nói xong mẹ cô ngồi dậy thoát khỏi gã không quên quay lại tặng một nụ hôn gió cho gã…

“Cạch… Cạch… Bịt…”

Tiếng giày cao gót nặng nề rơi xuống sàn nhà, mẹ cô dùng một tư thế vô cùng tao nhã chậm rãi cởi đôi giày cao gót tuyệt đẹp của mình ra, thẹn thùng vô hạn nhìn thằng Quân trong mắt tràn ngập mị ý…

Trong phòng lúc này là một cảnh tượng mà có lẽ suốt đời này Mai cũng không thể nào quên… Mẹ cô vậy mà từ từ đứng lên giường, chậm rãi bước đến chỗ bố đang ngủ mê man, hai chân phân mở rộng đứng ngang chỗ gối đầu của bố cô đang ngủ, đem vùng kín âm hộ đầy lông đen rậm rạp và ướt đẫm của mình đứng thẳng, tạo thành một góc thẳng đứng song song với đầu bố cô.

Cuối cùng mẹ khẽ xoay người lại mặt đối mặt với thằng Quân mỉm cười đầy dâm đãng làm một hành động vô cùng phóng túng… Chỉ thấy mẹ hơi khụy gối chuyển sang ngồi chồm hổm giữ thăng bằng bằng những ngón chân nhón lên, lồn dâm khai nồng đầy dâm thủy ướt át khẽ áp sát gương mặt bố cô chỉ cách tầm hơn một gang tay… thì mới dừng lại…

“Bộp… bộp… bộp… tách… tách… Tạch… Tí tách… tí tách…”

Âm thanh những giọt nước tí tách rơi nhẹ xuống mặt bố cô như những giọt mưa bất chợt kéo đến, nhưng khác biệt là những hạt mưa này lại mang theo một cái mùi tanh nồng khai ngấy đầy kích thích… sau rất nhiều lần rơi không trúng đích, rất nhanh liền có những giọt nước dâm thủy tìm đến đúng vị trị đôi môi nứt nẻ và cái miệng đang khô khốc vì khát nước của bố… Bố cô vậy mà tham lam liếm láp lấy, điên cuồng mà nuốt lấy những giọt nước dâm đầy quý báu kia mà không cần biết nguồn gốc xuất xứ của nó…

Dâm Thủy theo bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ vuốt ve, se se hột le cùng một chuỗi kích thích âm đạo của mình đang không ngừng chảy xuống, mẹ cô không ngừng uốn éo biểu diễn phô bày ra mọi tư thế dâm đãng phóng túng nhất của mình để “Gian phu” ở phía đối diện thưởng thức…

Trời ạ!!! Mẹ cô vậy mà đang thủ dâm trước mặt thằng Quân mà bên dưới gương mặt đang ngủ say của bố là thứ hứng lấy thứ nước sướng phóng đãng dâm dục do móc lồn của mẹ chảy ra đấy là cỡ nào xỉ nhục cỡ nào phóng túng…

“Á… Ư… Ân… Ông xã… Uống đi… anh… Mau uống đi… chẳng phải anh bảo khát sao… Ah… uống hết thứ nước trong lồn em đi anh… Ư… Há miệng ra đi anh… ư… A Đến đây… Em… cho anh uống nữa nè… A… Ân… Sướng quá… Ah… Nha…” Tiếng rên rỉ dâm đãng càng lúc càng dồn dập cùng với đó tốc độ thủ dâm của mẹ lại càng thêm điên cuồng và hưng phấn đi cùng với đó là dâm thủy bắn ra mỗi lúc một nhiều mỗi lúc một mãnh liệt.

“Ah… Nước… nữa đi… Phương… Ah… mau thêm nước cho anh nữa… Ực… Anh… vẫn còn khát… ahh… rất khát… muốn nữa…” Trong cơn mê man bố cô thật sự hứng lấy và nuốt hết thứ nước dâm đãng kia vào miệng…

Trời ơi… Làm sao có thể như vậy được chứ, tuy không thể nghe thấy những điều thằng Quân thì thầm vài tai mẹ cô nhưng nhìn cảnh tượng trên Mai rất nhanh liền hiểu được thằng Quân muốn mẹ cô làm gì rồi… Thằng khốn nạn đó vậy mà muốn mẹ cô đem nước lồn dâm sướng của mình… đút cho bố cô uống để giải khát… Thật là một đôi gian phu dâm phụ chuyện như vậy làm sao bọn họ có thể nghĩ ra được… mà mẹ cô là làm sao có thể nhẫn tâm hùa theo gã đối xử với bố cô như vậy… Mai cả người tức giận run lên…

“Ôi trời ơi… thật là kích thích… lão ta thật sự nuốt hết thứ nước đó nha… Ahhh… lại còn muốn uống nữa kìa… Hì hì… Ông xã thật ngoan… Ư… Ahh thật tốt nứng nha… anh yêu… đừng lo… em còn rất nhiều nước anh cứ từ từ uống… chậm rãi mà uống Hắc hắc… Còn nữa rất nhanh sẽ có nhiều nước dâm cho anh thưởng thức… Ah… Trò này thật lưu manh nhưng… thật là kích thích nha… Tôi bắt đầu thích nó rồi đó…” Mẹ cô quay sang đá lông nheo với gã nói…

“Ư… Anh ông xã thật xin lỗi… lồn em cũng không chịu nỗi nữa rồi nứng quá… Ông xã em thèm địt lồn… Em… không chịu nổi… Ah… Nhìn anh ngu ngơ liếm lấy nước lồn em như vậy lồn em nứng không chịu nổi… Ahh… Ư… Em xin lỗi anh yêu… Em muốn một con cặc to bự giộng nát lồn em ngay bây giờ… Xin lỗi anh yêu… A… Ân nếu không như vậy liền không có đủ nước cho anh uống rồi… Anh… anh sẽ thông cảm cho em mà phải không… Ông Xã… Ah… Như vậy đâu có tính là ngoại tình đúng không anh… Em làm tất cả là vì anh đó nha… hì hì” Mẹ cô phóng đãng rên rỉ nói…

Thủ dâm đã không cách nào thỏa mãn nổi cơn cuồng dâm đang kịch liệt dâng trào bên trong mẹ cô nữa rồi… bà thèm một con cặc to bự nhét đầy vào cái lồn dâm đang nứng lên tột độ của mình… một con cặc mạnh mẽ có thể giả nát cái lồn của mình… rồi đem thứ tinh dịch đầy nhớp nháp kia bắn thẳng vào tử cung mình để chữa cháy, chỉ có như vậy mới có thể dập tắt cơn nứng đang dâng trào như thủy triều kéo tới này…

Mẹ cô chậm rãi đứng dậy xoay người hai tay bịn rịn chống lên bước ảnh cưới của hai người, thẹn thẹn thùng thùng mà uốn éo mông bự bày ra một tư thế tuyệt đẹp hình chữ S, phơi bày ra rõ mồn một toàn bộ đường cong trên cơ thể mình cùng một cái lồn dâm đãng đang không ngừng co rút…

“Này… Cậu còn đứng đó ngẩn ra làm gì thế cái lồn của tôi đã chịu cảnh trống không được một lúc rồi nè… Còn chưa nhìn chưa đủ ghiền sao… Ah… Chán ghét không phải cậu nghĩ ra trò này sao??? Sao lại lề mề như thế… Ah… Đến đây địt lồn tôi đi…”

“Tôi nứng quá mau đến địt tôi… đi… Hơn nữa… nếu không có con cặc khủng bố to bự của cậu giả vào lồn tôi thì lấy đâu ra dâm thủy cho lão chồng tôi uống chứ… Hi hi… Mau đến đi… Chúng ta sẽ cùng nhau tạo ra thật nhiều nước dâm cho ông xã tôi thưởng thức…”

Mẹ cô ngoái đầu lại nhìn thằng Quân khiêu khích, rồi bắt đầu quay sang vỗ vỗ lên mông mình, đem cửa ngọc giữa hai chân rộng mở thêm để lộ lỗ thị bên trong như hé như mở muốn khiêu khích thú tính của gã…