Chapter 85
========================================

Trong cơn mê man nửa tỉnh nửa mê dường như bên tai của nó văng vẳng nghe được những âm thanh vô cùng kỳ quái, tiếng thở dốc nặng nề, tiếng rên rĩ nỉ non vừa ai oán nhưng cũng vừa đê mê say đắm, tiếng cơ thể trần trụi va vào nhau vỗ bì bạch, tiếng nước chảy róc rách…

Thỉnh thoảng lại nghe được giọng cười dâm đãng đầy đắc ý cùng với đó là giọng nữ êm ái rất quen thuộc vừa nũng nịu vừa quyến rũ nhưng cũng không kém phần lẳng lơ dâm đãng…

Chưa dừng lại ở đó, hồi lâu lại có một mùi hương kỳ quái xộc thẳng vào mũi nó, ngửi như mùi đặc trưng của tinh dịch kết với hợp mùi hương kỳ lạ đến từ nơi riêng tư của người thiếu nữ vậy…

Đúng ra sau khi bị phục dụng một liều lượng lớn thuốc ngủ như vậy đáng lẽ ra giờ phút này nó phải đang mê man bất tỉnh nhân sự…

Nhưng trong y học có một thuật ngữ gọi là “Lờn thuốc” đó chính là một đặc tính suy giảm hiệu quả của các loại thuốc ngủ, thuốc an thần hay thậm chí là cả ma túy có vẻ như do liên tục phải phục dụng thuốc ngủ liều mạnh nên mới xuất hiện tình trạng cơ thể của nó phản sinh ra hiệu quả lờn thuốc này, tuy rằng giờ phút này nó vẫn chưa thể hoàn toàn lấy lại tỉnh táo, ngoài thị giác vẫn chưa hoàn toàn hồi phục cố mở mắt ra chỉ có thể thấy mơ hồ bóng chồng hoặc hình ảnh mờ ảo nào đó không rõ ràng…

Ngoài thị giác ra thì bốn giác quan còn lại của nó đều đã dần dần phục hồi thế nên mới có chuyện nó cảm nhận và nghe thấy những âm thanh kỳ quái kia…

Một thân hình mềm mại yểu điệu mang theo một mùi hương thơm thiếu nữ vô cùng dễ chịu, nằm đè lên người nó phà từng hơi thở thơm tho nóng bỏng đầy nặng nhọc vào mặt nó, trên ngực nó đang có hai chiếc đệm thịt vô cùng êm ái đang ép chặt lên người nó, thậm chí tinh tế một chút xíu nó còn cảm nhận được có hai đậu nhỏ cương lên cưng cứng, đang không ngừng mài sát lên ngực mình…

Đột nhiên không một lời báo trước, giọng nữ thân thuộc kia bắt đầu rên rỉ dần một to hơn, âm thanh đầy vẻ phóng đãng và đê mê, đồng thời nó có thể cảm nhận được đầu của cô gái hơi chớp lên, mái tóc dài tung bay tán loạn trong không khí, trong miệng tiếng rên rĩ bắt đầu đổi thành từng tiếng rên dài đứt quảng, nghe kỹ liền có chút chói tai…

Nhưng là kỳ quái nhất chính là dù nghe được những tiếng rên rỉ đau đớn và khổ sở đó của người thiếu nữ, nhưng từ phía sau cảm giác uy áp nặng nề kia lại không chút nào chậm lại, trong tâm trí nó liền cảm nhận được có một chiếc máy dập công suất lớn chạy bằng motor vô cùng mãnh mẽ và thô bạo đang đóng mạnh tới điên cuồng duy trì rút ra đút vào…

Với tốc độ và sức đẩy vô cùng khủng khiếp, cảnh tượng rất giống như hai người đang giao hợp làm tình trong những bộ phim người lớn, người nam từ phía sau mạnh mẽ địt mạnh tới càng địt càng thêm ra sức như muốn dập nát lồn mềm của người thiếu nữ kia ra vậy…

Nó mơ hồ cảm nhận được mỗi một lần người nam nhân kia từ phía sau dập mạnh tới khiến bờ mông bự trắng nõn nà của vị thiếu nữ kia dao động mạnh mẽ, tạo thành từng đợt sóng mông uốn lượn rì rào, kế đến là cả gương mặt quyến rũ của người thiếu nữ quen thuộc kia không khỏi có chút vặn vẹo, nhìn có vẻ đau đớn vô cùng… Nhưng không hiểu sao trong sự đau đớn và vặn vẹo đó lại có gì đó rất phóng đãng và lẳng lơ…

Tuy là nhìn có vẻ thống khổ thật đấy, nhưng mà cô gái kia lại không có chút nào tức giận kháng cự hay phản cảm, ngược lại trên gương mặt lại mang theo vẻ sảng khoái cùng kích thích, dường như thập phần hưởng thụ cảm giác đau đớn đầy đê mê này vậy…

Thời gian lại trôi qua vài phút về sau cảm quan của nó về xung quanh dường như ngày càng trở nên rõ rệt, có lẽ do đã thích nghi hay do nó đã mở ra được tâm nhãn như trong một cuốn sách bí ẩn nào đó nó từng đọc qua, hay thậm chí có lẽ đây chỉ là một giấc mộng hão huyền của nó cũng nên, vì bây giờ nó mơ hồ nhìn thấy được rất rõ ràng từng chuyển động xung quanh mình dù hai mắt vẫn đang khép chặt…

Trong cuốn sách bí ẩn đó viết:

Phàm trên đời này có một số sự vật và sự việc không thể dùng mắt thường nhìn được mà phải dùng những ánh mắt siêu việt hơn để nhìn thấu, mắt người cũng được chia ra làm bốn loại phân biệt là: Phàm nhãn, tâm nhãn, pháp nhãn và thiên nhãn…

Trong đó pháp nhãn và thiên nhãn thuộc về thần thông của các vị chư thần phật, phàm nhãn là mắt thường của con người chúng ta nhìn sự vật mỗi ngày, duy chỉ có tâm nhãn chỉ có những người cực kỳ may mắn và hiếm hoi có thể thỏa mãn những điều kiện nhất định, trong những tình huống rất khắc khe mới có thể mở ra được…

Chỉ là không ngờ nó chính là một trong số những người may mắn đó… Nhưng mở ra tâm nhãn trong tình huống này chưa chắc đã là điều tốt lành đối với nó…

Cảnh vật xung quanh phút chốc trở nên rõ ràng cứ như thể nó vốn đang ở trong một căn phòng tối đen như mực, đột nhiên có ai đó bật công tắc sáng đèn lên vậy, tầm nhìn trở nên rõ ràng thậm chí nó có thể thấy rõ ràng đến từng sợi lông tơ trên người mình…

Thế nhưng ngay sau khi nhìn rõ mọi thứ trái tim của nó nhói đau một cách khổ sở, như thể trái tim của nó vừa bị hàng vạn cây kim nhọn đâm xuyên qua vậy…

Lúc này vị trí của nó chính là bên trên một gian phòng gác mái của rạp chiếu phim, bên dưới có vô số khán giả đang ngồi đầy ắp kín chỗ ngồi, họ vẫn đang say sưa theo dõi từng chi tiết kịch tính của bộ phim trên màn ảnh rộng kia…

Chỉ thấy Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó đang ngồi chồm hổm trên người nó, bộ ngực căng tràn ép sát lên người nó, hai tay run rẩy chống đẩy lên miếng đệm gối đầu phía sau, miệng không ngừng nũng nịu rên rỉ, bộ dáng vô cùng phóng đãng lẳng lơ… Hai đầu gối gấp khúc quỳ lên vểnh mông bự về phía sau thừa nhận người nam nhân từ phía sau tiến tới áp sát giao hợp với mình…


Từ phía sau tay quản lý xấu xí và nham hiểm đang nở nụ cười dâm đãng đầy ti tiện, chỉ là hắn ta đang không ngừng thúc eo đẩy hông điên cuồng va chạm vào cái mông mềm trắng nõn nà như mỡ đông của Vy…

Bờ mông mềm mại của Vy lúc này đang không ngừng lay động hết trái lại phải, tựa như muốn ngăn cản tay quản lý tiếp tục rút ra đút vào tiến sâu hơn nữa bên trong lồn mềm của cô…

Nhưng những cố gắng của Vy cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi số mệnh, tay quản lý cười gằn bàn tay dùng lực vỗ thật mạnh một cái lên bờ mông mềm của Vy một cái thật kêu một tiếng “Chát” đầy đinh tai đủ thấy lực đạo là mạnh đến như thế nào…

Sau đó lợi dụng Vy đang run rẩy rùng mình và choáng váng vì bộ phận nhạy cảm bị tập kích… Hắn rút con cặc bự khủng bố của mình ra ngoài một chút sau đó cắn răng tàn nhẫn dùng toàn bộ sức lực còn sót lại thúc eo hẩy mông đâm một cú ngay ngắn lút cán đem toàn bộ dương vật của mình địt thật mạnh vào trong lồn dâm của Vy…

Chính tại ngay lúc này điểm tiếp xúc của cả hai người đã hoàn toàn bị bịt kín lại không còn lấy một khe hở… đủ để nhận ra rằng toàn bộ con cặc bự của gã đã hoàn toàn bị âm đạo của Vy thôn phệ tựa như một thanh kiếm hoàn mỹ tiến vào trọn vẹn bên trong vỏ vậy…

Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó lúc này không khỏi toàn thân cứng đờ, đầu bật ngửa trở về sau, đôi mắt đẹp mê ly vô hồn, đột nhiên trợn lên hết cỡ chỉ còn lại tròng trắng, miệng không nhịn được rên lên một tiếng rên dài…

Thậm chí Vy còn không thể khống chế được phun ra một ít tia nước bọt bắn ra văng tung tóe khắp nơi, cũng với đó là đầu lưỡi rụt rè, run rẩy thè hết cả ra ngoài, đồng thời bên dưới bắt đầu co rút mạnh mẽ, ngay sau đó từ trong tử cung một dòng nước ấm mạnh mẽ phun xuất ra ngoài… Bộ dáng trông vô cùng gợi dục và quyến rũ…

Vy vậy mà đạt cực sướng, chỉ là lần này dường như so với những lần cực sướng khác nó mãnh liệt và kích thích hơn trước rất nhiều… Nếu dựa theo âm thanh gần như thét lên vừa rồi và bộ dáng bây giờ của Vy mà đánh giá thì có thể nói đây là lần cực sướng mãnh liệt nhất trong đời của cô nàng…

Cô bạn gái xinh đẹp của nó vậy mà lại có máu “M” khổ dâm trong người, bị tay quản lý địt một cách tàn bạo như vậy còn chưa đủ, lại còn bị hắn dùng tay vỗ thật mạnh lên mông mình, chẳng những không làm Vy đau đớn hay tức giận mà phản kháng, ngược lại làm Vy càng thêm hưng phấn và kích thích, thậm chí góp phần cho Vy nhanh chóng đạt đến cực sướng thêm, hơn nữa là loại cực sướng mãnh liệt và điên cuồng đến như vậy…

Từ phía sau tay quản lý cũng toàn thân run rẩy đồng thời một tay vươn ra đằng trước thô lỗ bịt lại cái miệng đang không ngừng kêu rên chói tai của Vy lại, chỉ sợ chậm thêm một chút nữa thôi cả rạp chiếu phim bên dưới liền biết hai người đang vụng trộm trốn ở trên này cùng nhau dâm loạn.

Mà lúc này tay quản lý cũng đã là nỏ mạnh hết đà, sau khi cắm ngập toàn bộ con cặc của mình vào trong lồn dâm của Vy, quy đầu điên cuồng sống chết xâm nhập vào tận cùng bên trong, làm miệng tử cung của Vy bị ép đẩy ra một khe hở, theo khe hở đó mở ra tay quản lý cũng hoàn toàn buông lỏng mình…

Lỗ tiểu nhỏ trên quy đầu mạnh mẽ phun ra từng dòng tinh dịch đặc quẹo, nóng hổi cuồn cuộn theo khe hở trên miệng tử cung vừa mở ra toàn bộ rót vào trong khoang nội bên trong, thậm chí còn có không ít tinh dịch chảy sâu vào bên trong tìm đến hai buồng trứng của Vy mà trực tiếp tiến hành thụ tinh…

Giờ phút này không gian liền trở nên yên tĩnh đến đáng sợ… Đôi gian phu dâm phụ run rẩy không ngừng, cùng nhau nở nụ cười mãn nguyện, dâm mị và si ngốc hưởng thụ đợt cao trào mãnh liệt đến từ việc thụ tinh phối giống này, quá trình này vậy mà kéo dài gần 1 phút…

Một lúc sau, nó có thể cảm nhận rõ ràng trên đũng quần của mình từ từ trở nên thấm ướt, hệt như đang có một vòi nước nhỏ quên khóa van, từ trong đó không ngừng có nước đang từ từ rỉ ra ngoài chảy xuống làm ướt cả phần hạ bộ của nó vậy…

“Tóc… tóc… tóc… phẹt…”

Theo con cặc khủng bố của tay quản lý rút ra khỏi lồn dâm của Vy, một mảng tinh dịch đặc quẹo vón thành cục, sền sệt từ trong âm đạo của cô nàng hòa cùng dâm thủy của Vy ngay lập tức bị chảy ra ngoài trực tiếp rớt xuống ngay giữa đũng quần của nó…


Theo hai mép lồn mềm mại như hai cánh hoa lily của Vy co giãn đóng mở, ngày càng có thêm nhiều hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy theo khe hở từ trong lồn thịt của Vy chảy ra ngoài tạo thành một cảnh tượng độc nhất vô nhị vừa dâm đãng lại vừa kích thích.

Sau khi cao trào chậm rãi qua đi Vy mới dần dần lấy lại bình tĩnh, cả người mệt nhoài ngã lên người bạn trai phía trước, đồng thời đôi môi đỏ mọng đang không ngừng run rẩy thở dốc cố lấy lại sức… bên dưới dâm thủy như vô cùng vô tận vẫn tiếp tục chảy xuống từng đợt từng đợt, tựa như thác đổ phút chốc làm ướt sũng toàn bộ đũng quần và đệm ghế ngồi của nó…

“Hắc hắc… Chơi SM kích thích lắm phải không nè??? Mẹ kiếp cưng dâm hơn cả đĩ nữa xem này chơi sướng đến nỗi đến bây giờ bên dưới lồn dâm của cưng vẫn còn đang tiếp tục phun trào nè…”

Tay quản lý mỉm cười dâm đãng bàn tay từ phía sau vuốt ve, chơi đùa cặp mông mềm mại đỏ ửng của Vy, sau đó dùng hai tay từ từ tách giãn hai cặp mông bự kia ra, khoái trí ngắm nhìn hỗn hợp dâm dịch tinh trùng và dâm thủy còn sót lại sâu bên trong lồn thịt của Vy từ từ chảy ra ngoài… cảnh tượng kỳ thú tựa như đang ngắm thác đổ giữa ngân hà chảy xuống bên dưới không gian tối đen như mực của vũ trụ vậy…

“… Biến Thái…”

Nghe được lời nói chọc gheo của tay quản lý xong, Vy không khỏi hơi hơi quay đầu, trừng mắt liếc yêu nhìn hắn, cô nàng lúc này có chút đuối sức, trong mắt vẫn còn tràn ngập mê ly cùng mệt mỏi…

Hít hà một hơi cô khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng của mình phun ra hai chữ, tuy mang theo ý tứ trách móc cùng khó chịu nhưng rõ ràng trong giọng nói không có chút nào tức giận, ngược lại mang theo một tia ôn nhu khác thường, hệt như là đang làm nũng với người yêu vậy.

“Hề hề… có biến thái thì cũng chỉ có biến thái với cưng mà thôi… con đĩ xinh đẹp và dâm đãng của anh à… Hahahaahahah”

Nghe được lời đáp trả của Vy tay quản lý không có chút nào tức giận ngược lại còn đắc chí cười thật to… rướn người một bàn tay vòng ra sau ót của Vy kéo đầu nàng quay ngược lại sát đến gần hắn, ngẩng đầu lên cùng nhau hôn môi nút lưỡi…

“Ân… Ah… Đừng mà… Ah… Ân… thấy ghét…”

Vy nũng nịu kiều mị phun ra một câu vờ như phản kháng nhưng rồi cũng ngoan ngoãn phối hợp dâng lên cái lưỡi trơn mềm thơm ngọt của mình…

“Xì xì xì… chụt… chụt… chút… chụt… chùn… chụt…”

Hai đôi gian phu dâm phụ vô cùng thõa mãn sau đợt cao trào cả hai người đều động tình, thích thú cùng nhau hôn môi nút lưỡi, đầu lưỡi cả hai như hai con rắn nước quấn lấy nhau mút nút nước miếng trong miệng của đối phương làm phát ra âm thanh chụt chụt đầy khiêu gợi…

Vy lạnh lùng nút lưỡi cùng gã gian phu mặc kệ nằm bên dưới là nó người bạn trai hết lòng yêu cô đang nằm hôn mê bất tỉnh, thỉnh thoảng có những giọt nước miếng vươn vãi của đôi gian phu dâm phụ rơi rớt xuống trên gương mặt điển trai của nó…

Chỉ là lúc này nó đã hoàn toàn mất đi ý thức, vừa mới mở ra tâm nhãn lại nhìn thấy cảnh tượng đau lòng và thương tâm đến chết này ý thức của nó liền trở nên kiệt quệ và đóng sập lại, chỉ là tiềm thức theo phản xạ tự nhiên để bảo vệ nó liền chọn cách lãng quên…

Với nó dường như tất cả mọi chuyện vừa xảy ra lúc nãy chỉ là một cơn ác mộng… mà đến khi tỉnh dậy nó vẫn không thể nào nhớ rõ ràng mọi thứ vừa thấy, chẳng biết đó là phúc hay là họa đối với nó nữa… Lần đó nó không nhớ nổi mình đã trở về nhà như thế nào nữa, chỉ là sau này hỏi rõ thì ra Vy đã thuê một chiếc taxi chở nó về chứ không theo xe trực tiếp đưa nó trở về…


Cuối cùng thay đổi lớn nhất đến từ Dì Tuyết… bà mẹ kế xinh đẹp nhưng cũng đầy dâm đãng và thủ đoạn của nó…

Nói về người mẹ kế này thật không có nhiều từ ngữ có thể diễn tả chính xác nhất về Dì Tuyết, ngoài trừ từ hoàn hảo chuẩn một mỹ phụ xinh đẹp mười phân vẹn mười, xét về nhan sắc bà ta có một dung mạo tuyệt mỹ đủ để làm khuynh đảo bất cứ người đàn ông khó tính nhất nào có lẽ vì vậy mà bố nó liền sa vào lưới tình của Dì Tuyết…

Bất kể là đàn ông hay là đàn bà chỉ cần nhìn bà ta thoáng một cái liền không nhịn được muốn ngắm lại thêm lần nữa, Nhan sắc của dì Tuyết hệt như một thỏi nam châm khiến bạn không thể nào di dời ánh mắt mình ra chỗ khác được, vì sự cuốn hút tinh tế và xinh đẹp của bà ta…

Cùng với đó là một nụ cười nửa miệng quyến rũ, cộng thêm một nốt ruồi duyên nhỏ bằng hạt vừng ở khóe môi, càng khiến cho Dì Tuyết trở nên đầy khiêu gợi và phong tình, đủ để làm điên đảo bất cứ người đàn ông nào mà bà ta muốn quyến rũ…

Nhưng mà đáng sợ nhất chính là khả năng diễn kịch và thủ đoạn của Dì Tuyết, điều mà tuyệt nhiên không phải là một thằng nhóc vừa mới chập chững bước vào đời như nó có thể theo kịp…

Khi cần bà mẹ kế này của nó vẫn biết cách ngụy trang cho mình bằng một khí chất đoan trang, hiền thục và nhã nhặn trước mặt mọi người, cũng vì điểm này mà nó đã bị Dì Tuyết qua mặt và lừa dối trong suốt một thời gian dài, khi bà ta nhập vai quá trọn vẹn vai diễn một người mẹ kế hiền từ và thấu hiểu cho con chồng…

Thế nhưng cách đây không lâu liền phát sinh một vấn đề vô cùng nghiêm trọng…

Cây bút máy ghi âm trong đó có bằng chứng xác thực nhất về việc dâm loàn của bà ta để tố cáo với bố nó, vậy mà đã không cánh mà bay, dù cho nó có lật tung cả căn nhà lên tìm cũng chẳng thấy tăm hơi…

Nó rất nghi ngờ có bàn tay của Dì Tuyết trong chuyện này, thế nhưng bí mật cây bút máy đó chỉ có nó và thằng Quân biết được làm sao Dì Tuyết có thể biết mà thủ tiêu đi chứng cớ quan trọng đó của nó cơ chứ…

Chuyện chưa dừng lại ở đó vì mới đây thôi… Dì Tuyết đột nhiên tuyên bố đã mang thai trong mình đứa con của bố nó…