Chapter 43
========================================

Cả hai nặng nề nhìn nhau thở gấp, hơi thở yếu ớt vô cùng mệt nhọc, hai cặp mắt nhìn nhau đầy ái muội, rồi như có một lực hút vô hình nào đó xuất hiện, gương mặt cả hai dần dần xích lại gần nhau hơn, Bé Ly đôi mắt to tròn mê ly nhìn phì lũ đắm đuối, ánh mắt ngây dại và quyến rũ để rồi bất ngờ cô bé chủ động ngoan ngoãn dâng lên môi mềm của mình, tự nguyện cùng hắn hôn môi…

Hai đôi môi đói khát quấn lấy nhau, trao nhau nụ hôn say đắm, cả hai hôn nhau mỗi lúc một mãnh liệt, mỗi lúc một điên loạn, bé Ly đã xoay người lại lựng tựa vào cửa, hai tay điên cuồng quấn lấy đầu của Phì Lũ tận tình mà đáp trả, mà hai tay của Phì Lũ cũng ôm chặt sau gáy của cô bé khóa chặt đầu cô bé lại để có thể hoàn toàn thoái mái chìm đắm vào trong nụ hôn cháy bỏng và đê mê đó…

Bé Ly vốn dĩ rất thích hôn môi do ảnh hưởng từ những bộ phim ngôn tình lãng mạn, tất nhiên tên Phì Lũ còn lâu mới có thể được xem như là nam chính trong những bộ phim đó, một kẻ vừa già vừa mập, vừa xấu như hắn thì còn xa mới đạt tiêu chuẩn nam thần Idol của bé Ly… thế nhưng hắn lại có một thứ mà cô bé rất yêu thích…

Cái miệng bự đôi môi vừa dày vừa rộng, cùng với đó là một đầu lưỡi vô cùng linh hoạt khiến xúc cảm của việc hôn môi được đẩy lên cao trào nhanh chóng, cô bé dù rất không muốn nhưng cũng phải thừa nhận Phì Lũ là đối tượng mà cô bé thích hôn môi nhất trong tất cả những đối tượng mà cô bé từng tiếp xúc qua…

Hôn môi chán chê phì lũ bắt đầu trườn xuống phía dưới, liếm láp sạch sẽ những giọt mồ hôi lấp lánh trên cái cần cổ thiên nga trắng ngần của cô bé, mà bé Ly cũng rất nhu thuận phối hợp ngước cao cổ lên để cho hắn có thể dễ dàng hơn liếm mút vệ sinh sạch sẽ cơ thể mình…

“Vậy… giờ em ổn rồi đúng không?? Hừ làm anh hai lo chết đi được??? Nếu em có mệnh hệ nào thì anh phải biết phải làm sao hả???” Nó bên ngoài khẽ thở phào nhẹ nhõm nói, hình như trong phòng cũng yên tĩnh hơn âm thanh kỳ lạ do tiếng cơ thể va chạm mạnh vào nhau cũng dần dần biến mất…

Nghe ngoài cửa tiếng tâm tình lo lắng của anh hai, mà bên trong này mình lại vụng trộm cùng phì lũ quan hệ mập mờ trong lòng bé Ly vô cùng day dứt không yên, một cảm giác tội lỗi không ngừng dâng trào trong cô bé, ngước xuống lại nhìn thấy cái đầu mập mạp của phì lũ đang điên cuồng liếm mút thưởng thức toàn bộ cơ thể xinh đẹp của mình, vốn dĩ cơ thể đó cô bé muốn dành hết cho anh hai người cô bé yêu nhất trên đời… thế nhưng giờ đây lại thành thứ bổ béo cho tên mập mạp chết tiệt này… nghĩ đến đây bé Ly trong lòng không khỏi có chút chua xót…

“Ân… dạ… Trúc Ly hết đau rồi hì hì… anh hai đừng lo lắng nữa mà… Ý… Ư… ahh… Đừng mà… nhột mà…” Đang trả lời đột nhiên giọng cô bé dần dàn nhỏ lại nói lí nhí…

Cái miệng và đầu lưỡi trơn trượt của phì lũ như cái máy hút nước vậy liếm láp cẩn thận, sạch sẽ hết mồ hôi trên cái cổ mềm mịn trắng hồng, gương mặt xinh đẹp của cô bé rồi từ từ trượt xuống phần xương quai xanh vô cùng tinh tế và gợi cảm nhấm nháp cẩn thận, sau đó cái lưỡi bắt đầu hướng đến cánh tay cẩn thận lau liếm sạch sẽ, cuối cùng bắt lấy một bên cánh tay của cô bé đẩy lên cao quá đầu, gục đầu vào một bên nách của cô bé mà liếm mà mút…

Nách của bé Ly rất sạch sẽ rất trắng trẻo, không có một sợi lông hay mùi lạ nào nên phì Lũ liếm láp càng thêm điên cuồng, thưởng thức mùi hương thiếu nữ mới lớn của cô bé khiến hắn càng thêm say mê kích thích… nhưng đối với bé Ly lại là sự tra tấn vô cùng khó chịu vì nó rất nhột, điểm nhạy cảm bị tập kích, thêm cái lưỡi của gã cứ liếm liếm mút mút làm cô bé phải rất vất vả, cắn chặt răng để ngăn cho mình không vì quá nhột mà cười rên thành tiếng…

“Hả… em nói gì đó Ly…”

“Ân… Không có gì đâu anh hai… à… anh hai tìm Trúc Ly để hỏi bác Tài xế nhà mình à…” Bé Ly khẽ quay sang nhìn phì lũ đỏ mặt, lắc đầu liên tục nói…

“Ba ba… đừng mà… để cho con gái nói chuyện xong đã… đừng quậy nữa mà… lát nữa để anh hai rời đi rồi… con gái ngoan sẽ chiều ba ba… hết mình… đi mà ba ba… xem như con gái ngoan cầu xin ba ba đó…” Bé Ly quay sang kề sát lỗ tai phì lũ thỏ thẻ…

“Hắc hắc vậy được rồi… ba ba không phiền con gái cưng nói chuyện nữa nhưng mà ba ba khát nước quá đi hà… con gái ngoan biết phải làm gì rồi phải không nè… hắc hắc…” Phì lũ mỉm cười dâm, gương mặt vô cùng đê tiện nói, gã rút con cặc đang cắm ngập trong lồn mềm của cô bé ra, từ từ khom người quỳ xuống giữa hai chân cô bé thưởng thức mùi hương thiếu nữ đang tỏa ra vô cùng mãnh liệt từ sâu bên trong hai mép lồn thịt đỏ hỏn nóng bỏng bên dưới.

Bé Ly thoáng đỏ mặt, nhưng cũng ngoan ngoãn đem hai chân mở rộng ra thuận tiện cho gã quan sát bên trong lồn mềm của cô…

“Ừ em có biết chú Tài xế nhà mình đâu không? Anh hỏi dì Năm thì dì bảo lúc nãy em có kêu chú lên phòng em có chuyện gì đó???” Giọng nó vọng vào hỏi…

“Ân… Dạ… em có kêu chú ấy… đi mua chút đồ cho mình rồi… chắc lát nữa chú về… em kêu chú ấy đến gặp anh hai liền nha…”

Phì Lũ đang quỳ giữa hai háng của bé Ly, hắn nuốt nước miếng một cái, từ từ đẩy ra hai bên mép lồn dâm ướt sũng của cô bé, bắt đầu cẩn thận quan sát và đánh giá tỉ mỉ bên trong cái “hang tối” đầy thần bí của cô bé, thậm chí để có thể nhìn rõ hơn hắn còn áp sát đầu của mình, gần như chạm vào lồn nhỏ của bé Ly mà quan sát khám phá…

Thấy hành động đê tiện và đáng xấu hổ đó bé Ly chợt có chút xúc động thậm chí muốn đem hai chân kẹp chặt lại, kẹp chết cái đầu heo của gã… rồi đột nhiên phì lũ lao tới đem cái miệng rộng của mình đắp lên hai bên mép lồn dâm của cô bé mà mút hút chùn chụt…

“Ân… ah… a…” cô bé khẽ cắn răng rên khẽ do đã có chút kinh nghiệm ứng biến nên lần này cô bé rên rất nhỏ nhưng cũng rất mê người, hai tay cô bé ra sức nắm chặt lấy đám tóc rối bời trên đầu phì lũ yếu ớt ngăn cản đầu lưỡi của hắn với vào bên trong lồn mềm của cô…

Thân thể yêu kiều của bé Ly khẽ rung lắc dữ dội, bên dưới phì lũ không chỉ có đơn giản liếm mút xung quanh hai bên mép lồn thịt, hắn bắt đầu đem đầu lưới vói vào sâu bên trong “hang tối” tận tìm liếm hút mút lấy những thớ thịt non nớt ướt át nằm ở sâu trong dâm huyệt của cô bé, đầu lưỡi của hắn vô cùng linh hoạt và bá đạo trơn trượt luồn lõi vào mọi ngõ ngách bên trong lồn mềm của cô bé… vốn dĩ nhạy cảm thêm nữa lồn mềm không ngừng bị đầu lưỡi của hắn kích thích khiến cho nước dâm vẩy ra mỗi lúc một nhiều đủ để cho phì lũ uống no nê…

“Chụt… ực… ực… thật là ngọt… rất ngọt đó hề hề… nước lồn của con gái yêu đúng là ngon nhất trên đời rồi hề hề…” Phì Lũ rút cái đầu dính đầy dâm thủy ra khỏi háng của bé Ly ngước lên nhìn cô bé cảm thán nói…

“Con gái ngoan có muốn nếm thử mùi vị nước lồn dâm của chính mình không hả??? Hề hề… rất là ngọt đó nha…” Vừa nói vừa đem hai đầu ngón tay thô to của mình thọc sâu vào trong lồn mềm của cô bé chọc ngoáy, đào khoét một hồi rồi mới rút ra đem hai ngón tay thấm đẫm dâm thủy đến trước mặt cô bé hỏi…

“Ahh… Ân… Ư…”

“Hừ… chán ghét… hừ… người ta không thèm… dơ chết đi được…” Bé Ly có chút thẹn thùng quay mặt đi, càng tức giận sự tùy tiện của hắn, giờ đây lồn mềm của cô hắn thích cắm vào lúc nào thì cắm vào lúc ấy, muốn chơi đùa chọc ngoáy thế nào đều được mà không cần hỏi ý kiến của cô, Bé Ly âm thầm thề sau khi anh hai rời đi nhất định sẽ cho hắn thật đẹp mặt… nhưng giờ phút này cô bé vẫn phải nhẫn nhịn…

Phì Lũ cũng không ép tiếp nữa, trực tiếp đem hai ngón tay đó đưa vào trong miệng bự mút lấy mút để, còn cố tình phát ra âm thanh mút chùn chụt cứ như phô trương khiêu khích chọc tức bé Ly vậy…

“Con gái yêu bên dưới lồn của con lại ướt quá… hề hề… có phải lại đang thèm cặc của ba ba rồi phải không hả??? Con xem nè con cặc của ba ba cũng còn rất cứng đó nhé… hehe… hơn nữa vừa rồi ba ba vẫn con chưa có bắn ra đâu đấy” Phì Lũ liếm mút thỏa thích từ từ đứng dậy áp sát bé Ly, lời nói không chút cố kị nào dùng khẩu dâm kích thích nói thẳng trước mặt cô bé càng làm cho bé Ly thêm xấu hổ và thẹn thùng…

“Đừng mà ba ba… trước tiên đợi anh hai đi đã… rồi con gái ngoan sẽ chiều theo ba ba mà… được không???”

“Hề hề không được con cặc của ba ba cứng quá đi, nó khó chịu lắm rồi phải bắn ra mới dễ chịu được??? Con gái ngoan đừng lo, đâu ba ba sẽ đụ rất chậm rãi, rất nhẹ nhàng, con gái ngoan chỉ cần đừng cố phát ra âm thanh quá lớn là được… cậu hai bên ngoài chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì đâu”

Phì Lũ cực kỳ thông minh hắn biết một khi cậu hai rời đi hắn chắc chắn sẽ hứng chịu cơn thịnh nộ của vị nữ chủ nhân này làm gì có chuyện cô bé ngoan ngoãn chiều theo hắn chứ… nên hắn quyết đoán lắc lắc đầu ngay lập tức cự tuyệt.

Hết cách bé Ly chỉ còn cách quay đầu lại hướng ra cửa tiếp tục trò chuyện hy vọng có thể sớm đuổi anh hai rời khỏi.

“Anh hai à nếu không có chuyện gì thì anh hai có thể về phòng đi… được không… Trúc Ly còn phải thay đồ nữa nha… Ân… ah…”

Bé Ly vừa nói xong, hai hàng lông mi cũng nheo lại, vì lúc này con cặc của phì lũ lại một lần nữa tiến vào bên trong cơ thể của cô bé, chỉ là đúng như lời hắn nói lần này hắn đút ra, rút vào rất chậm rãi nhẹ nhàng với kinh nghiệm phong phú của mình bé Ly hoàn toàn có thể ứng phó nổi, tuy vậy có một cây hàng to khủng như vậy cắm nghẹn ở trong lồn mình khiến việc cô bé nói chuyện một cách bình thường cũng là việc rất khó…

“Ân… Ớ… Ư… Ân… ơ…”

Hai người đứng dựa cửa làm tình, kẻ đút vào nhẹ nhàng cẩn trọng, người cố nén khoái cảm rên rỉ dần dần cả hai sinh ra một cảm giác mới lạ, có vẻ là khoái cảm sinh ra do việc vụng trộm làm tình, khiến cả hai vô cùng đê mê và kích thích… từ từ chìm đắm vào trong đó thậm chí muốn dứt ra mà cũng không được.

Phì Lũ vô cùng hưng phấn hắn áp sát tới gần người cô bé, bàn tay nhanh chóng bắt lấy cặp đùi nhỏ của bé Ly khiêng lên, vác để trên bả vai hắn, bé Ly từ nhỏ đã được học qua múa Aerobic nên cơ thể của cô bé rất dẻo dai, động tác “Gà đứng một chân” này tuyệt đối không thành vấn đề với cô bé, thế nhưng động tác khêu gợi có độ khó rất cao này vô tình chung phản phệ lại kích thích phì Lũ…

Hắn đã không còn giữ được tốc độ cũng như lực đạo trầm ổn như lúc đầu… hắn bắt đầu tăng tốc độ ra ra vào vào bên trong lồn mềm của cô bé…

“Phạch… pạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…”

Đang tính rời đi nhưng lại một lần nữa nghe thấy âm thanh kỳ lạ xuất hiện bên trong phòng của cô em gái khiến nó hiếu kỳ dừng bước, lời tạm biệt muốn nói cũng nuốt xuống bụng im lặng đứng ở bên ngoài nghe ngóng…

Bé Ly lúc này đã vô cùng khổ sở, hai tay cô bé đưa lên miệng bụm chặt lại để tránh không cho mình phát ra tiếng rên rỉ quá lớn… run run rẩy rẩy ngước xuống dưới nhìn con cặc mạnh mẽ của phì lũ đang tàn sát lồn dâm của mình…

“Ân… Ư… ơ… ơ… ơ… ư… ư… uh… ư… Chậm lại… đi mà… á… ơ… quá nhanh rồi… á… muốn không chịu nổi… nữa… a… ơ… ư…” Cô bé run rẩy rên rỉ cầu xin…

Phì Lũ lúc này phát hiện sâu trong lỗ thịt mềm của cô bé đang không ngừng co rút vô cùng dữ dội, hắn lúc này mừng rỡ nở ra 1 nụ cười tà mị, hắn biết sau khi cậu hai rời đi hắn sẽ lãnh đủ cơn thịnh nộ từ cô bé, thôi thì đã chơi thì phải chơi tới cùng… chơi cho lớn… một chút… Hắn tiến sát tới tai nhỏ của bé Ly thỏ thẻ nói…

“Con gái ngoan… ba ba sắp sửa không chịu nổi nữa rồi, bên dưới của con khít quá bóp ba ba chết mất, ba ba muốn bắn rồi, con gái ngoan có thể để ba ba bắn vào bên trong lồn dâm của con được không… Ba ba muốn con gái ngoan thay ba ba sinh một đứa con thật kháu khỉnh… Ba ba muốn đem tinh dịch của mình tưới lên trứng non của con gái… đem toàn bộ nòng nọc của ba ba thụ tinh cho con gái ngoan… đem bụng của con làm bự lên như một cái trống thế nào con gái có chịu không nè…” Phì Lũ hưng phấn nói lên toàn bộ suy nghĩ dâm dục bên trong đầu của mình…

Bé Ly vừa nghe xong sát khí bên trong vừa lắng xuống lại muốn dâng trào, ánh mắt lạnh lùng bất thiện liếc nhìn gã, tên mập mạp chết tiệt này quá mức tham lam dường như không bao giờ biết thỏa mãn, đã “Được Voi còn đòi Hai Bà Trưng”…

Bất quá bên ngoài cửa anh hai vẫn còn ở đó đợi cô bé, làm cô bé có chút lo lắng xiêu lòng, mà bên này tên mập mạp chết tiệt này dường như muốn gây thêm áp lực với cô, tốc độ rút ra đút vào chọc sâu vào lồn cô bé mỗi lúc một nhanh hơn, cứ cái đà này thì hai tay nhỏ của cô, đã không có cách nào có thể bịt chặt lại miệng ngăn cản chính mình rên rỉ…

Nếu thật sư lại một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ đầy phóng đãng đó chỉ sợ anh hai bên ngoài nghe được sẽ xúc động không kiềm chế được bản thân mà phá cửa xông vào, lúc đó thì quả thật không khác gì ngày tận thế đối với bé Ly…

Dưới tình huống khó khăn như thế này bé Ly chỉ còn có thể chọn lựa đáp ứng theo yêu cầu quá vô lý này của phì lũ, dù trong lòng không muốn nhưng rồi cũng phải đồng ý mà thôi chứ nếu kéo dài tình trạng mập mờ này, để anh hai bên ngoài phát hiện ra đó mới chính là thảm họa, bé Ly tuyệt đối không thể để chuyện đó xảy ra được… Đắn đó mãi… gương mặt đỏ bừng bừng chậm rãi gật đầu…

Nhìn thấy cô bé e thẹn gật đầu phì lũ vô cùng hưng phấn, trên miệng nở một nụ cười tươi roi rói như vừa mới thắng trận trở về.

“Nếu đã đồng ý vậy thì con gái ngoan… con nên nói như thế nào nè… Ba ba muốn nghe con nói thật rõ ràng, thật chi tiết… hắc hắc… Có như vậy ba ba mới đủ hưng phấn mà bắn thiệt nhiều tinh dịch vào trong cái lồn dâm đãng lẳng lơ của con được chứ!!!” Phì lũ mỉm cười dâm đãng hắn biết bé Ly đồng ý chỉ là nhất thời, nếu còn muốn sau này tiếp tục duy trì mối quan hệ mập mờ này với cô bé thì hắn phải bắt cô bé từ từ sa đọa từ từ buông bỏ hoàn toàn chấp nhận lấy hắn…

“Ly à em còn ở đó không??? Sao im lặng vậy??? Nếu không có gì anh em mình trò chuyện với nhau một lúc nha… Em ở trỏng cũng được không cần phải mở cửa cho anh hai đâu, thật ra từ lúc mẹ mất chỉ còn em là người thân thiết nhất với anh, bố lại đi công tác suốt thật không dễ dàng gì có cơ hội hai anh em được ở chung… lúc nãy anh hai thật ích kỷ khi không đồng ý cho Ly đi coi phim cùng, em cũng biết đó hôm nay anh đi với chị Vy… nên cũng không muốn dẫn em theo, giờ thì anh nghĩ thông suốt rồi, một lát nữa em đi xem phim cùng bọn anh nha?” Phù cuối cùng nó cũng thổ lộ được hết thật là nhẹ nhõm…

Lời thổ lộ chân tình của anh hai không ngờ lại tạo thêm áp lực đối với bé Ly, cô bé lúc này cho dù phải chết cũng không muốn để anh hai phát hiện ra chuyện đáng xấu hổ này, nên khiến cô bé càng thêm quyết tâm lựa chọn dỗ ngọt phì Lũ…

Chỉ thấy khóe miệng bé Ly cong lên nở một nụ cười ma mị đẹp đến ngỡ ngàng như vầng trăng khuyết, cả người như toát lên một cổ dâm khí đầy yêu mị lẳng lơ, cô bé khẽ áp sát tai hắn hà hơi thở mềm mại nóng bỏng của mình nói:

“Vậy thì đến đây đi ba ba… đến đây… thụ tinh cho con gái yêu của người đi… Ân… Đem đám nòng nọc xấu xí của ba ba… lên men trong bụng của bé Ly đi… Đem sữa đặc của người kết hợp với trứng non mới tinh của con hòa làm một thể… Con gái ngoan nguyện ý vì ba ba mà dính bầu, mà sinh con… Ân… Ư… tốt nhất… tốt nhất là sinh một đứa con gái xinh đẹp… Như con vậy… Để mai sau này… con bé lớn lên… con lại dạy dỗ nó ngoan ngoãn, dâng lên lồn mềm của mình vì ba ba mà phục vụ… ân… như vậy… có được không nè… Ba ba” Dứt lời ánh mắt dâm mị nhìn phì Lũ đang hưng phấn đến dại người, trong đôi mắt của phì lũ đã đỏ lên sòng sọc thật hận không thể hiếp chết cô bé…