Chapter 93
========================================

Lồn dâm của chị Linh đã sớm thích ứng con cặc to dài quái dị của lão già vốn là ông ngoại của mình, hơn nữa trải qua thời gian dài bị giày vò gian dâm khiến cho dâm dịch bên trong âm đạo của cô đã sớm tiết ra như suối, lầy lội ẩm ướt không sao chịu nỗi…

Ngoài dâm thủy tiết ra như nước còn có lượng lớn tinh dịch mà trước đó hai lão già kia bắn vào trong còn sót lại, cho nên lúc này đây ông ngoại cô địt lồn cô vô cùng dễ dàng và thông thuận… mỗi cú nhấp hông địt tới đều thuận lợi như mây trôi nước chảy…

“Ba… ba… ba… bạch… bạch… bạch…”

Mà lúc này ở phía trước lão mập cũng quyết không chịu thua kém, lão ôm ghì chặt lấy đầu chị Linh cố định lại, rồi sau đó cứ đem cái miệng nhỏ nhắn của cô xem như một cái lỗ lồn thứ hai cứ như thế hung hăng địt mạnh thúc hông tiến tới, mãi cho đến khi đem toàn bộ con cặc lông lá hôi thối đầy đám lông bạc gớm giếc của lão biến mất hoàn toàn trong cái miệng nhỏ của cô nàng mới chịu ngừng…


Lúc này đứng ở bên ngoài quan sát làm cho nó nhìn thấy rõ đám lông bạc ghê tởm của lão già tựa hồ như đang dán chặt lên gương mặt xinh đẹp kiều diễm của chị Linh vậy… nhiều lần chị Linh chật vật muốn phun ra con cặc ghê tởm đang tọng sâu vào trong miệng mình ra…

Nhưng dường như lão mập kia đã sớm có kinh nghiệm và chuẩn bị, lão gắt gao ấn lấy phía sau đầu của chị Linh giữ chặt sau đó lại một lần nữa cắm vào, tàn nhẫn thúc eo tọng con cặc kinh tởm và dâm đãng của mình vào sâu trong khoang miệng và cuống họng chị Linh khiến chị ấy chật vật và khốn khổ xiết bao.

Thế nhưng nó không ngờ nhất là trong tình huống bị hai lão già kia kẹp chặt khống chế và bị đối xử tàn nhẫn như vậy thế mà thân thể mềm mại của chị Linh lại có chút phản ứng, lồn dâm bị địt đến sảng khoái kích thích không nhịn được mà kịch liệt phun trào cực sướng, rất nhiều lần ông ngoại cô phải rút con cặc bự của mình ra ngoài và tránh sang một bên, để chứng kiến cảnh triều phun bắn nước dâm văng ra tung tóe bên ngoài…

Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng đó tất cả lão già trông phòng đều khoái chí cười lên dâm đãng, dâm ý và kích thích càng thêm nồng đậm…

“Ba… bạch… bạch… Xì! Xì! Xì! Phụt… Phụt…”

Ngay sau khi triều phun không để cho chị Linh kịp nghỉ xả hơi, thì ông ngoại cô ngay lập tức đem con cặc bự dài ngoằng của mình cắm ngập vào lại chỗ cũ… động tác vô cùng kịch liệt và tàn bạo, giống như muốn đem toàn bộ sự tức giận vừa nãy bị Dì Tuyết coi thường và khinh bỉ truyền vào con cặc mình, đem lồn mềm của cô cháu gái mình tàn sát địt nát ra vậy, thì ra ý nghĩa của câu nói: Mẹ nợ thì con trả là vậy…

Hai lão gia địt lồn tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng lực đạo không giảm đi chút nào, đáng thương thay cho thân thể yếu đuối và mê người của chị Linh bất lực bị kẹp ở giữa hai con cặc bự trước sau đong đưa địt mạnh tới, miệng bị thâm hầu tàn bạo, lồn mềm thì bị giã nát không chút thương tiếc…

Lúc này đây cái miệng nhỏ nhắn cùng lồn dâm của chị Linh đều đã đồng loạt tiết ra một lượng lớn nước nhờn chất lỏng, ôn nhuận dâm mỹ phủ lên hai con cặc bự, một trước một sau đang ra ra vào vào trong cơ thể mình xem như làm giảm bớt một phần thống khổ…

Nghĩ đến tình cảnh éo le của mình cô không khỏi tuyệt vọng và bất lực…

Trước đó hai ngày trước cô nàng vừa bí mật đáp chuyến bay trở về nước thăm nhà, vì cô không chịu nổi nỗi nhớ cậu em trai điển trai cù lần ít nói ở nhà, thật ra cô vốn đã thích Vũ từ lâu.

Nhưng do từ nhỏ cô đã bị mẹ dạy hư hỏng, lại sớm mang tư tưởng ngỗ nghịch nổi loạn chống đối lại mẹ mình nên cô cố tình nhuộm tóc, xăm mình, xỏ khuyên đua đòi cùng đám bạn xấu… Nên hình tượng đó không gây được sự chú ý với cậu em trai hiền lành này, dần dần còn tạo thành khoảng cách giữa hai người.

Thế nhưng khi cô phát hiện ra mẫu bạn gái lý tưởng của Vũ là một người con gái dịu dàng hiền thục, cô liền quyết tâm thay đổi hoàn toàn, cô nhuộm lại tóc, xóa hình xăm, cố gắng biến mình thành mẫu bạn gái lý tưởng của cậu em trai…

Nhưng cuộc đời vẫn luôn tàn nhẫn, ngay khi cô định thổ lộ lòng mình ra thì phát hiện ra Vũ đã có bạn gái hơn nữa còn là 1 cô gái vô cùng hoàn hảo và xinh đẹp cô biết đặt mình trước Vy thì cô không có một chút cơ hội nào nữa rồi…

Đến đây cô nàng đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng nên mới xin Dì Tuyết cho mình đi du học để trốn tránh nỗi buồn thất tình… Thế nhưng ở nơi xứ người việc quên đi mối tình đau buồn này càng thêm vô vọng cuối cùng cô quyết định trở về nước để đối mặt với sự thật…

Vừa về nước không biết đi đâu lại không muốn trở về nhà, cô nàng nhớ đến địa chỉ nhà của ông ngoại nuôi của mình nên đánh bấm bụng đến tìm xin ở nhờ, sau đó sẽ tìm cách liên lạc với Vũ và mẹ cô nhưng không ngờ ngay trong đêm tối đó cô bị ba lão già tham lam dâm dục đè ra cưỡng hiếp cả một đêm…

Đáng xấu hổ và tức giận nhất là sau liên tục những lần đạt cao trào điên cuồng mà ba lão già kia đem lại, khoái cảm kịch liệt của tình dục dần dần hòa tan thần trí của cô, khiến cho cơ thể của cô lúc này ngập tràn hơi thở của tình dục và dâm nứng. Bản năng người đàn bà trong cô được thức tỉnh thêm trong lòng lại có chuyện buồn với Vũ nên cô đành buông xuôi chấp nhận…

Mới đầu cô còn còn thẹn thùng xấu hổ và áy náy khi nghĩ đến Vũ nhưng sau khi liên tục bị địt sảng khoái đến lên đỉnh bắn nước liên tục thì suy nghĩ đó sớm bị cô ném đi mất đến tận chín tầng mây…

“Đến lật người con bé lại đổi tư thế đi… tao muốn vừa địt vừa bóp vú con bé…” Ông ngoại cô nói…

Chỉ thấy dưới sự điều chỉnh và phối hợp của hai lão già, cơ thể của chị Linh bị lật ngược trở lại nằm thẳng ngửa lên trên bàn trà, hai đùi đẹp của cô bị ép tới về phía trước, thẳng tắp cao quá hai bên đầu, ngay lập tức ông ngoại của cô lao tới há miệng đầy tham lam bú liếm cặp vú non mềm trắng trẻo của cô cháu gái mình…

Bên dưới con cặc dài của lão đã canh chuẩn ngay tại khe hở giữa hai mép lồn mềm, phần eo khẽ dùng lực, mượn theo sức nặng của cơ thể lão ta mạnh mẽ đem con cặc bự dài ngoằng của mình từ phía trên hung ác nện xuống xuyên thủng lồn dâm của chị Linh…

“BAA… Bạch… bạch… bạch…”

Chỉ thấy chị Linh hai mắt trợn trắng lên cả người run rẩy kịch liệt, đủ thấy cú dập mạnh từ trên cao ấy của lão già nện xuống lồn dâm của cô mạnh mẽ và dữ dội đến nhường nào, thế nhưng lúc này cô lại không thể phát tiết ra bất kỳ một âm thanh rên rĩ nào dù cho là nhỏ nhất, bởi vì cái miệng nhỏ của chị Linh lúc này cũng đang rất ư là bận rộn…

Do kích thước bàn uống trà quá ngắn nên lúc này phần đầu của chị Linh đã ngửa hết về phía sau, đung đưa hết ở ngoài lơ lưng ở không trung, lão mập liền bắt lấy đầu cô, từ từ nâng lên, đem con cặc bự xấu xí của mình lại một lần nữa tọng vào trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Chị Linh…

Dường như mỗi lần đều cắm thật sâu thâm hầu, do tư thế ngửa mặt về phía sau này nên lần này con cặc của lão mập lại càng có thể cắm vào sâu thêm trong cuống hóng của Chị Linh, mỗi lần rút ra đều đem dịch vị và nước miếng nhớp nhúa của cô kéo ra thấm đẫm con cặc lão ấy…

Thế nhưng quá đáng nhất chính là sau khi thâm hầu chưa đủ thõa mãn lão ta vậy mà một tay đỡ lấy đầu của chị Linh, đem bước một chân lên bàn trà, rồi đem cái miệng nhỏ nhắn cùng đầu lưỡi mềm mại của cô nàng dán chặt lên lỗ đít hư thúi và bẩn thỉu của lão ý đồ muốn chị Linh bú liếm dọn sạch lỗ đít cho lão ta…

“Ngoan nào con gái liếm đít ba ba đi nào… liếm cho sạch đó biết không hả?”

“Hừ không biết xấu hổ ai là con gái ông hử? Con bé là cháu ngoại của tôi đó ở đâu ra thành con gái ông thế hả lão mập kia?”

“Hề hề… thì tôi làm con ông cũng được mà miễn sao cho tôi địt đứa cháu dễ thương và xinh đẹp này của ông hề hề…” Lão mập cười khả ố trả lời…

Chị Linh lúc này dường như thần trí đã mơ hồ chết lặng theo bản năng mở ra cái miệng nhỏ của mình, hộc ra đầu lưỡi mềm mại hồng hào bắt đầu bú bú liếm liếm mà chẳng cần quan tâm mình đang bú cặc hay liếm lỗ đít nữa…

Bị hai lão già cố định gian dâm kịch liệt như vậy trong một khoảng thời gian dài sớm làm cho mồ hôi trên người của chị Linh chảy ra đầm đìa, bên dưới cao trào liên tục xuất hiện, trong âm đạo chặt khít đang liên tục không ngừng phân bố ra từng tia dâm thủy nóng bỏng nhớp nháp theo từng cú nắc của lão già kia mà ọc ra ngoài…

Lúc này đây lão mập là người đầu tiên chịu không nổi, chỉ thấy lão ta cơ mặt xấu xí vặn vẹo run run, hai túi trứng nhăn nheo xấu xí của lão lúc này đây đang đặt ở trên cằm của chị Linh theo mỗi lần thâm hầu đút vô rút ra liền liên tục ma sát chạm nhẹ vào gương mặt xinh đẹp của chị ấy…

Hai hòn dái đang từ từ co rút lại, phần thân cặc đang được bao bọc và chăm sóc kỹ lưỡng bên trong khoang miệng ẩm ướt và nóng ấm của chị Linh liền là một kích thích chí mạng với lão…

Quy đầu của lão mập lúc này vừa hay đã hoàn toàn cắm ở tận cùng sâu bên trong yết hầu của chị Linh, cả người lão thở gấp như heo sắp cạn hơi, sau đó hai tay ôm chặt lấy đầu của chị Linh, rùng mình sảng khoái xả hết toàn bộ đống tinh đặc của lão ta vào trong yết hầu của Chị ấy…

Vì con cặc đã cắm sâu vào trong thực quản của chị Linh nên toàn bộ số tinh dịch nóng bỏng đó của lão ta toàn bộ đều chảy thẳng vô trong bụng của chị ấy muốn tránh né cũng không được…

“Ọc… ah… Ọc… ah… Ân… ọc… ọc… ục… uc…”

Sau khi đem toàn bộ tinh dịch bắn xối xả vào bên trong yết hầu của chị Linh, lão mập hưng phấn hích hông vài cái, sau đó đem quy đầu khẽ mài mài vài cái trong cái miệng nhỏ nhắn và đầu lưỡi thơm tho của chị Linh vài cái như muốn làm sạch con cặc mình, sau đó mới quyến luyến rút ra, cuối cùng hệt như một con chó chết ngã ra ghế sô pha phía sau miệng phì phò thở dốc bộ dạng xấu xí vô cùng…

Trong miệng và hơi thở của chị Linh lúc này ngập tràn mùi vị tinh trùng của lão mập, toàn thân co rút, run run đến lợi hại, nhưng nhờ cái miệng nhỏ được giải phóng khiến cho gương mặt xinh đẹp và sắc sảo của chị Linh dường như trở nên hồng hào lại một chút…

Chỉ thấy chị Linh đang tham lam cố gắng hô hấp hít lấy từng ngụm không khí tươi mới vừa nãy bị thâm hầu liên tục muốn hít thở cũng là việc vô cùng khó khăn với cô…

Nhưng mà lúc này từ phía sau, giữa hai chân của cô vẫn còn đang cắm vào một đầu cặc vừa to vừa dài của ông ngoại cô, lão ta như một chiếc máy dập đang điên cuồng từ phía trên dập mạnh xuống như thể muốn nong nát cái lồn dâm của cô cháu gái của mình ra mới chịu vừa lòng…

“Ah… Ư… đừng… chậm chút… ah… muốn… muốn chịu không nổi… ah… bên trong muốn nứt ra mất… ah… Ahh… l… lồn… của tôi sẽ chịu không nổi đâu… ah… Ân… ah…” Chị Linh không nhịn được nức nở kêu rên đây là lần đầu tiên nó nghe thấy chị Linh lên tiếng…

“Mẹ kiếp đúng là hai mẹ con mà… cả hai cái lồn đều khít rịt và hút cặc ghê thiệt… ah… Cháu gái ngoan của ông… chuẩn bị đón nhận lấy sữa ông thọ của ông nè… Phù phù…”

Lão già thở dốc nặng nề thúc eo một cú cuối cùng lút cán sâu vào trong tử cung của cháu mình, trong mắt sọc đỏ hằn lên những tia máu càng lúc càng nhiều, thậm chí cả tròng mắt dường như đang dần dần chuyển sang màu đỏ của máu…

Chỉ thấy Chị Linh khẽ rên lên một tiếng thật dài… đôi mắt biếc quyến rũ lại một lần nữa trợn lên trắng dã, cảm giác chỗ sâu nhất trong lồn dâm của mình bị ông ngoại cô đẩy con cặc bự và dài xâm chiếm lấy, cảm giác vừa đau vừa tê dại sảng khoái đó làm chị Linh nghẹt thở không cách nào hô hấp được…

Bất quá đó chỉ mới là cảm giác dạo đầu, tiếp theo sau đó miệng tử cung non nớt mềm mại của chị Linh bị kéo ra một đầu khe hở ngay lập tức khiến quy đầu của ông ngoại cô nhanh chóng chen vào trong, thời điểm đó cũng là lúc ông ngoại cô cũng hoàn toàn phóng thích sự hưng phấn của mình…

Theo lỗ tiểu trên quy đầu điên cuồng phun ra từng đợt tinh dịch vàng vọt, cuồng cuộn tanh nồng và bốc mùi, tinh dịch thuận theo miệng tử cung của chị Linh vừa bị xé mở kia ra toàn bộ tiến vào bên trong khoang kín của tử cung, cảm giác nóng ấm thiêu đốt bụng dưới này cũng khiến chị Linh sảng khoái đến nỗi bắt đầu nũng nịu rên rỉ.

“… A! Nha… Nóng quá… Không được… Không được… Ô… Ah… bên dưới khó chịu quá… ah… phỏng mất… Ahh… ân… ân…”

Bị dòng tinh dịch nóng ấm tưới tẩm bên trong huyệt dâm, hơi nóng ấm áp tỏa ra rót vào trong lồn mềm khiến cho từng thớ thịt mềm bên trong lồn dâm của chị Linh trực tiếp co rút lại, bất quá cái cảm giác lồn thịt sâu thẳm bên trong âm đạo của mình co rút lại mang cho Chị Linh thêm một cảm giác mãnh liệt khoái cảm…

Cuối cùng sảng khoái đến độ chính bản thân nàng cũng không biết chính mình khi nào thì đã đạt cực sướng, toàn thân trên dưới đều truyền đến cảm giác lâng lâng khó tả thậm chí hai cánh tay cũng không tự chủ được vòng ra ôm lấy cổ lão già, còn hai chân đẹp lại chủ động vòng ra phía sau kẹp chặt vòng eo của lão siết chặt lấy, như thể muốn thúc đẩy lão già rót tinh dịch vào lồn mềm của mình nhiều thêm một chút…

Mà ông ngoại của cô trong lòng cũng là vui vẻ và đắc ý thưởng thức dáng vẻ thất thần và say mê của cô cháu gái của mình bị mình loạn luân thông dâm xuất ra ở bên trong, đồng thời lão khẽ lắc hông ép chặt con cặc bự mình xuống dưới cắm sâu vào trong thêm một chút nữa như muốn vét sạch tinh dịch của mình cứ như thể không đem lồn dâm của cháu gái mình xuất đầy tinh không bỏ qua vậy…

Đợi đến khi lão già bắn tinh xong, thì chị Linh cũng như một quả bóng bị xì hơi vậy, yếu ớt vô lực gục ngã trên bàn, hai tay và chân vốn dĩ giống như con bạch tuộc vậy quấn lấy thân thể lão già cũng một lần nữa mềm nhũn buông lỏng xuống, toàn thân vô lực nằm dài thở dốc hưởng thụ dư vị khoái cảm sau khi cực khoái…

Nơi bụng dưới của cô lúc này ngập tràn hơi ấm tỏa ra từ dòng tinh đặc nóng hổi của lão già bắn vào trong lồn mềm của mình, tuy rằng xấu hổ vô cùng nhưng cô buộc phải thừa nhận cảm giác ấm áp này rất không tệ, thậm chí còn có chút thoải mái…

Cả hai lão già còn lại hưng phấn vậy quanh cô, đồng thời tách rộng hai bên chân của chị Linh ra dâm đãng ngắm nhìn dòng tinh dịch vàng vọt nóng hổi đang từ từ ọc ra khỏi lồn dâm của chị ấy thỉnh thoảng lại nói lên vài câu dâm dục tục tĩu rồi lại phá lên cười đầy thích thú…

Hai mép lồn dâm của chị Linh liên tục nhấp nhô chuyển động, khi thì khép khi thì mở đem số lượng tinh dịch kinh người trong bụng dưới của cô ọc hết ra ngoài tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ khó tả bằng lời…

Một lúc sau nó nghe tiếng mấy lão già bàn nhau sẽ ra ngoài ăn nhậu một bữa, vì lão già cha nuôi của Dì Tuyết vừa nhận được tiền sinh hoạt tháng này, thế nên cả đám rủ nhau ra ngoài ăn chơi một bữa thật đã, mặc kệ chị Linh toàn thân run rẩy co rút nằm lõa lồ chơ vơ trên bàn…

Sau khi chắc chắn là mấy lão già đã rời đi nó mới đẩy tủ gỗ ra bước vào trong căn phòng hôi hám dơ bẩn của mấy lão già kia, nghe thấy tiếng động bước chân chị Linh hờ hững quay đầu nhìn bộ dáng cũng chẳng mấy quan tâm, chỉ là khi thấy rõ gương mặt của nó xuất hiện thì lúc này đây chị ấy mới giật mình ngồi bật dậy… hốt hoảng co rút người lại che dấu cơ thể lõa lồ của mình nói:

“Á… Không… Vũ… Ah… Vũ… em đừng nhìn… đừng nhìn chị lúc này… chị… chị là một kẻ dơ bẩn… chị đã bị… chị không sạch sẽ nữa rồi… chị không xứng với em nữa rồi… Hức hức…”

Chỉ thấy chị Linh hốt hoảng gào khóc, phút chốc nước mắt lả tả tuôn rơi như “Hoa lê đái vũ” dáng vẻ khi khóc của chị ấy quả thật đẹp đến đau lòng…

“Không sao đâu chị Linh, ổn rồi… mà… em đến để đưa chị rời khỏi nơi này… đừng khóc nữa… mọi chuyện sẽ ổn thôi mà…” Vừa nói nó vừa an ủi chị, sau đó bắt đầu tìm kiếm quần áo cho chị Linh mặc lên vì nó muốn nhanh chóng đưa chị ấy rời khỏi nơi kinh khủng này…

Cả hai rất nhanh chóng rời khỏi căn hộ chung cư kinh tởm kia, tuy rằng cửa chính bên phòng mấy lão già đã bị khóa chặt, nhưng cũng may nó men theo đường cũ trở về phòng lão cha dượng của Dì Tuyết, bên trong phòng tìm được chìa khóa phòng lão ta nên mới có thể mở cửa đưa cả hai người trốn thoát thành công…

Ý định bạn đầu của nó là tính đưa chị Linh về nhà nhưng chị ấy một mực không đồng ý, mà quả thật nếu đưa chị Linh về nhà lúc này nó cũng khó giải thích với dì Tuyết mọi chuyện, thế nên nó quyết định thuê một khách sạn để cho chị ấy vào ở tạm một thời gian, còn về chuyện của chị Linh bị mấy lão già kia xâm hại nó cũng giúp chị Linh giữ kín vì tôn trọng quyết định của chị ấy…

Thế nhưng nó phát hiện ra từ khi gặp lại ánh mắt của chị Linh nhìn nó vô cùng khác thường, cái ánh mắt đó nó rất quen thuộc… nó từng xuất hiện ở Mai, chị Hân giờ lại bắt gặp ở chị Linh không lẽ chị ấy thật sự thích nó hay sao???