Chapter 19
========================================

Wow… Thật hả trời… nó đụ cả giáo viên trong trường luôn à…

“Má quá đỉnh… Này cái clip đó là sao vậy mày… Đó không phải thực tập sinh mới về trường mình à…”

“Tao mua của thằng Quân… 5 xị lận đó cái này dùng để thẩm thì ngon phải biết… má thật không ngờ mối tình đầu của tao lại bị nó chơi tàn bạo đến như vậy… thằng chó số hưởng thật”

“Nè Xin Lỗi… Các cậu có biết Mai lớp mình đi đâu không mình tìm cô ấy nãy giờ…” Nó tiến tới 1 đám con trai trong lớp ngồi trong 1 góc sân trường cất tiếng hỏi…

“Mai à… Tụi này không thấy nhé… mà mày đã có con Vy rồi con tia em Mai nữa hả có phải hơi tham quá rồi không Vũ…”

“Này các cậu hiểu lầm rồi tui với Mai không phải quan hệ vậy đâu tôi có chút việc tìm Mai… mà các cậu đang xem gì vậy… mình nghe nói có nhắc đến cô thực tập sinh mới về trường mình hả…”

“Mày nhiều chuyện quá Vũ à… Thôi không có chuyện gì thì biến đi…” Thằng chủ chiếc điện thoại lớn tiếng nói…

“Ừ vậy thôi cảm ơn các cậu…” Vũ thở dài rời đi…

Thế nhưng đúng lúc nó vừa định rời đi thì một thằng con trai trong nhóm tranh giành chiếc điện thoại thế nào cuống quýt làm rơi chiếc điện thoại xuống đất… do hiếu kỳ nó liếc mắt nhìn qua… trong màn hình là hình ảnh một cô gái khá quen thuộc, có vẻ rất giống cô Á Hân người mới vừa chuyển về trường nó làm thực tập sinh nói về cô Á Hân nó không chỉ là người quen của nó thậm chí nó còn quen cô Á Hân trước cả khi cổ về trường này dạy nữa. Vì cô Á Hân khi còn làm sinh viên là gia sư riêng cho nó mà…

Cả hai rất thân thiết thậm chí khi chỉ có 2 người nó còn kêu chị Hân 1 cách thân mật nữa… Lúc sắp thi đại học chính chị Á Hân kèm cặp môn vật lí cho nó mà… Với lại nhiều lúc nó có cảm giác ánh nhìn của chị Á Hân dành cho nó khác hẳn cách nhìn của một người chị dành cho em trai có vẻ gì đó đầy trìu mến và tình cảm nếu không phải đã có Vy có lẽ nó đã có những suy nghĩ lung tung với chị Á Hân rồi…

Trong màn hình người con gái có vẻ rất giống chị Á Hân nửa thân người trên hoàn toàn trần truồng… chiếc váy liền áo bị kéo đến tận hông, cả thân người run rẩy bàn tay đang bấu víu lấy một hàng rào sắt B40 phía sau có 1 người con trai nắm lấy thắt lưng của cô gái mà mạnh mẽ đụ nàng… do quay từ phía sau chỉ thấy phần gáy của cô gái nên nó không thể nào khẳng định được người đó có phải là chị Á Hân mà nó quen hay không nhưng cái hàng rào sắt B40 kia thì rất quen thuộc trông rất giống hàng rào ở trên sân thượng trường nó… còn người nam kia không hiểu sao nó cũng rất quen thuộc thế nhưng do chỉ xem được 1 chút nó không thể hoàn toàn xác định được…

Không lẽ nào đây là chị Á Hân thật sao… A… Không thể nào mình nghĩ lại nghĩ bậy rồi chị Á Hân là sao có thể làm những chuyện như vậy chứ… Nghĩ tới đó nó không khỏi hiện lên hình ảnh gương mặt xinh đẹp với chiếc kính nhỏ trên mặt, lúc chị Hân bỏ kính ra thì khỏi phải nói, xinh xắn không thua gì những Hot Girl khác trong showbiz nếu không lũ con trai trong trường không lấy chị Á Hân làm đối tượng hàng đêm thủ dâm cơ chứ…

Gạt khỏi những ý nghĩ vô lý đó trong đầu nó tiếp tục đi khắp trường kiếm Mai nó phải báo cho Mai về địa điểm và thời gian của buổi hẹn đôi vào cuối tuần này không hiểu sao khi nghĩ đến Mai sẽ cùng sánh đôi bên thằng Quân trong lòng nó có chút cảm giác mất mát khó hiểu chẳng phải nó đã có Vy rồi sao còn tơ tưởng đến Mai nữa chứ…

“Phù… phù… Mai có thể đi đâu được cơ chứ… gọi điện thì không nhấc máy mà mình chạy cũng gần như hết toàn bộ trường học rồi mà…” Chợt nó nhớ đến đoạn clip vừa nãy về cái hàng rào B40 kia… không lẽ cô ấy đang ở trên sân thượng trường sao… nơi đó chẳng phải đã cấm sinh viên lai vãng rồi sao…

“Đành vậy dù sao cũng chỉ còn mỗi chỗ đó mình lên đó xem thử một chút vậy” Nói rồi nó quyết định thử vận may trên đó nếu không thấy chắc tối phải ghé qua nhà Mai lần nữa…

Sân thượng trường nó nằm ở trên tầng 3 sau khi cuốc bộ lên 2 tầng lầu cũng khiến nó mệt phờ, mắt thấy cánh cửa dẫn đến hiện lên ngay trước mắt bỗng dưng nó có cảm giác sẽ có 1 điều gì đó bất ngờ dành cho nó đằng sau cánh cửa kia ngay khi nó định bước lên những bậc thang dẫn đến tầng 3 thì đột nhiên…

“Vũ à!!! Em vẫn chưa về à tan trường cũng lâu rồi mà có chuyện gì phải nán lại hả” Một giọng nói dịu dàng cất lên đằng sau lưng nó…

Chỉ thấy người con gái đang tiến tới xinh đẹp vô cùng… Lông mi mảnh mà lại dài, khuôn mặt tuyệt mỹ dù không trang điểm quá nhiều, dưới sống mũi thẳng tắp, cặp môi đỏ mọng xinh đẹp, trên người bận một áo khoác mùa đông thật dài, không cài chặt nút thắt, bên trong là một kiện áo sơ mi trắng xám bằng bông. Dáng người cao ngất, không biết là bởi vì ăn mặc áo sơmi hay là duyên cớ khác, bộ ngực có vẻ nở nang hơn rất nhiều, thậm chí không biết là do mắt nó tinh hơn người khác hay do nó tưởng tượng ra, mà nó mơ hồ thấy được 2 điểm nhỏ màu đỏ như hạt đậu trên bộ ngực phì nhiêu như mờ như hiện sau lớp áo sơmi kia… Chẳng lẽ cô ấy không mặc Bra áo ngực… phần dưới là bộ váy ngắn màu đen, cùng tất chân cũng màu đen nhưng bằng vải ren dài bao lấy đôi chân ngọc thon gọn, khiến cô gái có vẻ trang trọng và gợi cảm khó tả.

“A!!! Là cô Á Hân à… Em chào cô… Cô vẫn chưa về à…” Nó có chút bối rối trả lời lâu ngày không gặp trông cô Á Hân rõ ràng xinh đẹp hơn trước rất nhiều hơn nữa nó vừa mới nghe chút chuyện không đàng hoàng lắm về cô ấy nên đột ngột gặp gỡ thế này cũng làm nó đột nhiên lo lắng…

“Á… Đau em…” Đột nhiên cô Á Hân tiến tới gần cốc nhẹ lên đầu nó, lúc này nó mới chú ý đến mùi hương nồng nàn đầy khêu gợi phát ra trên người cô khiến nó có cảm giác lâng lâng kích thích khó tả… nhưng mà chẳng phải nhà trường đã cấm nữ sinh trang điểm đậm hoặc xịt nước hoa khi đến trường sao một thực tập sinh như cô ấy lại có thể mang trên mình mùi hương nước hoa thơm nồng đậm đến như vậy…

“Hứ đã dặn là khi nào chỉ có hai người em phải gọi bằng chị rồi cơ mà… Chị không muốn bị gọi là bà cô già sớm như vậy đâu…” Chị Á Hân tỏ ra rất tức giận nói…

“Ai… Em quên mất… Ây Da… Thôi em xin chị mà em nhớ rồi… chị… chị vẫn bạo lực như ngày nào nhỉ… dù đã làm trợ giảng rồi mà tính tình vẫn không thay đổi gì hết á…” Nó buông lời trêu chọc nói…

“Hứ Xem ai đang nói kìa… Với em chị mãi là cô sinh viên ngây thơ năm nào kèm cặp cậu sinh viên khờ khạo ngây thơ vô số tội là em đó thôi, chỉ khác là giờ em đủ lông đủ cánh rồi dám nói mốc meo chị nữa hen” Chị Á hân phùng mang trợn má ra vẻ vừa đáng yếu vừa như tức giận nói…

“Thôi cho em xin lỗi mà… Em chẳng bao giờ nói lại chị cả… hìhì… Lâu rồi không gặp chị xinh đẹp hơn hẳn đó nha… Lại còn xức nước hoa thơm phức nữa… A… mùi hơi nồng nhưng thật thơm”

“Hừ… Thằng nhóc ranh này lại bắt đầu học ai cái thói nịnh hót đó đấy hử… Nói đi sao giờ này còn chưa về mà hình như em định lên sân thượng à… em có biết nội quy nhà trường cấm học sinh lên đó không hả…”

“À em cũng không muốn lên đâu nhưng em có chút việc kiếm Mai, em kiếm khắp nơi rồi nhưng không thấy còn mỗi trên sân thượng là chưa tìm nên em muốn lên thử…” Vũ bối rối giải thích…

“Em có việc gì kiếm Mai à… Hihi đừng nói hai đứa đang cặp bồ đấy nhé… Mau khai ra nào…” Chị Á Hân ánh mắt đầy tinh ranh liếc nhìn nó hỏi dồn…

“Ah… Xin chị đấy… em chỉ xem Mai là bạn bình thường thôi… chị đừng nghĩ lung tung để bạn gái em hiểu lầm thì chết…”Nó hơi có chút hoảng hốt giải thích nếu để Vy hiểu lầm mối quan hệ giữa nó và Mai thì đúng là không hay ho chút nào…

“Hừ em đúng là ngốc mà… Mà khoan em đã có bạn gái rồi à…” Đột nhiên chị Á Hân hỏi dồn giọng chị có hơi chút run lên ánh mắt thoáng ánh lên những tia buồn bã mà rất nhanh biến mất…

“Dạ… cũng mới đấy thôi chị…” Nó hơi bối rối trả lời mùi nước hoa nồng nàn quyến rũ kia của chị Á Hân khiến nó có chút mê man mất tập trung…

“Vậy cũng tốt… hìhì mà chị nghĩ Mai không có trên đó đâu cô bé Mai là 1 học sinh gương mẫu những việc làm trái quy định của nhà trường cô bé chắc chắn không phạm phải đâu chỉ có em là ngốc nghếch mới nghĩ ra chủ ý cùi bắp như vậy thôi… Thôi cũng trễ rồi em nên về đi có khi Mai cũng đã về rồi cũng nên…” Chị Á Hân bỗng nhiên thay đổi chủ đề nở nụ cười thật tươi nói…

“A chị nói cũng có lý vậy thôi em không làm phiền chị nữa… Em xin phép…” Nó tiến lại gần chị Á Hân chuẩn bị chào ra về thì bỗng dưng một cỗ hưng phấn không biết từ đâu ập tới khiến đầu óc nó thoáng dại đi nhìn chị Á Hân xinh đẹp đứng trước mặt nó cùng đôi môi mọng nước vô cùng quyến rũ kia nó như bị thôi miên triệt để… Nó lao tới ôm chầm lấy chị Á Hân một bàn tay đè lấy đầu chị ấy đem bờ môi của nó dán chặt lên đôi mông mọng đỏ xinh đẹp kia mà hôn ngấu nghiến, một bàn tay vô thức tìm đến bộ ngực đẫy đà của chị mà xoa bóp cảm nhận được hạt đậu trước ngực chị đang cương lên cứng ngắc bàn tay nó càng ra sức se se ngắt lấy hạt đậu đỏ cứng ngắc đó…

Sau một thoáng bất ngờ để nó tự tung tự tác… chị Á Hân đẩy mạnh nó ra gương mặt có chút run rẩy xen lẫn hoảng sợ… cả người run lên…

“Vũ… Vũ à… em làm gì thế… chuyện này sao có thể chứ…” Chị Á Hân run rẩy nói…

“Em… emm… chị… chị à cho em xin lỗi… em cũng không biết tại sao mình làm như vậy nữa… Em thề em không phải cố ý… A… chị Hân à… em xin lỗi… thật sự xin lỗi chị…” Nó như từ trong cơn mê tỉnh dậy cả người hốt hoảng vô cùng hoang mang làm sao mà nó có thể hành động thú tính như vậy đối với chị Á Hân được chứ…

“Được rồi em mau chóng về đi… chuyện vừa rồi xem như chưa hề xảy ra biết không…” Chị Á Hân khẽ quay người lại ngượng ngùng nói…

“Dạ… vậy… vậy em về trước… chị cũng mau về luôn… có gì mình nói chuyện sau được không chị… Em… em xin lỗi…” Nó cứ nghĩ mình phải ăn 1 cái tát thật mạnh vì hành vi sỗ sàng vừa rồi thế nhưng trái lại chị Á Hân lại có thể bình tĩnh xem như không có chuyện gì tha thứ cho nó… nó thầm mắng mình ngu ngốc sau này làm sao dám đối mặt với chị ấy đây…

Vừa nói dứt câu nó cắm đầu chạy thẳng xuống cầu thang nhanh chóng ra về bỏ lại một mình chị Á Hân ngượng ngùng đứng tại đó…

Một lúc sau khi nó đã rời đi được 1 lúc… chị Á Hân vốn dịu dàng trìu mến mà nó biết vốn đang ngượng ngùng khó xử… bỗng nở nụ cười… một nụ cười đầy quyến rũ đầy ma mị nụ cười mà có lẽ nó chưa bao giờ thấy ở chị…

“Hừ… Thật ngọt ngào đấy Vũ à… Em vẫn luôn đáng yêu như vậy thế nhưng nếu như vừa rồi là chị của hai năm về trước có lẽ đã thật sự xiêu lòng rồi cũng nên nhưng mà giờ thì… chúng ta quá khác biệt rồi…” không chỉ nụ cười mà cả thần thái của chị Á Hân đều thay đổi, đôi mắt sắc sảo tràn ngập dục vọng, chiếc lưỡi nóng bỏng ướt át khẽ vươn ra liếm 1 vòng quanh bờ môi trông vô cùng quyến rũ và gợi dục…

“Mẹ kiếp thật… mình lại cảm thấy nứng lên nữa rồi… dù sao thằng bé cũng từng là mối tình đầu của mình… nhưng mà với một gã trai tân ngây thơ như nó bây giờ chẳng thể nào có thể thỏa mãn nỗi ham muốn của mình…” Cô nàng chửi tục 1 câu, ánh mắt ngập tràn dục vọng… sau đó vươn những ngón tay mảnh khánh nhỏ nhắn của mình chui tọt vào trong miệng tìm đến đầu lưỡi của mình từ từ chơi đùa… bộ dáng dâm đãng phóng đãng đến cực đồ…

“Ôi Vũ bé bóng tội nghiệp của chị… chắc em không ngờ mình đã bị dính mùi nước hoa kích dục mà chị xịt lên người… Ây… quả thật chị không cố ý đâu… chỉ là bất đắc dĩ mới phải làm vậy… mà thôi… chỉ trách em tới không đúng lúc chút nào cả…”

Chị Á Hân mỉm cười đầy dâm dục… nàng khẽ đặt một chân lên bậc thang phía trước, vén một bên váy lên… phong cảnh tuyệt mỹ bên dưới đó hiển lộ rõ rõ mồn mồn không sót một cái gì…

Nếu nó còn ở đây chắc chắn sẽ phải trợn mắt há hốc mồm. Vì trên người chị Á Hân lúc này không chỉ không mặc áo ngực thậm chí quần lót cũng chẳng mang…

Bên dưới đúng là một mảng trần trụi, một mảng lông rậm rạp mềm mại đen nhánh vô cùng ướt át bao quanh lấy lồn dâm, hai mép lồn với những đường cong rõ ràng tựa như con sò ngọc trơn bóng loáng thế nhưng nhìn tổng thể màu sắc nhìn chung đã ngả sang màu tím đen, phía trên hột le cũng bị dâm thủy làm cho ướt át bóng bẩy cương lên cứng ngắc báo hiệu ham muốn vô cùng của vị nữ chủ nhân của nó. Tối tuyệt nhất chính là lúc này Hai mép lồn dâm kia vậy mà đang hé mở, có thể thấy rõ từng thớ thịt sâu bên trong đang không ngừng nhúc nhích đẩy ra từng chút từng chút một thứ dâm dịch hỗn tạp màu trắng đục kia, một số đã khô dính lại như keo xung quanh 2 mép âm hộ… lại có một số chậm rãi chảy ra nhìn kỹ thì… không còn chút nghĩ ngờ gì nữa thứ dâm dịch hỗn hợp đó chính là dâm thủy cùng với tinh dịch…

Nhìn thứ dâm dịch đó từ trong lồn mình chảy ra khiến cô nàng vô cùng hưng phấn vừa nãy đang trốn trong một phòng bỏ trống cùng với 1 thành viên trong ban giám hiệu nhà trường chơi trò người lớn thì đột nhiên nghe tiếng bước chân dồn dập chạy lên, lão già kia lại là 1 tên chết nhát tham dục nhưng lại sợ bị phát hiện liền kêu cô ra xem thử có chuyện gì… khổ nỗi lúc đó lão vừa xuất tinh vô bên trong lồn dâm của cô… cực chẳng đã nàng buộc phải xịt thứ nước hoa kích dục vô cùng mắc tiền của mình để át đi cái mùi hỗn hợp dâm dịch của nàng và lão già kia vừa tạo ra…

Đang định đi xuống thì bỗng nhiên từ phía bên ngoài sân thượng Á Hân nghe được 1 tiếng động, nàng rón rén lại gần mở nhẹ cách cửa ra…