Chapter 54
========================================

Không biết có phải tại vì ánh sáng trong phòng không đủ, hay là vì một lý do gì khác mà Vy mất khá nhiều thời gian để chỉnh trang lại y phục, sau đó cô cũng không quá vội vàng cứ chậm rãi tiến về phía cửa, bàn tay nhỏ bé của cô đã đặt lên nắm cửa nhưng cô lại không vội vàng xoay nắm cửa để rời đi mà thẫn thờ suy nghĩ điều gì đó…

Cô khẽ đưa mắt liếc nhìn về phía sau, thấy tay quản lý vô lại kia vẫn đang khoanh tay huýt sáo, bộ dạng rất nhàn nhã nhìn chầm chầm cô từ phía sau, chẳng có giấu hiệu gì là gã sẽ níu giữ cô lại… lúc đầu cô thật sự rất hoài nghi hắn ta sẽ dễ dàng như vậy thả cô rời đi, giờ thì khi thật sự đã có thể bước khỏi căn phòng này thì cô lại có chút do dự…

“Không lẽ mình không đủ hấp dẫn hắn???” Vy có chút thắc mắc thầm nghĩ…

“Nghĩ tới đây trong lòng Vy tự nhiên cũng rất khó chịu… Cô biết rõ mình lớn lên xinh đẹp như thế nào, mỗi khi ra đường đều đón nhận lấy vô số ánh nhìn hâm mộ và thèm khát, điều đó lâu ngày khiến cô sinh ra một chút kiêu ngạo về nhan sắc của mình, giống hệt như một con chim Phượng hoàng cao quý tự hào về xuất thân và ngoại hình thần thánh của nó vậy, thêm nữa là với bản tính háo thắng của mình, cô tuyệt đối không thể chấp nhận việc mình bị người khác ngó lơ… hay vẻ đẹp của mình không thể quyến rũ được người khác nhất là một người đàn ông…”

Nhưng cô đã đợi, đã ngầm cho hắn cơ hội nhưng tay quản lý vẫn không thèm có hành động gì, lòng kiêu hãnh và tự tôn của cô không cho phép cô ở đây lâu thêm một phút giây nào nữa… Cô từ từ xoay nắm tay cánh cửa… Cánh cửa nhà kho khẽ hé mở ra một chút vừa đủ cho một ít tia ánh sáng rực rỡ từ bên ngoài len lỏi chiếu vào trong căn phòng ẩm thấp thiếu sáng này… Thì đột nhiên…

“CẠCH…”

Một bàn tay thô lỗ ấn mạnh tới đóng sầm cánh cửa vừa mới hé mở kia ra… cuối cùng thì tay quản lý cũng không nhịn được có hành động… Tất nhiên hắn không thể nào để con mồi ngon lành này rời khỏi một cách dễ dàng như vậy…

“Đợi một chút… phía sau váy của quý cô đây có dính chút bụi để tôi giúp cô phủi nó đi nhé…” Tay quản lý rất có ý tốt nói…

“Không cần… tôi tự làm được… Nha… không dám phiền đến ông…” Vy rõ ràng đang vờ vịt, làm bộ làm tịch, rõ ràng đây là điều cô đang mong đợi từ nãy giờ cô mỉm cười vô cùng đắc ý, thì ra hắn ta cũng như những tên đàn ông khác bị sự xinh đẹp và quyến rũ của cô chinh phục, vẫn còn đang chìm trong suy nghĩ hơn thua thì cái bàn tay của hắn cũng đã đặt lên trên bờ mông cong vểnh vô cùng gợi dục của Vy…

Quá háo thắng hơn thua mãi cho đến khi bàn tay xấu xa kia đặt lên mông mình thì Vy mới bắt đầu hoảng loạn, vừa rồi bú liếm trong tư thế 69 với thằng Quân chưa lâu, lồn dâm lại chưa được thỏa mãn nên thân thể của cô vẫn còn đang trong giai đoạn cực độ mẫn cảm, lại bị tay quản lý khiêu khích từ nãy giờ nên cô rất lo sợ mình sẽ không nhịn được mà làm ra những hành vi thất thố đáng xấu hổ… hơn nữa cô quên béng đi mất là phía dưới không có mặt quần lót, không chỉ âm hộ của cô trống trơn mà đến cặp mông căng tràn của mình cũng vậy…

Sợ gì thì điều ấy thực sự đến, bàn tay xấu xí của tay quản lý đang chụp lên bờ mông cong đầy khêu gợi của Vy bắt đầu cử động, lúc đầu gã liên tục vỗ vỗ mông cô, nhìn như đang phủi bụi thật sự… nhưng dần dần bàn tay xấu xa đó lại chuyển sang dùng lực bóp nhẹ lấy bờ mông cong vô cùng khêu gợi đó, thậm chí còn cố tình len lỏi bàn tay vào trong khe mông của cô trượt lên trượt xuống khiêu khích.

Nhưng đó chưa phải là điểm cuối cùng của bàn tay hư hỏng đó, nó lại tiếp tục luồn vô trong váy mà tiếp xúc thân mật với phần da thịt trơn láng mịn màng giữa hai chân cô, quá đáng hơn cả là tên quản lý không khi nào biết đủ, đem tay trượt sâu xuống dưới nữa chạm lên lớp lông mao ẩm ướt xung quanh hai bên mép lồn mềm mượt của Vy…

“YA!!! Nha… Đừng… mà… tôi… tôi làm được mà… không dám phiền đến ông” Vy giật thót khi thấy khu vực nhạy cảm của mình bị tập kích cô vội vàng né tránh…

Vy yêu kiều làm một động tác xoay người hoàn mỹ, bày ra một tư thế thực xinh đẹp né tránh bàn tay xấu xa đang cố gắng chiếm tiện nghi của mình, đem bờ mông giấu phía sau áp sát lên cánh cửa làm tốt công tác phòng thủ, sau đó mặt đối mặt nhìn tay quản lý ngượng ngùng nói…

“Giờ thì đủ rồi chứ… Không còn việc gì nữa tôi phải đi rồi… Xin phép…” Vy lúc này đã hối hận thật sự rồi… đang yên đang lành lại đi khiêu khích trêu chọc gã biến thái này, lúc này đây cô chỉ muốn ngay lập tức rời khỏi chỗ này…

“Đợi một chút… phía trên này cũng có chút bẩn nè… để tôi giúp quý cô xinh đẹp lau sạch nó cho…”

“Này tôi đã nói là không cần rồi…” Vy thẹn thùng từ chối muốn nhanh tay chặn lại bàn tay đang áp xuống hạ bộ của mình nhưng đáng tiếc đã chậm…

Đột nhiên thân thể mềm mại của Vy run lên, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô nàng khẽ ửng đỏ, giọng nói cũng trở nên yếu ớt nghẹn ngào nói:

“Này cái đó không phải là vết bẩn… Ư… Ah… Ân… Đừng mà… ông… nghĩ… mình… đang làm… cái gì vậy” Vy run rẩy rên rỉ nói…

“Hà hà thật ngại quá trời tối quá nên nhìn nhầm… nhìn nhầm… Tưởng vết đen đó là bụi bẩn thật không ngờ chính là phần lông lồn của cô… hắc hắc hắc…” Tay quản lý giải thích cố làm ra vẻ vô tội nói nhưng bàn tay vẫn như cũ đặt lên vùng cấm địa nhạy cảm của cô, chạm vào lớp lông lồn mềm mại trong “khu rừng đen” đầy gợi dục của Vy thỉnh thoảng còn di động.

“Này đã biết là nhầm tại sao… ông… còn không rút tay ra đi… Ahh… Ân… Ông… bỏ… cái bàn tay bẩn thỉu đó… ra… khỏi lồ… n… không… cơ thể tôi… ngay” Vy có chút hoảng hốt suýt chút nữa đã nói nhầm…

Lúc này đây cô đã cảm giác thấy bàn tay của tên quản lý chẳng biết từ lúc nào đã luồn vào trong váy phía trước cô, bàn tay xấu xí đó đã hoàn toàn phủ lên cả âm hộ mà chà chà vuốt ve cái lồn dâm đầy màu mỡ và ướt át của Vy…

Bàn tay đó không ngờ lại rất linh hoạt, rất ôn nhu xoa vuốt phần lông lồn mềm mại và hai cánh hoa Lily đặc biệt mẫn cảm và thành thục của cô… Hắn đang massage chơi đùa chúng vô cùng điêu luyện khiến cô không khỏi có cảm giác thật dễ chịu, cuối cùng thậm chí gã còn to gan hơn nữa thò ra một ngón tay giữa chọt thẳng vào trong cắm ngập vào sâu trong lỗ thịt, bới móc khám phá hang tối thần bí ngập nước chảy róc rách của cô nàng…

“Ư… Ahh… Dừng lại… dừng lại ngay… ai cho phép ông… Ahhhh” bị ngón tay vói vào trong lỗ lồn thịt đào khoét bới móc khiến Vy đỏ mặt xấu hổ vô cùng, dù vậy lại có chút hưng phấn và khao khát khó tả thế nhưng cô vẫn phải giữ thể diện cho chính mình nên phải lên tiếng ngăn cản…

Vy tức giận quay sang nhìn tay quản lý thì thấy hắn đang mỉm cười đầy khoái chí và dâm đãng… Thì ra ngay từ đầu hắn không phải thật tâm muốn thả cô đi, hắn chính là lấy lui làm tiến, hắn muốn làm cho Vy mất cảnh giác sau đó bất ngờ tập kích… Mà vị trí tập kích lại chính là bộ vị mẫn cảm nhất của người đàn bà…”Cái Lồn”

“Thì chính cô ngầm cho phép ta còn gì… cái miệng trên của quý cô đây nói không cho ta sờ, nhưng mà ta biết cái miệng dưới của cô đã ngầm đồng ý mời gọi ta cắm vào rồi, thế nên ta mới đáp ứng thõa mản nó hắc hắc.” Tay quản lý bộ dạng hèn mọn, bỉ ổi cười xấu xa nói một cách vô cùng quang minh chính đại.

“Ông đừng có mà nói bậy bạ, tôi chưa từng đồng ý như vậy bao giờ…” Vy ngay lập tức phản bác…

“Vậy ta hỏi cô nhé… tại sao cô không mặc quần lót, vừa nãy lúc kiểm tra bên dưới… cô lại còn cố ý giạng hai chân ra cố tình để cho ta nhìn thấy cái lồn trống trơn của cô đúng không hả… Đó không phải là ám chỉ cho ta cơ hội sao chứ…” Tay quản lý phản bác đanh thép…

“Ư… Cái này… tôi…” Nghe hắn nói Vy cứng nghẹn họng, cô nàng vô cùng xấu hổ và ấm ức, đầu cố gắng suy nghĩ tìm ra lý do phản bác nhưng nghĩ mãi cũng không biết phải phải giải thích thế nào cho phải…

“Hắc hắc không giải thích được chứ gì… Thôi nào đừng có chối nữa… cô không mặc quần lót lại còn cố ý để lộ phần dưới cho ta nhìn thấy lồn dâm của cô, cho ta nhìn thấy đám lông đen rậm rạp của cô chứng tỏ cô nứng, cô yêu thích cùng ta phát sinh quan hệ đúng không nào? Cái lồn này của cô đang thèm cặc… thèm được địt điên cuồng… Coi nào thừa nhận đi… quý cô xinh đẹp à” Tay quản lý được nước lấn tới từ từ ép chẹt Vy…

“Nói xàm… tôi… tôi không có… Ah… Ân… Ah… á… ông… dừng lại… đừng mà… ahhhh…” Vy ngày càng đuối lý không biết nói sao thì đột nhiên… cô nghe được những tiếng ướt át đang phát ra từ bên dưới lồn mình, mãi suy nghĩ nói chuyện cô không để ý chẳng biết từ lúc nào lại có thêm một ngón tay nữa của tay quản lý cắm vào bên trong lỗ thịt đầy ướt át và nhạy cảm của cô, hai ngón tay hợp sức tăng cường lực lượng và tốc độ mà đào khoét, nó hẳn phải cắm vào rất sâu mới có thể phát ra những âm thanh gợi dục đến như vậy…

“Ah… Ông… AH… mau dừng lại… tôi… Ân… Ah… chậm… chậm lại mà… Ah… Ân… muốn không chịu nổi… Ahh…” Vy nức nở nũng nịu khẽ rên rỉ trông khêu gợi và quyến rũ vô cùng.

“Được rồi… hắc hắc để ta làm cho cưng thấy sướng hơn nữa nhé… Bảo đảm phê như con tê tê luôn hê hề…” Tay quản lý cười dâm nói…

Nói rồi tay quản lý bắt đầu di chuyển những đầu ngón tay đẩy lên đẩy xuống rất điệu nghệ bên trong lồn dâm của cô, thật chẳng biết hắn ta học được ở đâu, nhưng nó bắt đầu có tác dụng rất rõ rệt, lồn dâm của Vy phản ứng vô cùng nhiệt tình, từng thớ thịt mềm mại bên trong bắt đầu co rút mút lấy những ngón tay đang cắm vào, vô tình đẩy ra rất nhiều dâm thủy, số lượng mỗi lúc một nhiều hơn.

Sướng lắm phải không… hề hề… kỹ thuật này anh học được từ những lão quỷ chăn rau lâu năm trên mạng đó… Vừa khoe mẽ xong, bàn tay thành thục lại tiếp tục hoạt động khai phá đào khoét bên trong lồn thịt của cô…

“Ahh… Ân… Ư… ư… chậm lại đi… mà… xin ông đó… bên dưới… của tôi… khó chịu quá…” Vy đỏ mặt hơi thở yêu kiều nặng nhọc đẩy ra từng ngụm không khí nặng nề cầu xin hắn nói…

“Hê hê giờ nhìn cưng vừa dâm vừa dễ thương đó nhỉ hắc hắc… khác hẳn cái dáng vẻ khó chịu chảnh chọe lúc đầu…”

“Sộp… sột… sột… tách tách tách…”

“Sao rồi… còn cố cãi nữa hay không… Xem cái lồn dâm của cô đang bóp chặt tay của tôi đến thế nào nè… Xem nước lồn của cưng nhiều như thế nào đi… lại còn mạnh miệng nữa thôi hả… Để ta cho quý cô đây thấy kỹ năng dùng tay điêu luyện của ta là như thế nào nhé…”

Nói rồi tay quản lý khẽ cúi người xuống một chút để thuận tiện đem những ngón tay của mình cắm ngập vào trong lồn thịt của Vy, tạo điều khiện cho nó hoạt động một cách dễ dàng nhất có thể…

“Ah… Ah… Ân… Đừng mà… chậm… chậm lại… quá nhanh rồi… ông mà chọc nhanh như… vậy… Ân… Tôi… sẽ không… chịu nổi mất…” Hai chân của Vy lúc nãy đã mất thăng bằng run lẩy bẩy, hai tay đã phải đỡ lấy vai tay quản lý mới có thể miễn cưỡng chống đỡ đứng thẳng được…

Vy cảm thấy nước dịch trong âm đạo mình theo những ngón tay của gã tiến vào chọc ngoáy bên trong khiến dâm thủy ứa ra mỗi lúc một nhiều, muốn khắc chế cũng không khắc chế nổi, cô vô cùng bất lực… Những vết chai sần xùi trên tay tên quản lý vừa đúng lại có thể làm tăng tính ma sát với những thớ thịt nhạy cảm bên trong lồn dâm của Vy, sau khi bị những đầu ngón tay thô ráp đó cọ xát, lồn thịt bên trong càng lúc càng trở nên mẫn cảm và dâm thủy chảy ra cũng muốn nhiều hơn…

“Đừng mà… ahh… chậm lại… ah… đừng… ahh… Ân… ân… ân… Ahhhhh… Không muốn mà… Tôi… lại… ra… nữa rồi… Ah… Ân…”

“Phụt… Xì… Xèo… xèo… phụt… phụt… phụt…”

Vy thật sự đang vô cùng hoảng sợ, nhưng thân thể mẫn cảm lại một lần nữa bán đứng cô, dâm thủy như mưa rơi vãi xuống sàn nhà, tần suất mỗi lúc một nhiều hơn cứ như một cơn mưa bất tận vậy, dâm thủy bắn ra tung tóe theo mỗi cú thọc và đào khoét vào sâu hơn bên trong lỗ thịt của Vy… cuối cùng không nhịn được mà khiến cô đạt được cực sướng, đúng hơn là liên tục cực sướng… thậm chí cô còn không thể nhớ nổi số lần cực sướng đó là bao nhiêu nữa, vì nó cứ ập tới liên tục, không ngừng nghỉ…

Lồn mềm của cô lúc này hệt như một chiếc máy bơm nước cứ liên tục bắn mạnh từng tia dâm thủy ra ngoài… cuối cùng tạo thành một vũng nước nhỏ tích tụ ngay bên dưới chỗ cô đang đứng… Nhìn vũng nước đó khiến Vy vô cùng xấu hổ chỉ muốn kiếm một cái lỗ nào đó để mà chui xuống… chính cô cũng không ngờ cơ thể của mình lại nhạy cảm đến vậy… lại có thể ra nhiều nước đến thế…

Liên tục cao trào cực khoái khiến Vy dần dần mất đi ý thức, cô vẫn còn đang ngây dại chìm đắm trong khoái cảm vì những lần cao trào liên tục cứ như bất tận mà tay quản lý mang lại…

Thấy bộ dạng thẫn thờ vô hồn đó của Vy tay quản lý mỉm cười nham hiểm, hắn ngay lập tức bắt lấy cơ hội tốt đó từ từ kéo cô đi theo hắn tiến về phía góc tường, mà Vy cũng rất ngoan ngoãn không chút phản kháng đi theo…

Nơi hắn dắt đến chả phải đâu xa lạ, chính là nơi có chiếc phản vừa nãy cô và thằng Quân chơi trò 69, hắn thô lỗ đẩy cô nằm lên trên tấm phản lưng dựa vào tường, còn mình thì ngay lập tức quỳ xuống bên dưới, nhanh nhẹn nhấc lên váy của cô, cái miệng bự há thật to trực tiếp phủ lên “bộ phận sinh dục” đầy khêu gợi của Vy động tác vừa nhanh vừa chuẩn…

“Chụt… Chụt… Xụp… xộp… xoạp… Ực… ục… chụt… chụt…”

Lồn dâm của Vy sớm đã ướt sũng nước dâm còn đọng lại vừa nãy do liên tục cao trào, chưa kể đang trong giai đoạn vô cùng mẫn cảm, bên dưới truyền đến cảm giác tê dại khi lồn mềm của mình bị tay quản lý tập kích bú mút chùn chụt…

Khoái cảm đê mê này ngay lập tức đánh thức ý thức còn đang mê mang của Vy dậy, nhưng chỉ một lúc sau đầu óc cô ngay lập tức tê dại đi vì sung sướng, khoái cảm mãnh liệt làm Vy không nhịn được nũng nịu rên rỉ khắp phòng…

“Ahh… ÂN… ư… an… Á… AHHH… Ân… Đừng… đừng mà… đừng liếm chỗ đó… ahh… Đừng mà nhột… Ah… Không… muốn… mà… Ân… Ah… Ân… ah… Ư…”

Cô nức nở rên rỉ cuối cùng kìm lòng không được khẽ nhếch hai chân mở rộng ra giơ thẳng lên trời thành hình chữ “V” tạo điều kiện thuận lợi cho tay quản lý thừa cơ đem mặt tiến tới một chút nữa chôn sâu vào trong khu rừng đen cấm kị của cô… tư thế này vô hình dung đã giúp hắn mở rộng hết hoàn toàn phạm vi hắn có thể bú liếm thưởng thức cái lồn dâm xinh đẹp đầy gợi cảm của Vy…

Tay quản lý lúc này đã sử dụng toàn bộ tuyệt kỹ và tất cả vốn liếng của mình mà phục vụ Vy, kỹ xảo dùng miệng và lưỡi của hắn so với thằng Quân còn muốn cao siêu hơn nhiều, Vy vẫn là lần đầu cảm nhận được công phu bú liếm lồn tuyệt diệu đến vậy.

Cuối cùng dưới sự phấn đấu và kỹ thuật cao siêu của tay quản lý, Vy không nhịn được mà thất thủ lại tiếp tục cao trào, hai chân ngọc của cô đang giơ lên cao ngay lập tức duỗi thẳng hết cỡ run run chĩa thẳng lên trời, cả người run rẩy, hai mép lồn điên cuồng co rút đóng mở, mãi một lúc sau mới uể oải buông xuống… đây cũng là lần đầu tiên cô đạt cực sướng chỉ với việc bị đàn ông bú lồn…

“Ahh… Không… ahh… Tôi không chịu nổi… Ahhhhh… Đừng mà… sẽ tiểu… tiểu ra quần mất… Ahhhhh… KHÔNG… Ân… phù phù…”

Cao trào qua đi khiến Vy run rẩy nằm trên tấm phản mà thở dốc, toàn thân vô lực đến nổi nhấc lên một tay cũng là việc quá sức với cô lúc này, ánh mắt đờ đẫn của cô khẽ liếc xuống bên dưới nhìn, thì thấy tay quản lý vẫn đang say mê gục đầu vào trong “khu rừng Đen” rậm rạp của cô mà cày cấy, tiếp tục vì Vy mà thu dọn bãi chiến trường, dâm thủy vừa bắn ra do đợt cao trào vừa rồi bị hắn hứng lấy nuốt trọn vào bụng, một giọt cũng không để phí phạm…

Vy mặc dù có muốn ngăn cản hành vi đáng xấu hổ đó cũng đã không còn đủ sức nữa lúc này Vy giống như một chú chim, một chú chim nhỏ hoảng sợ bị thương chỉ có thể để mặc cho người mần thịt…

Cô vô cùng hối hận mình vừa nãy khi có cơ hội không chịu nhanh chóng chạy trốn khỏi cái nơi khủng bố này. Trong phòng lúc này chỉ còn những tiếng mút liếm đầy ghê tởm của tay quản lý cùng tiếng nước chảy róc rách bên trong lồn dâm của Vy…

“Chụt… chụt… sộp… xoạp… sộp… chụt… chụt… tách… tách… xì… xì…”

“Hề hề có phải sướng lắm đúng không quý cô xinh đẹp…”Tay quản lý bộ dáng hèn mọn quẹt quẹt cái miệng đang dính đầy dâm thủy ngước lên nhìn cô ánh mắt của hai chạm vào nhau… thậm chí Vy còn tinh ý thấy một sợi lông xoăn nhỏ dính bên má hắn… cô ngượng ngùng đỏ mặt quay đi vì cô biết sợi lông nhỏ đó đến từ đâu, nó là một trong những sợi lông lồn nằm trong chính khu rừng đen giữa hai chân Vy…

Brum… brum… Brummm…

Đột nhiên lúc này có tiếng rung của điện thoại vang lên bên cạnh cách đó không xa, khiến cả hai giật bắn cả người, trên màn hình điện thoại hiện lên cái tên Vũ cùng với đó là ảnh đại diện của nó đang cười rất tươi, dáng vẻ vô cùng hạnh phúc…

Vy thất thần cắn môi nhìn chiếc điện thoại của mình đang không ngừng rung lên liên tục từ nãy đến giờ, suy nghĩ điều gì đó một lúc sau cô đành cắn răng quyết định bỏ mặc cho chiếc điện thoại đó cứ thế mà rung lên, cô quyết định không trả lời vì quả thật cô không biết giải thích với Vũ lúc này như thế nào… Màn hình hiện lên số lần cuộc gọi nhỡ lên đến con số hai mươi sáu… đủ để thấy Vũ đang lo lắng cho cô đến như thế nào rồi…

“Hắc hắc cưng đây không định trả lời điện thoại của thằng bồ mình à…” Tay quản lý liếm hút lồn Vy thỏa thích từ nãy đến giờ lúc này mới chịu thỏa mãn ngẩng đầu dậy nói…

“Hừ ông thật là nhiều chuyện quá… đó không phải là việc của ông…” Vy tức giận trừng mắc yêu kiều liếc xéo hắn nói…

“Có gì đâu mà phải khó chịu thế người đẹp ta có nói gì quá đáng đâu nào… Nhưng mà phải công nhận là thằng bồ của cưng nó đẹp trai thật đó, nhìn lúc hai con đĩ nhân viên của ta “nứng đến rụng trứng” khi thấy thằng đó đên quầy vé là biết, nhìn cái vẻ mặt dâm dục và thèm khát của tụi nó giống hệt lúc tụi nó cầu xin thằng này địt banh cái lồn đĩ thỏa của tụi nó ra vậy… mà nghĩ kỹ ta thấy hai người đúng là một cặp trời sinh thật xứng đôi vừa lứa. Hề hề…”

“Với cái body bốc lửa và cái gương mặt xinh hết nước chấm này chắc hẳn thằng bạn trai của cưng nó phải đè cưng ra địt liên tục hai mươi tư trên bảy ấy chứ nhỉ…” Tay quản lý dâm đãng cố ý dò hỏi nói…

Vy không trả lời cô nàng giật thót khi nghe những lời đó, cô hồi tưởng lại mối quan hệ của mình và Vũ… Cả hai đến với nhau lúc đầu hơi miễn cưỡng vì yêu cầu của thằng Quân, dần dân Vy bắt đầu thấy thật sự thích Vũ, cả hai đứa đều tôn trọng đối phương, đều giành cho nhau những tình cảm chân thành nhất.

Cô và Vũ chỉ mới nắm tay, nhiều lắm là ôm nhau hay hôn má vài cái… làm gì đi đến những bước như tay quản lý nói, nghĩ đến đây cô không khỏi có chút chua sót và tiếc nuối, giá như cô biết Vũ sớm hơn, cô đã không ngần ngại đem đời con gái của mình mà trao cho Vũ…

“Hử cả hai vậy mà chưa đi đến bước đó à… Vậy là cưng chỉ mới banh lồn của mình ra cho thằng nhóc tóc vàng kia địt thôi hả? Mẹ kiếp nhìn quý cô đây xinh đẹp đoan trang vậy mà cũng dâm ghê ha, mới tí tuổi đầu đã cắm cho thằng bạn trai mình cái sừng to tổ bố rồi… hắc hắc… Nhưng đừng lo anh đây lại thích loại gái như cưng vậy đó…”

Là một tay chơi lão luyện, tay quản lý ngay lập tức nhìn ra ngay trọng điểm lấy đó làm mục tiêu công kích Vy… Tính ra hắn vẫn còn may mắn chán con hàng ngon vậy đến thằng bạn trai đẹp mã kia còn chưa húp được miếng nào thì giờ đây một gã ất ơ mới gặp mặt đã có cơ hội đem nàng địt đến thần hồn điên đảo rồi…

“Ông là… đồ vô lại… Khốn nạn!!! Giờ thì im đi… Tôi không muốn nói chuyện với ông nữa… ông muốn nghĩ sao cũng được…” Vy tức giận không thèm đôi co với lão nữa nhưng rõ ràng cô đã rơi vào thế yếu, liên tục bị tay quản lý nói trúng tim đen khiến Vy có chút xấu hổ thẹn quá hóa giận…

“Hừ hừ cưng nói y hệt mấy đứa nhân viên trong rạp phim của ta… Lúc đầu cũng hung dữ và mạnh miệng lắm nhưng càng về sau cái miệng đó chỉ hung dữ những lúc rên rỉ khi bị ta giộng con cặc của mình vào trong cái lỗ lồn dâm đãng đĩ đượi của tụi nó mà thôi hắc hắc…” Tay quản Lý mỉm cười nham hiểm nói…