Chapter 88
========================================

Trong gian phòng phòng nhỏ ấm áp như mùa xuân, Dì Tuyết kiều mị phóng đãng đưa ánh mắt đa tình của mình nhìn lão già từng là cha dượng của mình đang quỳ mọp dưới đất, gương mặt già nua xấu xí, cái miệng rộng lưa thưa vài chiếc răng vàng vọt, vừa hô vừa lệch đang há thật to như cá chờ đớp mồi chờ sẵn, chuẩn bị đón nhận dòng nước hoàng kim nóng ấm sắp sửa được nàng ban phát…

Nàng từ từ bước tới gần lão già đứng thẳng, một chân từ từ nâng lên cao quá đầu, tư thế hoàn mỹ này hệt như một vận động viên múa ba lê đang làm động tác uốn dẻo tuyệt đẹp, động tác này hoàn toàn tôn lên cặp chân dài thẳng tắp mượt mà vô cùng khiêu gợi của Dì Tuyết, phần mu lồn của nàng đã hoàn toàn được phô bày ra một cách trần trụi, vùng đất thần bí tươi tốt đầy rậm rạp và ẩm ướt cũng đã hiện ra toàn bộ cho lão già quỳ mọp phía dưới chiêm ngưỡng.

Dì Tuyết gương mặt vẫn như cũ không chút xấu hổ hay ngại ngùng cứ như thể việc phô bày nơi riêng tư của mình cho lão già kia là điều rất bình thường như ăn cơm uống nước hằng ngày vậy, không có đến nửa điểm không nguyện ý, một tay nàng từ từ luồng xuống phía dưới, tách nhẹ hai mép lồn hồng hào ẩm ướt tựa như hai cánh hoa dưới mưa vậy, hai mép lồn mềm mại trắng hồng hào, khiêu gợi trông xinh đẹp và cao quý vô cùng…

Sâu bên trong lồn thịt ẩm ướt bị chính chủ nhân nó phơi bày ra ngoài ánh sáng, lỗ niệu đạo hay còn gọi là lỗ tiểu của nữ nhân cũng theo đó từ từ bại lộ ra cấp cho lão già một cái đích ngắm để chuẩn bị hứng lấy dòng nước nóng ấm, tanh nồng sắp bắn ra từ trong âm đạo của cô con gái riêng của vợ mình…

Nàng cố tình bày ra cái tư thế “Kim kê độc lập” hay Gà đứng một chân này càng làm cho lão già kia bị kích thích, tư thế này không chỉ tôn lên cặp đùi đẹp thẳng băng không chút tì vết của nàng, hơn nữa chỉ có những người phụ nữ thường xuyên trải qua rèn luyện tập Aerobic, cơ thể mang tính đàn hồi và uốn dẻo nhất định mới có thể làm và duy trì lâu đến như vậy…

Đột nhiên gương mặt của dì Tuyết bỗng trở nên dâm mị thêm mấy phần, thân thể hơi có chút run lên một chút, những cơn co giật kịch liệt khiến cho hơi thở Dì Tuyết trở nên cực kỳ dâm mị. Theo đó hai mép lồn dâm cũng phập phồng dữ dội, hai ngón tay luồng xuống phía dưới từ từ tách ra thành hình chữ V mở rộng và kẹp chặt giữ cho hai mép lồn dâm mở rộng…

Dì Tuyết khẽ rùng mình từ từ buông lỏng bản thân, bàng quang vốn dĩ đang nín nhịn từ nãy giờ cũng theo đó mà mở cửa xả lũ, ngay lập tức một dòng nước nóng ấm vàng vọt từ lỗ niệu đạo bắn thẳng ra ngoài…

“AH… Ba ba… ba ba phải uống hết chỗ nước tiểu này đó… Uống hết toàn bộ số nước đái mà từ nãy đến giờ con gái nín nhịn cấp cho ba ba giải khát…”

Một dòng nước nóng ấm nặng mùi có màu vàng nhạt giống như màu hoàng kim từ từ chảy xuống cái miệng xấu xí và ghê tởm của lão cha Dượng của Dì Tuyết đang chờ sẵn, lão ta tham lam điên cuồng vừa hứng nước tiểu vừa cố nuốt thật nhanh xuống bụng để kịp đón lấy ngụm nước tiếp theo, nhưng có lẽ như lão ta đã đánh giá thấp cơn nín nhịn tiểu này của Dì Tuyết…

Dòng nước hoàng kim càng bắn ra càng lúc càng mạnh, mỗi lúc một nhiều, thậm chí đã từng có lúc lão ta tham lam úp trọn cái miệng rộng của mình vào khe suối ngầm giữa hai mép lồn dâm kia, để bịt lại đầu van nước tiểu đang không ngừng xả nước nóng kia ra ngoài…

Thế nhưng chỉ được một lúc liền phải bỏ đi ý định đó, dù cuống họng và miệng liên tục hoạt động nuốt toàn bộ nước tiểu vừa hứng được vào bụng thế nhưng nhiêu đó là không đủ để có thể hấp thụ toàn bộ dòng nước hoàng kim nóng bỏng khiêu gợi và bốc mùi kia của bà mẹ kế nó…

“XÌ… Xì… Xè… xè… Xì… Rọt… rọt… rọc… rọc… rọc… Tọc… Tọc… Tọc…”

Nhìn lão già chật vật lúng túng hứng lấy từng tia nước đái khai ngấy nóng ấm của mình khiến Dì Tuyết không khỏi che miệng mỉm cười khanh khách đầy lẳng lơ và thích thú, phút chốc gương mặt già nua của lão đã bị nước tiểu của Dì Tuyết đái thẳng lên làm cho ướt nhẹp, thậm chí nước tiểu bắn ra nhiều đến nổi khiến hai mắt lão già chẳng thể nào mở ra hoàn toàn được, phải ti hí, một mắt nhắm một mắt hở… trông vô cùng chật vật và đáng thương…

Khỏi cần nói cần biết phía dưới đặc biệt là bức di ảnh của người mẹ quá cố của nàng cũng chẳng thể nào tốt hơn được, nước đái của nàng bắn ra vương vãi toàn bộ rơi xuống bắn đầy lên di ảnh, đó là lý do tại sao mà trên bức ảnh lại có những vết ố vàng và ẩm mốc như vậy, hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên hai người bọn họ chơi trò này…

Cuối cùng không nhịn được lão già ho lên sặc sụa dứt khoát ngậm miệng lại để mặc cho dòng nước đái kia của Dì Tuyết bắn thẳng lên mặt, một phần vì lão đã uống no nước tiểu của cô con gái xinh đẹp và dâm đãng này, một phần lão ta thích cái cảm giác bị cô con gái này đái trực tiếp thẳng lên người mình, nhìn dòng nước đái nóng bỏng và bốc mùi bắn lên người mình khiến lão cảm thấy vô cùng kích thích…

Không khí trong phòng phút chốc trở nên trầm mặc đến đáng sợ, âm thanh duy nhất trong phòng lúc này nghe được là âm thanh của những giọt nước tiểu còn sót lại đang từ từ chảy nhỏ giọt tóc tách giữa hai mép lồn, những giọt nước tiểu đó đang chậm rãi rơi rớt xuống tấm di ảnh của bà mẹ quá cố của dì Tuyết…

Dì Tuyết mỉm cười đầy mê hoặc và thỏa mãn đây chính là kết quả mà nàng muốn thấy, tuy cơn dâm nứng vẫn chưa hoàn toàn được dập tắt nhưng về mặt tâm lý khiến nàng cảm thấy vô cùng thỏa mãn… Trên gương mặt tuyệt đẹp dường như đánh bại cả thời gian, dấu chân tháng năm không hề lưu lại chút dấu vết nào trên khuôn mặt xinh đẹp hay làn da lán mịn như gái đôi mươi của nàng…

“Hì hì… Ba à… ngươi thua rồi nhé… Thua một cách thảm hại luôn… hì hì… Con gái thắng rồi…” Dì Tuyết quyến rũ nũng nịu cố tình châm chọc lão già nói…

Lão già thở hồng hộc, vừa nãy chơi lớn suýt tí nữa là lão ta chết nghẹn vì cố húp cạn toàn bộ nước đái của cô con gái quỷ quyệt này, lão ta rất hoài nghi là đứa con gái này cố tình chơi lão, thậm chí còn muốn lấy cái mạng già nãy của hắn… Vừa nãy vì muốn chiến thắng liền điên cuồng húp lấy dòng nước tiểu kia đến hô hấp cũng không kịp suýt chút nữa thì đã về đoàn tụ với ông bà tổ tiên…

“Hừ…” Lão già khó chịu không lên tiếng làm ra vẻ vô cùng bực bội và khó chịu… nhưng mà kì thực trong nội tâm lão ta đang cực kỳ hưng phấn và thích thú…

“Giận rồi nà… ba ba thật là nhỏ mọn mà… Thôi nào đừng giận nữa… tuy ba ba thua nhưng mà con gái vẫn rất hiểu chuyện… phần thưởng vẫn đến cấp ba ba nè… Đến địt lồn con gái yêu của ba đi nà… Người ta lại nứng lên nữa rồi… Ân… Á… ba ba tới địt lồn dâm của con đi mà… Người ta thấy nứng kinh khủng luôn rồi ó…”

Giọng của Dì Tuyết dâm mị dâm đãng đến tận xương tủy vang lên không ngừng lại còn chủ động giang rộng hai chân, vạch hai mép lồn dâm của mình ra để lộ lỗ thịt bên trong đang ướt sũng như mời gọi như khiêu khích lão tiến tới…

“Được rồi chờ chút cho ba ba nghỉ một chút dù sao cũng có tuổi rồi… vừa nãy suýt chút là đã chết ngạt vì uống nước tiểu của con rồi… Hãy đợi đó… rồi ba ba… sẽ chịt nát cái lồn dâm của con ra… Mẹ kiếp con gái ngoan con ngày càng dâm đãng đó…” Lão già thở phì phò nói…

“Hì hì… biết làm sao được… Người ta đang có bầu mà… mà ba ba cũng biết mỗi khi con gái ba có bầu liền không cách nào kiềm chế được… Đàn bà bình thường thèm chua thèm ngọt, còn con gái của ba chỉ thèm địt mà thôi… Ân… ah… AH… Ư nói ra chút thôi mà làm lồn con nứng quá trời quá đất nè ba… Tuyết Thần dâm của ba nứng lồn quá đi mất… nứng… con gái nứng quá ba ơi… nhanh lên địt con đi mà… Địt tét lồn dâm của con ra cũng được…”

“Không hổ là Tuyết Thần Dâm mà… con gái của ba dù đang mang thai nhưng mà cái cơ thể này của con vẫn còn dâm đãng đến như vậy??? Tội nghiệp thằng chồng suốt ngày chỉ biết cắm đầu vào công việc kia làm sao có thể thõa mãn được, đứa con gái dâm đãng lẳng lơ này của ba được cơ chứ…” Lão già tiếp tục châm chọc nói…

“Ân… thấy ghét… ba ba nói linh tinh gì thế… cái cơ thể này của con trở nên dâm đãng và thèm cặc như bây giờ chẳng phải là từ khi con cặc bự và kinh tởm này của ba ba đút vào địt con hay sao nè… Chính ba ba là người đã phá trinh con còn gì… Ba ba quên mất là đã bao nhiêu lần con gái phải đi phá thai vì cái thứ của nợ này của ba bắn tinh vào trong thụ tinh cho con không nà?”

Giọng điệu dì Tuyết vẫn rất nhẹ nhàng và quyến rũ nhưng thông qua tâm nhãn nó có thể cảm nhận thấy một tia sát ý và căm phẫn đang không ngừng trỗi dậy sâu bên trong nội tâm của bà mẹ kế của nó

“Hà hà… Vậy à… Thế thì đó là lỗi của ba vì đã biến con thành một con hàng dâm đãng như bây giờ… Khà khà… Mà… nhắc đến chuyện cái thai… Này vậy thì có khả năng đứa bé trong bụng con là của ba hay không hả? Dù gì thì thời gian qua ba địt lồn con cũng không ít đâu nhỉ??? Với lại con toàn để cho ba xuất tinh vào trong bướm con còn gì…” Lão già đột nhiên hớn hở hỏi…

“Hừ ba ba cứ ở đó mà mơ đi… đứa bé này chắc chắn không phải là con của ba đâu” Dì Tuyết mỉm cười khinh bỉ nói…

Thậm chí có một sự thật là ngay cả nàng cũng không biết chính xác đứa bé trong bụng của mình là con của ai nữa??? Việc này đúng là rất đau đầu nhưng mà nghĩ đến điều đó lại khiến cho nàng cảm thấy hưng phấn và nứng lên kinh khủng??

Thử nghĩ mà xem trong bụng nàng đang mang thai, mà cha của đứa trẻ vẫn là một ẩn số chẳng phải kích thích lắm ư??? Tất nhiên tốt nhất nàng mong cha của đứa bé là chồng của mình để tránh những rắc rối sau này nhưng nàng biết xác suất này là cực kỳ thấp, hay là của thằng Quân thằng bạn thân của con trai nàng, Tay PR dạy kèm nàng hay lão tài xế tất cả đều đã không ít lần để lại cái thứ chất lỏng sền sệt mang đầy mầm mống con cháu của bọn họ thụ tinh trong tử cung nàng…

“Thật không phải con của ba à… Ừ cũng phải tuổi này rồi làm sao có thể khiến con gái của ba dính bầu được cơ chứ” Lão già có chút thất vọng nói…

Tất nhiên tuy miệng nói rằng không phải là con của lão cha dượng của mình nhưng nàng làm sao chắc chứ, những lần quan hệ với lão đều không dùng bao hay thuốc tránh thai mà, nhưng vì mối quan hệ máu mủ ruột thịt của mình với lão già này, nàng hi vọng cái thai trong bụng mình không phải là tác phẩm của lão ấy, vì có khả năng cao con nàng khi sinh ra đời sẽ bị dị dạng khuyết tật và thiểu năng trí tuệ, thậm chí có nguy cơ tử vong do mang thai cận huyết, đây là điều nàng cực kỳ không mong muốn…

Tình huống xấu nhất chính là cái thai này là tác phẩm của những gã đàn ông vô gia cư đã địt nàng tơi bời hoa lá đêm hôm đó tại nhà vệ sinh công cộng trong công viên, hay là buổi thác loạn thâu đêm tại một Party ngầm mà nàng là nữ chính, trong lần đó gần như toàn bộ những gã đàn ông tham gia Party bao gồm cả người da đen và nhân viên phục vụ đều đã phụt không ít thứ nước gạo nóng bỏng của bọn họ vào trong cái lồn dâm đãng, đang cực độ thèm khát tinh trùng của nàng…

Nếu là như vậy quả thật gần như vô vọng để xác định cha của đứa bé trong bụng nàng là ai rồi… Dù sao cha của đứa bé là ai cũng không quan trọng, quan trọng là đứa bé trọng bụng này sẽ giúp nàng củng cố địa vị và khiến lão chồng giàu sụ kia toàn tâm toàn ý nghe theo nàng… Nghĩ tới đây nàng không khỏi nở nụ cười tự giễu chính bản thân mình rồi thầm nghĩ:

“Tuyết Thần Dâm ơi Tuyết Thần Dâm mày càng lúc càng dâm đãng và phóng túng mà, quả thật không chút hổ thẹn với hai chữ Thần Dâm mà… Ah…”

Nghĩ tới đây cơn dâm nứng vừa mới dịu xuống của nàng lại bùng phát lên dữ dội, nàng muốn địt lồn, nàng thèm địt… nàng muốn con cặc của lão già này ngay lập tức ngoáy tung cái lồn dâm của mình ra, địt lủng cả cái bụng đang mang trong mình đứa nghiệt chủng mà chính nàng còn chẳng biết cha của đứa bé là ai nữa… Cho dù có bị địt mạnh đến nỗi sảy thai nàng cũng không thấy cắn rứt bất quá thì lại kiếm đứa khác thôi…

Nói rồi Dì Tuyết với tay từ trong ví lấy ra một vỉ thuốc màu hồng nhạt, sau đó không chút do dự lấy ra ba viên thuốc đó cho vào trong miệng mình rồi từ từ tiến lại lão già vẫn đang còn ngồi bệt trên sàn nhà thở hổn hểnh lấy lại sức…

“Ba à để con gái giúp ba mau chóng lấy lại sức nhé…”

Vừa dứt lời đôi môi mềm xinh đẹp của Dì Tuyết ngay lập tức phủ lên trên cái miệng xấu xí, thậm chí nàng chẳng hề e ngại trên gương mặt già nua xấu xí kia của lão già còn đang dính đầy nước tiểu của chính mình bắn lên trên đó, vẫn điên cuồng cùng lão già hôn môi nút lưỡi, bô dáng ân cần si mê hệt như một đôi tình nhân lâu ngày mới gặp lại vậy…

Trong miệng lão cha dượng của Dì Tuyết bỗng thấy ngọt ngọt, tinh lực không biết từ đâu tràn về, cả người hưng phấn và tràn đầy sinh lực, trong ánh mắt bắn lên từng tia cuồng dâm nhìn Dì Tuyết như sói đói nhìn con mồi vậy chỉ hận không thể tiến lên đè xuống mà cưỡng hiếp…

“ÂN Đừng có vội vã như vậy mà… Dùng cái tư thế mà con gái yêu thích nhất địt con đi nào… Ah… Đã lâu rồi con gái không được xài cái tư thê dâm tiện đó để được sướng… Ahhh Cũng chỉ có ba mới có thể dùng tư thế đó địt lồn của con thôi… Ah… Ân… ahhh… Lồn dâm của con nứng lắm rồi… muốn con cặc bự của ba ba địt nát nó ra nà… Địt bấy nhầy luôn cũng được ó… Nhanh lên đi mà ba ba… Đến đây!!! Địt nát lồn dâm của con gái người đi”

Dì Tuyết quyến rũ mị hoặc xoay người móc tay hướng lão cha dượng nói nhưng trong ánh mắt ánh lên từng tia tàn nhẫn, sát khí trong mắt người đàn bà xinh đẹp này ngày càng nồng đậm…

Thứ thuốc vừa rồi nàng đút cho lão ta chính là thuốc kích dục cực mạnh, thông thường người trẻ tuổi chỉ cần một viên là có thể hành dâm liên tục từ một đến hai tiếng đồng hồ đằng này nàng cố tình dùng đến ba viên thuốc cho một lão già gần bảy mươi tuổi đầu… Đây không phải chính là muốn lấy mạng của lão ta hay sao chứ???