Chapter 26
========================================

Đang định bước vào trong thì đột nhiên bà phương bị thằng Quân kéo lại miệng cười đầy dâm đãng nói…

“Đến giúp tôi bú cặc tí đi nãy giờ nứng lắm rồi vào trong làm gì cho phiền phức!!! Giờ chơi dã ngoại ngoài này luôn đi…” Vừa nói vừa đem quần cởi ra lộ ra một cây côn thịt to béo đen như than củi tồng ngồng ra trước mặt mẹ cô…

“Ahhh… Không được ngoài này lỡ bị hàng xóm nhìn thấy thì sao vào trong nhà vẫn tốt hơn… Hơn nữa nếu mà bây giờ làm cậu ra thì… Lát nữa” Chưa nói dứt câu nhìn thấy con cặc khủng bố kia của thằng Quân trong mắt của mẹ cô không khỏi ngây dại ra, đôi mắt đờ đần ngập tràn nhục dục và thèm thuồng… Bà Phương yêu kiều liếc xéo gã nhân tình chỉ bằng tuổi con gái mình, đồng thời đưa đầu lưỡi khẽ liếm môi hồng bộ dạng dâm đãng vạn phần sau đó chậm rãi quỳ xuống trước hai chân gã, đưa mặt lại gần hơn, mũi không ngừng hít hà vừa có thể ngửi mùi hương nam tính đầy mạnh mẽ kia vừa có thể ngắm nhìn con cặc vừa dài vừa mạnh mẽ gấp mấy lần chồng bà.

Từ sau lần bị thằng Quân địt qua hai người không ít lần bí mật qua lại khiến bà Phương hoàn toàn bị cây hàng này chinh phục… nên hiện tại vừa nhìn thấy cây hàng khủng bố của gã, cô bắt đầu có một chút phản xạ vô điều kiện rồi, ví dụ như không khỏi tự động quỳ xuống hít hà lấy mùi hương mạnh mẽ dâm đãng kia hoặc như lồn dâm không nhịn được có phản ứng dâm thủy không nhịn được chảy ra…

Mẹ cô cẩn thận cầm trên tay cây hàng mà bà vừa yêu vừa hận, đầu tiên là khuấy động vài cái, cảm nhận nhiệt độ và độ cương cứng lên của nó sau đưa ra lưỡi thơm liếm vài cái trên quy đầu, bộ dạng thành thục say mê vô cùng…

“À mà đợi đã còn thiếu vài thứ…”trợ hứng” ” Thằng Quân cúi xuống đẩy cái miệng đang muốn nuốt chửng cây hàng của nó ra… ghé vào tai bà Phương nói nhỏ gì đó chỉ thấy bà Phương hơi khó chịu liếc xéo gã một cái, sau đó cũng ngoan ngoãn quay vô trong nhà…

Mai thấy mẹ quay vào trong nhà bất ngờ như vậy, tim như muốn ngừng đập cũng may chỗ cô đang nấp khá tối trong nhà lại không bật đèn mà mẹ cô lại không chú ý chỉ lo chuyên tâm kiếm tìm thứ gì đó nên cô không bị phát hiện, một lúc sau bà Phương trở ra bộ dáng khiến Mai há hốc mồm kinh ngạc.

Chỉ thấy trên cái cổ xinh đẹp của mẹ không biết từ lúc nào đeo lên một vòng cổ sắt màu đen, nối liền với sợi xích bạc dài đến 2m, mà trong lúc vừa đi ra ngoài mẹ cô vừa tụt chiếc quần lót nhỏ đã có phần ướt đẫm của mình ra vất đại trên sàn nhà, bên dưới của mẹ hoàn toàn trống trơn bước ra ngoài sân vì sợ bị phát hiện nên Mai không dám vội vàng nhìn tiếp mãi cho đến khi ngoài kia vang lên tiếng nói của cả hai…

“Ahh cậu thật lắm trò… mau giúp tôi một chút ahhh… Ân nhẹ tí cậu làm đột ngột quá đau người ta… Ahhh bên dưới… Cảm giác thật là kỳ quái” Giọng mẹ cô ở ngoài vang lên…

“Cái này cô mới mua à thì ra cưng có sở thích khổ dâm nhỉ vòng cổ xích chó bằng sắt nữa… Cái này mà siết chặt thì phải phê lắm đây hắc hắc cưng quả thật đủ dâm đó hắc hắc” Thằng Quân vừa nói vừa giật giật sợi dây xích…

“Đó không phải vì cậu mà tôi mới trở nên như thế sao Hứ… Sau mỗi lần làm tình với cậu tôi cảm thấy mình càng trở nên dâm hơn càng trở nên biến thái hơn rất nhiều…”

“Này… này đừng có đổ thừa cho thằng này chớ… Dâm đãng là bản tính của cưng rồi… tôi chỉ giúp nó thể hiện ra hết thôi… Như hôm nay tôi chỉ nói cưng ăn mặc gợi cảm một chút làm tôi thấy hứng chứ không có kêu cưng ăn mặc dâm đãng như thế này đâu… Hắc hắc… nhưng mà cũng tốt nó làm tôi thích cực… cưng xem thằng nhỏ tôi nó phản ứng mạnh lắm rồi này hắc hắc tối nay sẽ vui lắm đây” Thằng Quân trêu chọc bà Phương nói…

“Vậy còn không mau vào nhà… Tôi cũng nứng lắm rồi… Ahhh… Tất cả cũng tại cậu sau khi nếm thử con cặc của cậu cái của chồng tôi lẫn những thằng đàn ông khác không còn thỏa mãn được tôi nữa…” Bà Phương có chút xấu hổ thừa nhận…

“Vậy là cô lại để cho những thằng khác địt ngoài tôi và chồng cô à… Hừ xem ra phải phạt cưng thêm chút rồi… Cưng thật là một con đàn bà lăng loàn… dâm đãng… Nói thật xem nào đã để bao nhiêu thằng địt vào cái lồn dâm đãng này từ sau khi quan hệ với tôi rồi… Nói đi… Nếu không đêm nay đừng mong tôi thỏa mãn cưng…” Thằng Quân có chút tức giận bàn tay xiết mạnh lấy đầu dây xích thô bạo kéo mẹ cô lại gần mình nói…

“Ahh… Chỉ một… Ahhh… chỉ một… người mà thôi”

“Thật chỉ một thằng… Hừ tôi không tin dâm đãng như cô thì một thằng làm sao thỏa mãn được… hả… Nói thật đi… Nếu không thì…” Thằng Quân cười lớn nói lại buông lời dọa dẫm…

“Ahh… Thật… Tôi nói thật mà… chỉ là… chỉ là còn có một… nhưng mà… cũng không… Ah… Ahhh tôi không nói được thật sự… không nói được” Bà Phương hơi ngượng ngùng lắc đầu lia lịa…

“Lại còn muốn giấu chỉ là như thế nào… Ngoan nói đi tôi không trách cứ gì cưng đâu… Thành thật xem nào ai đã địt cưng những ngày qua… Ngoan nói hết đi… Tôi rất hứng thú muốn biết… Ngoài này rất lạnh cưng không muốn vào trong banh lồn ra để tôi địt hay sao… Cưng xem dưới này ướt đến như vậy rồi… nè hắc hắc” Thằng Quân kéo đầu mẹ cô ngước lên dụ dỗ nói…

“Ahh… tất cả lại tại cậu… lâu như vậy không đến tìm tôi… Tôi không nhịn được… đã cùng một ngườigiao hàng làm… nhưng mà tôi bắt cậu ta đeo bao… còn có… còn có con Lucky… Ahhh… thật là xấu hổ tất cả là tại cậu vậy đã được chưa…” Bà Phương run rẩy thừa nhận…

Núp trong góc tối Mai toàn thân rã rời… tin tức khủng khiếp này khiến cô không thể nào tiếp nhận được… Mẹ cô… thế nhưng lại cùng với con Lucky làm tình… mẹ cô giao phối với con chó… làm… làm sao có thể là sự thật… Mẹ cô sa đọa đến mức nào vậy…

“Hặc… Khặc… Khặc… Khặc… Hà hà khà…” Thằng Quân nghe đến đây ngửa đầu lên trời cười sặc sụa nụ cười đầy khoái trá cùng dâm dục thậm chí nhìn kỹ vào trong mắt của nó Mai có thể thấy những tin máu đang nổi lên khiến gương mặt của gã càng trở nên dữ tợn… không phải nói là biến thái thì đúng hơn trong chốc lát Mai có cảm giác mình đang đối diện với 1 tên ác ma vô cùng nguy hiểm…

“Thật thú vị… khặc… khặc… Cưng nứng đến nỗi chơi với cả chó hử… Má ơi thật kích thích vãi… Xem ra tôi vẫn đánh giá thấp sự dâm đãng của bà rồi… Xem ra đêm nay có nhiều thứ để chơi lắm đây hắc hắc hắc” Nụ cười ghê gợn như của thằng Quân tựa như ác ma vang lên…

“Đừng gấp đến đây đi… Để tôi dắt chó đi dạo trong đêm đã nào… từ giờ cô là một con chó… một con chó cái dâm đãng thèm địt… Nhớ chưa hả… hắc hắc…”

Giọng cười nham nhở dâm dục của thằng Quân vang lên…

Mai lấy hết can đảm nhìn ra bên ngoài…

Chỉ thấy lúc này bên ngoài sân mẹ cô Bà Phương hai mắt bị bịt kín bằng một miếng vải lụa màu đen, chiếc váy lụa mỏng đã bị kéo tụt đến eo để lộ ra bộ ngực sữa đồ sộ cùng 2 núm mú đã căng cứng, 2 núm vụ bị xỏ vào hai chiếc khuyên bằng sắt lòng thòng xuống phía dưới, phần mông bên dưới hoàn toàn bại lộ ra ngoài, đáng sợ nhất là trên lỗ đít của bà lại cắm vào 1 chiếc đuôi động vật giả màu trắng, theo mỗi bước bò tới của bà khẽ ngoe nguẩy, mà cả hai lỗ trên và dưới của bà đều không nhịn được ứa nước dâm ra nhiễu nhãi xuống phía sân nhà…

Thằng Quân đứng đỏ mỉm cười tàn nhẫn nhìn mẹ cô tứ chi chạm đất bộ dạng cực khổ bò theo nó, gã đang đối xử với mẹ cô như đối xử với một con chó… Nhưng mà mẹ cô lại không có chút nào xấu hổ làm sao có thể cam tâm tình nguyện nghe theo gã như vậy được chứ!

Mẹ cô quả thật ngoan ngoãn nghe theo thằng Quân bị gã dắt đi một vòng quanh sân nhà, tuy là sân nhà cô lót thảm cỏ nhân tạo thế nhưng bò một lúc lâu như thế cũng khiến đầu gối và hai tay của mẹ đỏ ửng cả lên thậm chí còn có chút trầy xước…