Chapter 25
========================================

Thời gian rất nhanh đã đến cuối tuần…

“OK!! Vậy mai mình gặp nhau… ngủ ngon nhé Vũ”

Mai buông máy xuống khẽ thở dài, nhớ lại giọng của Vũ trong điện thoại vừa nãy, tràn đầy phấn khởi và chờ mong cũng phải thôi vì ngày mai Vũ sẽ ở bên cạnh Vy bạn gái nó nguyên 1 ngày, còn nàng bất quá chỉ là người thứ ba đứng ngoài tình yêu của Vũ mà thôi, nghĩ tới đây tim Mai đau thắt lại nước mắt của cô bé không tự chủ lăn dài…

Khóc lóc một hồi lâu cảm thấy dễ chịu hơn một chút, Mai bỗng cảm thấy khát nước mà chai nước trong phòng cô bé cũng đã hết sạch không còn cách nào khác nàng đành bước xuống bếp tìm nước uống khẽ liếc nhìn đồng hồ không ngờ đã gần quá nửa đêm…

Dưới nhà là một mảng yên tĩnh, Mai rón rén bước thật nhẹ vì không muốn đánh thức ba mẹ của mình dậy, nàng rất nhanh bước xuống bếp vì không muốn làm mọi người thức giấc nên nàng không bật đèn, thậm chí còn không mở đèn Flash trên điện thoại mò mẫm 1 hồi trong bóng tối cũng khiến đôi mắt của cô bé thích nghi được trong màn đêm u tối…

Sau một hồi tìm được nước uống một hơi thật đã khát, Mai đang chuẩn bị bước lên phòng ngủ thì đột nhiên cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ bất chợt mở ra… ánh đèn bên trong hắt ra ngoài làm lộ ra một bóng người đang từ từ bước ra khỏi phòng… chẳng hiểu sao lúc đó Mai lại hoảng sợ nấp vào trong 1 góc khuất của nhà bếp như thể mình đang làm việc gì đó sai trái vậy.

Bóng người kia cô vô cùng quen thuộc đó không phải ai khác mà chính là mẹ Mai bà Phương, mà lúc này mẹ lại ăn mặc vô cùng gợi cảm cả đời Mai chưa bao giờ thấy mẹ mình trang điểm ăn mặc như vậy, bà mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng mỏng tang vô cùng khêu gợi quyến rũ, mỏng đến nỗi không thể nào che khuất được lớp nội y sẫm màu bên dưới, bra áo ngực lại là màu đen kết ren vô cùng tinh xảo, rất khó khăn che lấy đôi gò bông đẫy đà đầy mê người kia của bà, quần lót ren cũng màu đen kiểu hình chữ T, kích thướt lại vô cùng khiêm tốn không thể nào che hết phần lông đen rậm rạp quá nhiều của mẹ, một số sợi lông lồn tinh nghịch tràn cả ra phía ngoài quần lót càng khiến mẹ cô trông phá lệ dâm đãng, hai chân lại còn xuyên một đôi tất chân màu đen kiểu lưới đánh cá mà Mai chỉ thấy trong phim ảnh, với những vai diễn nữ nhân lẳng lơ dâm đãng cuối cùng là đôi giày cao gót màu xám đắt tiền làm nổi bật lên đôi chân thon dài gợi cảm đầy quyến rũ của bà…

Gương mặt xinh đẹp được trang điểm rất kỹ, đôi môi đỏ thẫm, má hồng được đánh phấn kỹ lưỡng, viền mắt lông mày đều được trang điểm qua, nếu không nhìn thời gian có lẽ Mai còn nghĩ mẹ mình đang trang điểm dự dạ tiệc hay ăn đám cưới gì đó…

Bà Phương rất nhanh bước ra đến phòng khách sau một hồi nhìn xung quanh lại ngước lên phía cầu thang nhìn lên phòng Mai thấy đã tắt đèn, bà mới yên lòng bước ra cửa lớn chậm rãi mở cửa, mà đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng sủa của con Lucky, sau một vài tiếng quát Lucky rất nhanh bị bà Phương dắt ra một góc khuất ngoài vườn xích lại một góc.

Mai vô cùng tò mò và hiếu kỳ về hành động kỳ lạ này của mẹ cô… nàng tìm đến một góc khuất bên cửa sổ vén rèm cửa nhìn ra ngoài sân từ đây nàng có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng sân trước và vườn nhà mình…

Bà Phương rất nhanh mở cửa chính một bóng đen to lớn rất nhanh tiếng vào trên miệng còn ngậm một điếu thuốc, bộ dạng có chút loạng choạng xem ra có chút say xỉn… từ ánh đèn nhỏ trong sân hắt vào làm Mai nhận ra được khuôn mặt vô cùng quen thuộc kia của thằng Quân, làm sao nàng có thể không nhận ra tên ác ma đã cướp lấy lần đầu trong trắng của nàng, cả tuần nay nàng gần như trở thành nô lệ tình dục cho gã vì cái giao ước hoang đường kia, bấy nhiêu đó vẫn chưa khiến gã thỏa mãn hay sao, giờ lại còn muốn phá hoại hạnh phúc gia đình của nàng hay sao…

Thằng Quân bước vào vẫn mang theo nụ cười tủm tỉm đầy châm biếm nhưng bất quá trong mắt Mai lúc này nụ cười đó là nụ cười của một tên ác ma, nụ cười đầy dối trá ghê tởm tranh thủ lúc mẹ cô đang đóng lại cửa thằng Quân bất chợt từ phía sau ôm chầm lấy bà, le lưỡi thật dài liếm 1 phát từ vùng xương quai xanh nhô ra lên đến tận cái cổ trắng ngần gợi cảm của mẹ, mũi miệng không ngừng hít hà như muốn nuốt chửng lấy mẹ của cô vậy…

“Ân… đừng mà… Nhột quá… Ahh… Ân… Đừng gấp mà một hồi nữa không phải cũng cho cậu chơi đến chán rồi thôi sao… Ân… Ahhhh… Nhột mà… Ahhh đừng liếm nữa nhột mà… người ta… Ân… Ahhhhh muốn chịu không nổi…” Tuy miệng ra sức kháng cự nhưng dáng vẻ của mẹ cô lại hoàn toàn trái ngược, bà vô cùng hưng phấn và hưởng thụ, sâu trong đôi mắt ánh lên sự đê mê cùng khao khát tình dục tột độ…

Bàn tay của thằng Quân thành thục luồn vào khe rãnh trước ngực tìm đến đầu vú đã bắt đầu bị kích thích khẽ ngắt lên một cái… rồi từ từ se se nắn nắn, bị tập kích bất ngờ khiến bà khẽ rên lên một tiếng, một bàn tay của gã thô lỗ nắm lấy đầu bà xoay về phía sau hướng đến đôi môi anh đào chín mọng quyến rũ của mẹ mà hôn lấy hôn để… mà mẹ cô cũng vô cùng phối hợp, một tay vòng ra phía sau bá lấy cổ gã, bất chấp hơi thở đầy mùi hôi của thuốc lá cùng bia rượu của nó mà ngoan ngoãn phối hợp còn nhu thuận đưa ra đầu lưỡi của mình phối hợp quấn chặt lấy đầu lưỡi của gã mà nút lưỡi, cả hai như đôi tình nhân đã lâu không gặp điên cuồng quấn lấy nhau, miệng không ngừng nút lấy đầu lưỡi của đối phương như muốn hút hết sạch nước miếng trong miệng của nhau vậy, Mai chưa bao giờ thấy một nụ hôn nào lẳng lơ gợi dục đến như vậy…

“Không thể nào mẹ chẳng phải ghét nhất đàn ông hút thuốc hay sao… Có lần bố cô vì xã giao công việc mà lỡ hút một điếu thuốc với đối tác, làm mẹ cô tức giận cả tuần lễ không cho bố ngủ chung giường cơ mà sao bây giờ lại…”Trong góc tối Mai vô cùng kinh ngạc cùng lo lắng…

Thằng Quân điên cuồng mút lưỡi cùng mẹ của cô trao đổi nước bọt, bàn tay thô bạo ngắt xé đầu vú của mẹ, một bàn tay từ từ chạy xuống dưới luồng vào trong lớp váy ngủ mỏng tang kia chui tọt vào trong quần lót của mẹ điên cuồng mà ma sát lấy nơi thần bí nhất của người đàn bà…

Vùng kín đáo nhất của người đàn bà bị tập kích, lại còn bị thô lỗ vùi dập khiến mẹ cô có chút run rẩy, toàn thân uốn éo nhưng trong mắt Mai điệu bộ đó của mẹ như là đang phối hợp thậm chí hướng dẫn cho bàn tay thô lỗ kia của gã dễ dàng tiến sâu vào trong điểm G của mẹ mà thôi…

“Dạng chân ra một chút nào… để anh kiểm tra xem cái lồn dâm đãng của cưng chút đã nào… Chậc chưa gì đã ướt nhẹp… cưng đúng là ngày càng dâm rồi đó hắc hắc.” Giọng cười cùng điệu bộ cợt nhã của thằng Quân vang lên…

“Hứ… Cậu thật là vô lễ tôi lớn hơn cậu rất nhiều đó thậm chí còn đẻ được ra cậu nữa đó… Cưng… cưng nào chứ… Ahhhh… thật là… Ahhhhh… Ahhh… Vậy… vậy đã được chưa… thật thấy ghét mà… toàn bắt tôi phải bày ra mấy tư thế xấu hổ chết đi được…” Giọng mẹ cô có chút trách móc nhưng nghe giống như nũng nịu nhiều hơn…

Tuy miệng nói vậy nhưng mà mẹ hoàn toàn chiều theo ý gã cả người hơi ngả về phía sau tựa lên người thằng Quân, ngực ưỡn lên thật cao để cho bàn tay to lớn chai sần của nó có thể dễ dàng chơi đùa núm vú của bà, một chân của mẹ chậm rãi giơ lên thật cao đem đôi giày cao gót gõ mạnh lên cửa, tư thế vô cùng kích thích này đã đem miệng lồn gợi cảm ướt át mê người của mẹ hoàn toàn mở rộng bại lộ hết ra ngoài: Mu lồn trơn bóng mà trắng noãn, chiếc quần lót chữ T gợi cảm không cách nào che hết vùng kín cùng đám lông lồn dâm lãng đầy rậm rạp hai bên mép lồn, phía trên quần lót nhỏ một hạt đậu nhỏ đang vô cùng sung huyết cương cứng lên ép sát lên như ẩn như hiện…

Hình ảnh gợi cảm đầy mê người về chốn u cốc thần bí nhất của người đan bà vốn chỉ nên xuất hiện trong khuê phòng của hai vợ chồng khi sinh hoạt giờ đây bày biện ra hết trước mắt thằng Quân, mẹ cô hoàn toàn phối hợp theo ý muốn của gã Mai tin rằng chỉ cần thằng Quân muốn dù là tư thế dâm đãng nhất, xấu hổ nhất mẹ cũng không ngần ngài chiều theo nó… Mẹ cô dường như đã hoàn toàn sa đọa trở thành món đồ chơi tình dục của gã rồi…

“Thì Sao chứ hả… Dù cho cưng thật sự có thể đẻ ra anh thì sao chứ… Ai biểu cưng đem cái lồn dâm này cho thằng này đụ… Vậy thì ngoãn ngoãn làm con đàn bà của anh đi… tuổi tác quan trọng gì… Quan trọng là anh làm cho cưng sướng hơn thằng chồng vô dụng kia của cưng thôi… Ahh… Mà. Tư thế này thật đủ kích thích đó… Nó làm anh nứng vãi lồn… Là ai dạy cưng thế hả kích thích lắm đó… Cưng cũng bạo dâm lắm đó nha… Hắc hắc…”

“Cậu thật là hết nói nổi… Ahhh… Đến cả mẹ đẻ ra mình mà còn muốn đụ… Ahhh… Ahhhhh… ÂN… Nhưng mà không sao… tôi thích… như vậy mới đủ kích thích nha… Ahhh… rất khoái lạc… Ahh… Sướng quá tôi vừa ra một chút rồi… Ahh… Chậc cứ ở bên cạnh cậu là cơn dâm của tôi không cách nào kiềm chế được… Ahhh… tuy vừa ra nhưng mà vẫn còn nứng quá… Mau… tới làm tôi sướng hơn nữa đi…”Bà Phương điên cuồng rên rỉ đôi mắt hoàn toạn bị dục vọng chiếm hữu khóe môi nước miếng không tự chủ được chảy xuống trông phá lệ dâm đãng lẳng lơ, bà quay lại ánh mắt thâm tình tràn ngập hưng phấn nhìn thằng Quân thỏa mãn cho bà.

“Được rồi… để cho cưng xem vài chiêu của anh bảo đảm làm cưng sướng đến đái ra tại chỗ luôn hắc hắc hắc” Nói xong gã cười đầy dâm dục cùng khiêu khích…

Hai mép quần lót mỏng của mẹ bị gã gom lại siết chặt thành 1 đường nhỏ, chui tọt vào giữa 2 mép lồn kia làm dâm thủy của mẹ không ngừng ứa nước dâm ra, dâm thủy sáng bóng loáng như dụ người đến đó liếm láp thưởng thức… Mà bàn tay gã càng lúc càng phát lực đẩy thật mạnh phần quần lót nhỏ kia tiến vào siết chặt vào bên trong miệng lồn làm dâm thủy ứa ra một lúc một nhiều quần lót của mẹ càng lúc càng siết chặt khe lồn kia vừa chà sát vừa bó chặt lấy… một lúc sau bàn tay xấu xa kia của gã lại bắt đầu vòng xuống bắt lấy hòn le của mẹ cô bắt đầu bóp lấy xay nghiền se se, sau đó ba ngón tay chụm lại thọc thật sâu vào trong lồn của mẹ… kỹ thuật thành thục đầy chuyên nghiệp rất nhanh đã khiến mẹ cô nàng không chịu nổi…

“Ân… Ân… Ahhh sướng quá… kỹ thuật… của cậu thật lợi hại… Ân… Ahhhhh. Ah… Tôi không chịu nổi… Ahhh… Đến… Ahhhh lại đến nữa rồi… bên dưới lồn dâm của tôi sẽ bị cậu chơi đến chết mất… Ahhhhh Không đừng mà tôi sắp không đứng nổi nữa rồi… Ahhhh Lại bắn Ahhhh…” Bà Phương cả người run lên bờ môi điên cuồng quay ra sau tìm đến môi thằng Quân mà mút lấy mút để như muốn nuốt sạch hết nước bọt trong miệng nó vậy, bên dưới hai mép lồn bị chơi đùa kích thích liên tục cũng không chịu nổi có chút xung huyết đỏ ửng lên, hòn le bị kích thích cứng lên thấy rõ… bị chơi đùa một hồi lâu toàn thân mẹ của cô đang không ngừng run rẩy bỗng nhiên cứng đờ lại… 2 mép lồn co giật liên tục từng thớ thịt bên trong siết chặt lấy những đầu ngón tay kia của thằng Quân, bất chợt một tia nước bắn thẳng ra ngoài bắn lên cánh cửa từng đợt từng đợt rất có tiết tấu rất nhanh khiến cánh cửa bị dâm thủy của mẹ của cô ra làm cho ướt sũng…

Khi cả 2 đôi môi điên dại đó tách nhau ra Mai có thể thấy 1 sợi tơ nước bọt kết thành 1 đường tơ tuyến dài từ giữa 2 đầu lưỡi của mỗi người với nhau…

“Ahh… Không được… Ahhh tất cả lại tại cậu… Làm tôi ra đến mềm nhũn hai chân rồi nè… Màn chính còn chưa tới… tôi không thể để cậu áp đảo như vậy được… Ahhh… mau vào trong đi… đêm nay sẽ tổ chức một lễ kỷ niệm… Tôi muốn gả cho cậu… Muốn sinh con và làm người đàn bà của cậu… Thế nào… Vừa lòng cậu rồi chứ” Mẹ cô thở hổn hển nhu tình quay sang nhìn thằng Quân nói…

Những lời nói đó của mẹ lọt vào tai Mai như sét đánh ngang tay, nàng không bao giờ có thể nghĩ mẹ lại có thể lụy thằng Quân đến như vậy, bà thậm chí còn muốn gả cho thằng Quân, cũng như đồng ý sinh con cho nó mối quan hệ của hai người đó từ khi nào mà có thể phát triển nhanh đến như vậy… nhưng mà bố cô chẳng phải còn đang ở trong nhà sao???