Chapter 61
========================================

Mười lăm phút trước tại căn nhà kho cũ…

Vy lúc này cũng đã dần dần hồi tỉnh và lấy lại ý thức, vệt nước mắt trên khóe mắt của cô cũng đã khô, đôi mắt mị nhãn như tơ phóng ra bốn phía, đôi lông mày thanh mảnh lá liễu khẽ chớp chớp trông vô cùng mê người, môi anh đào nửa khép nửa mở thở ra từng ngụm khí nóng bỏng ướt át, hai má ửng hồng trông vô cùng kiều diễm và đáng yêu như một chú mèo nhỏ lười biếng nằm nghỉ ngơi, sau tất cả những điên cuồng đã trải qua, cảm nhận được dòng “dung nham” nóng bóng bị tay quản lý rót vào trong cơ thể nàng vẫn còn đang cháy âm ỷ…

Dòng tinh dịch đặc sệt nóng hổi đang chảy khắp âm đạo của cô, rồi thẩm thấu vào sâu trong từng tế bào ở trong tử cung Vy, dù cho có đang là thời kỳ an toàn thì cũng không có gì đảm bảo 100% là cô sẽ không thụ thai đứa con của tay quản lý, nhưng mà cô mặc kệ tất cả yên lặng hưởng thụ quá trình đầy kích thích này, Vy vậy mà cảm thấy nghiện cảm giác này, cuối cùng nàng nở một nụ cười vô cùng quyến rũ nhưng cũng không kém phần phóng đãng…

“Tỉnh rồi hả??? Thế nào bà xã sướng lắm phải không nào? Cảm giác bị ông xã thụ tinh bắn vào trong lồn cưng phê lắm đúng không???” Tay quản lý đang ngồi trên một cái ghế cũ cách đó không xa miệng phì phèo khói thuốc nhìn cô nói…

Vy khó chịu nhìn hắn cũng chẳng buồn trả lời, quăng cho hắn một cái lườm sắc lẹm. Sau đó lồm cồm bò dậy đến túi xách nhỏ của mình lấy ra một ít khăn giấy ướt, bắt đầu vệ sinh bộ phận sinh dục của mình…

“Khốn nạn thật!!! Bị hắn “Bắn vào trong” nhiều như vậy không biết có sao không nữa??? Không được lát nữa về phải mua thuốc uống ngay mới được ” Càng vệ sinh dưới lỗ lồn thịt Vy càng kinh ngạc về số lượng tinh dịch của tay quản lý rót vào trong cơ thể mình, cứ như vô cùng vô tận vậy, cuối cùng phải dùng đến hết một bịch khăn giấy mới có thể lau sạch sẽ âm đạo của nàng…

“Hừ người đẹp chơi sướng xong tính lơ thằng này luôn hả??? Chậc chậc đàn bà giờ đểu cáng quá chỉ thích chơi qua đường…”

Tay quản lý rít một hơi thuốc rồi nhả khói ra phun khắp phòng… Do phòng kín lại nhỏ hẹp nên phút chốc mùi thuốc lá nồng nặc phủ khắp căn nhà kho nhỏ…

Vy khẽ cau mày, cô nàng cực kỳ ghét mùi thuốc lá cũng may Vũ không hút thuốc nếu không cô sẽ rất khó chịu khi phải ngày nào cũng phải nghe cái mùi thuốc lá hôi hám ghê tởm đó, nhưng sau thằng Quân đến lượt tay quản lý tất cả đều bị nghiện thuốc nặng, nhiều khi cô tự hỏi dấu hiệu nhận biết những tên đàn ông xấu xa từng lên giường với cô đó là đều thích hút thuốc lá thì phải…

“Hừ tôi không có sướng là ông ép buộc tôi… Tôi hy vọng ông tuân thủ ước hẹn của chúng ta ra ngoài sẽ không làm phiền tôi và bạn trai nữa… Chuyện của chúng ta chấm dứt ở đây được chứ???” Vy nghiêm túc nhìn tay quản lý nói…

“Ok yeah Zè!!! Sao cũng được!!!” Tay quản lý dường như cũng không quá để tâm ứng đáp qua loa rồi lại tiếp tục rít thuốc…

Mà lúc này Vy lại đối diện với một vấn đề khác, cô chẳng thể nào tìm thấy chiếc quần lót nhỏ màu hồng phấn của mình ở đâu hết dù đã lục lọi hết mọi ngóc ngách trong căn nhà kho này rồi…

Mà hôm nay cô lại mặc một chiếc váy ngắn nhỏ nếp gấp kiểu thể thao cao ngang đùi, nếu không có quần lót nhỏ che đậy lại sẽ khiến cô vô cùng thiếu tự tin và mất tự nhiên hơn nữa có khả năng rất cao sẽ bị người khác phát hiện bên dưới của cô đang tồng ngồng trống không, không mặc quần lót… Đang không biết xử trí như thế nào thì đột nhiên giọng tay quản lý vang lên…

“Đang tìm cái này hả người đẹp” Từ trong túi quần gã móc ra một chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng rồi xoay vòng vòng như khiêu khích cô…

“Này của tôi mau trả lại cho tôi…” Vy tiến tới tính giật lại chiếc quần nhỏ của mình thì đã muộn, bị tay quản lý thu về nhìn cô cười dâm…

“Làm sao biết chắc cái này là của cô chứ hả??? Hồi nãy lúc tôi kiểm tra người cô nhớ là cô đâu có mặc quần chíp đâu ta??? Nhận bậy bạ đồ của người khác là không nên nha” Tay quản lý rất đường đường chính chính phản bác…

“Ông… Ông… là đồ vô lại… Cái quần đó vốn dĩ là của tôi… Chỉ có tôi là phụ nữ ở trong căn phòng này thôi?” Vy yếu ớt phản bác lại…

“Làm sao để chứng minh cái quần lót này là của cô chứ hả??? Trên đó đâu có ghi tên hay địa chỉ của cô đâu??? Còn về phụ nữ trong cái phòng này á hả??? Không ngại nói cho cưng biết ngoài cưng ra thì mấy con nhân viên làm lâu năm và đám sinh viên bán thời gian tất cả đều bị thằng này dẫn vào trong này thịt sạch hết ráo rồi… Khà khà… Cũng có thể cái quần nhỏ này là của bọn họ thì sao… Nếu mà tôi đem trả về cho chủ cũ của nó không chừng lại còn được lấy thân báo đáp được một bữa “địt lồn” ra trò đó nha…

“Ông… Ông khốn nạn nó vừa thôi… Nó là của tôi hôm nay chỉ có mình tôi ở đây thôi… mau trả lại cho tôi…” Vy càng lúc càng mất kiên nhẫn dù sao cũng sắp tới giờ vô suất chiếu mới cô không thể nào ở mãi ở đây được…

“Nếu thằng này không trả thì sao nào??? Chắc cưng không định sẽ vác cái lồn tồng ngồng trống trơn, mới vừa được thằng này thụ tinh đi xem phim với thằng bạn trai của cưng đó chứ hả”

“Ông… Đm mày… Mày là thằng chó đẻ Vô lại!!! Khốn nạn chỉ biết ức hiếp phụ nữ…” Vy lúc này đã không cách nào kiềm được tức giận đến nỗi phải buông ra một câu chửi thề…

“Hê hê đừng lật mặt nhanh như vậy chớ người đẹp vừa nãy còn xưng hô ông xã và bà xã nghe thân thiết lắm mà… Cưng nói vậy làm anh hơi buồn rồi đó… Mà nói thiệt người đẹp đến chửi nhìn cũng mê người như vậy” Tay quản lý tiếp tục rít thuốc làm ra vẻ mặt vô tội nhìn Vy…

“Được rồi ông muốn gì mới chịu trả chiếc quần lót đó lại cho tôi… Nhưng tôi nói trước tôi sẽ không tiếp tục phát sinh quan hệ cũng ông nữa đâu” Vy tức giận cắn răng nói…

“Hề hề cũng chẳng có gì đâu chỉ muốn cùng cưng chơi một trò chơi nhỏ mà thôi… Chẳng phải lát nữa cưng sẽ cùng bạn trai vào xem phim hay sao… Đây đeo cái này vào bên dưới của cưng đi…”

“Nếu trong suốt buổi chiếu phim mà cưng có thể chịu đựng được sự kích thích của thứ đồ chơi nhỏ này mà không lên tiếng chịu thua hay bỏ nó ra thì xem như cưng thắng chúng ta đường ai nấy đi… Nhưng mà lỡ như cưng không chịu nổi á… vậy thì cưng phải vô khách sạn với thằng này 1 ngày 1 đêm rồi tùy ý để cho thằng này địt nát cái lồn dâm của cưng ra… Thế nào dám chơi không nào???” Tay quản lý chỉ chờ có thế nhanh chóng nói ra ý định của mình đồng thời từ trong túi quần móc ra một món đồ chơi bằng nhựa nhỏ bày ra trước mắt Vy…

Món đồ chơi người lớn bằng màu hồng nhỏ có hai đầu hình bán nguyệt, một đầu hình tròn nhỏ như trứng rung nhưng trên đó đầy những đường vân sần sùi đầy gai góc nổi lên, đầu còn lại dẹp nhọn và dài hơn gần giống như quy đầu của dương vật giả nhưng với chất liệu bằng nhựa thủy tinh trong suốt sáng bóng và trơn tuột vô cùng, cả hai được kết nối với nhau bằng một sợi dây và một bảng điều khiển đc thiết kế nhỏ gọn ở chính giữa…

“Ông là đồ biến thái… Vô lại… ông điên rồi… tôi sẽ không mang cái thứ đồ chơi dâm đãng bẩn thỉu đó đâu…” Vy tức giận lớn tiếng nói…

“Thế cưng đã nghĩ kỹ chưa nào? Không chịu thì đừng mong lấy cái quần nhỏ này… Với cái váy ngắn như vậy mà không có quần lót đi ra ngoài kia nếu có người phát hiện cưng thả rông bên dưới đi hẹn hò với bạn trai thì thật đẹp mặt nhé” Tay quản lý cười nham hiểm tiếp tục gây áp lực cho cô…

“Ông… Đồ khốn nạn!!!”

Vy lúc này quả thật hơi do dự rồi, hơn nữa cô cũng muốn nhanh chóng kết thúc chuyện này trở về bên Vũ thế nhưng phải nhét thứ đồ chơi người lớn đó rồi cùng hắn đánh cuộc thì có hơi quá rồi…

Tuy vậy trong tư tưởng của Vy dần dần có chút thỏa hiệp muốn tiếp nhận đánh cuộc này cùng lắm thì bị hắn gian dâm một lần nữa dù sao cũng đã bị hắn chơi qua rồi còn gì đáng sợ hơn nữa đâu…

Khi trông thấy món đồ chơi người lớn đó Vy không khỏi đỏ mặt lên trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ lung tung… làm sao mình có thể đồng ý bỏ cái thứ quỷ quái hai đầu đó vào trong mình được… Tuy chưa từng sử dụng qua những món đồ chơi người lớn nhưng Vy cũng không còn là một cô gái ngây thơ không biết gì nữa… Đầu dài kia chắc chắn là cắm vào trong lỗ lồn, còn đầu tròn nhỏ kia ắt hẳn là để bỏ vào trong lỗ đít nhỏ của cô… Mà nhìn cái bảng điều khiển kia thì chắc hẳn những món đồ kia không chỉ đơn giản là bỏ vào trong bộ phận sinh dục của cô đâu, mà có thể nó còn có thể rung lên nữa…

“Bruh… Brumm… Brumm… brummmmm!!!”

Như để chứng thực cho suy đoán của Vy tay quản lý móc ra một bộ điều khiển từ xa nhỏ bắt đầu bấm thử nghiệm… làm món đồ chơi đó rung lắc dữ dội, cả hai đầu liền liên tục chấn động tựa như một thực thể sống vậy…

“Đây hai món đồ chơi này còn biết rung lên nữa nha… Cưng có thể xem như tụi nó đang massage mấy cái lỗ bên dưới mình cũng được??? Thế nào… thú vị và kích thích lắm đúng không?” Tay quản lý tiếp tục dụ dỗ cô…

“Ân… Nếu như lát nữa xem phim ngồi bên cạnh Vũ… bên dưới của mình nhét thứ này vào… rồi kích hoạt nó lên cho nó rung lắc như vậy… Ah… mình lại nghĩ đi đâu thế này??? Thật là xấu hổ mà… sao… sao mình càng lúc càng có những suy nghĩ dâm đãng như vậy chứ…”

“Ah… Không… không được nhất quyết không được… nhưng mà nghĩ kỹ thì thử một chút cũng không sao mà… mình chưa từng dùng thử mấy món đồ chơi người lớn đó… Với lại cảm giác mang thứ đó lúc Vũ đang ngồi bên cạnh… làm mình thấy hưng phấn và kích thích quá…”

Vy có một chút thất thần say mê suy nghĩ mà không để ý đến bên dưới của mình đã có phản ứng… một giọt dâm thủy ứa ra đang từ từ chảy xuống dọc theo cặp đùi cực phẩm của cô nàng…

“Vậy để anh giúp cưng đeo lên nhé…” Tay quản lý chớp lấy thời cơ không để cho cô kịp từ chối hắn quỳ mọp xuống giữa hai chân Vy, thành thục luồn bàn tay của mình vào giữa hai chân cô, chạm vào hai mép lồn đang không ngừng nhấp nháy và ướt át của Vy…

“Này… tôi… còn chưa nói sẽ đồng ý mà… ai cho phép ông… Ahhh… Ân… này tay ông chạm vào đâu thế…” Đến khi lấy lại tỉnh táo thì đã muộn tay bàn tay của hắn đã phủ lên hết hoàn toàn âm hộ của cô…

“Cưng lại chảy nước lồn ra nè… nãy giờ nghĩ gì mà nứng lồn lên vậy hả??? Bà xã…” Tay quản lý sờ vào khe lồn của cô, rồi lấy tay quẹt một giọt nước nhờn đang từ từ chảy xuống bên bẹn đùi của cô sau đó đưa lên miệng mút lấy vẻ mặt dâm đãng nói…

“Ai… ai là bà xã của ông chứ… đừng có mà ăn nói bậy bạ…” Bị nói trúng tim đen Vy đỏ mặt xấu hổ phản bác nhưng cũng không làm ra hành động gì phản kháng lại cứ để mặc cho bàn tay dâm đãng của tay quản lý xoa xoa bóp bóp vùng âm đạo của cô…

“Này giang rộng hai chân ra một tí đi… cứ khép chân vậy sao anh nhét đồ chơi vào được hả…” Tay quản lý sờ mó thỏa thích nhìn thấy bên trong lồn dâm của Vy cũng đã bị kích thích nước nôi chảy ra lênh láng mới tiếp tục ra lệnh…

Vy thẹn thùng vô hạn, hai má đẹp ửng đỏ lên, nàng khẽ cắn môi hai tay nắm chặt lấy tóc tên quản lý làm điểm tựa từ từ tách nhẹ hai chân của mình rộng ra một chút… Đem toàn bộ cấm khu thần bí nhất của mình phơi bày hoàn toàn trọn vẹn trước mắt hắn…

Nơi đó có một khu rừng đem rậm rạp, cây cỏ mọc tươi tốt, cùng một khe suối nhỏ đang chảy róc rách, không ngừng có nước chảy xuống giữa hai bẹn đùi… Tay quản lý ngây người ra ngắm nhìn mỹ cảnh dâm mỹ đó đến chảy cả nước miếng, hắn thậm chí có thế nhìn rõ từng thớ thịt non mềm như những nếp gấp lượn sóng màu hồng phấn, lúc nhúc đang không ngừng uốn éo động đậy và ướt át bên trong lỗ thịt…

Hơn nữa từ bên trong lỗ thịt không ngừng phát ra mùi hương nữ tính đầy khêu gợi, mê người, mùi hương đặc trưng đó rất dễ kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của người đàn ông… Không nhịn được sự cám dỗ hắn há thật to mồm chiếm trọn lấy cái miệng lồn xinh đẹp ẩm ướt và khêu gợi đó mà mút lấy mút để, cảm nhận được những dòng nước dâm thơm ngọt như cam lộ đang từ từ chảy vào rồi tan ra trong miệng khiến hắn thích đến muốn chết đi sống lại…

“Chút… chút… chụt… chụt… ực… chụt…”

“Này… này ông làm gì thế mau dừng lại… Á… Ahh… Ân… đừng mà… chúng ta không thể… Ah… tôi bị trễ giờ rồi… Ahhh… Không… tôi sẽ không chịu nổi mất…”

Tay quản lý như một con chó nhỏ đang không ngừng ngấu nghiến liếm mút toàn bộ lồn thịt của cô, động tác càng lúc càng thô lỗ càng lúc càng tham lam vừa mút vừa hít hà mũi hương dâm đãng của người đàn bà phát ra giữa hai chân Vy…

Vy vô cùng bất ngờ trước hành động đầy lỗ mãng này của tay quản lý nhưng bên dưới không ngừng truyền đến cảm giác kích thích khó tả khiến cô cũng không quá quyết liệt phản kháng… Hai chân cô thậm chí còn có xu hướng kẹp chặt lấy đầu tay quản lý lại cứ như thể đang khuyến khích hắn tiếp tục chấm mút lồn dâm của cô vậy…

“Ah… Ân… đừng mà… tôi… không sẽ không chịu nổi mất… Ân… Ahhhhh…” Dưới công phu sử dụng lưỡi điêu luyện của tay quản lý Vy rất nhanh lồn nhỏ của cô bị kích thích đến cực khoái, làm một tia nước lồn dâm bắn thẳng vào mặt tay quản lý…

“Hề hề… còn nói không muốn… vậy mà cũng sướng đến nổi bắn nước ra đầy mặt ông xã đây này… hắc hắc…” Tay quản lý hèn mọn chật vật chui đầu ra khỏi hai cặp đùi ngọc của Vy ngước lên trả lời… Từ đầu tóc đến khuôn mặt của gã đã ướt sũng do bị nước lồn cực khoái của Vy bắn ra phủ hết cả mặt…

“Ông… Đồ khốn nạn vô lại… tôi không thèm nói với ông nữa…” Vy xấu hổ tức giận nhìn bộ dáng dâm đãng và bê bết của hắn nhưng cũng hết cách với tay quản lý nên chỉ có thể đành nuốt cơn tức giận quay đi…

“Hề đừng giận mà bà xã… muốn gắn món đồ chơi này vào trước tiên phải “làm ướt ” cô bé nhỏ bên dưới cưng một chút nếu không nó sẽ gây tổn thương đến cái lỗ nhỏ của cưng như vậy sẽ không tốt đâu ” Tay quản lý rất có thiện ý giải thích…

Vừa dứt lời hắn liền nhanh chóng móc ra thứ đồ chơi đó mau mắn cắm vào trong, chỉ phút chốc cái đầu dẹp dài đó đã hoàn toàn biến mất trong lồn thịt của Vy…

“Nha… Ân… Ah…”

Bị dị vật xâm nhập vào sâu trong lồn thịt của mình khiến Vy khẽ rùng mình, khẽ rên lên một chút, nàng cố gắng lấy lại bình tĩnh, cảm nhận được bên dưới lồn dâm của mình từng bức tường thịt sâu bên trong âm đạo đang không ngừng quấn lấy dị vật kẹp chặt cố định nó lại, một lúc sau nàng cũng dần quen với sự có mặt của dị vật ở sâu bên trong lồn thịt của mình… Lúc này Vy mới khẽ thở phào đầy nhẹ nhõm.

“Hề hề xong một đầu còn một đầu nữa thôi…” Tay quản lý hưng phấn ngước lên nhìn Vy nói…

“Đủ rồi… đầu kia… tự… tôi sẽ bỏ vào…” Vy đỏ mặt nói…

“Vậy tùy cưng nhưng mà nhớ phải bỏ sâu một chút nhé… Nếu mà giữa chừng nó bị rớt ra thì sẽ tính là cưng thua cuộc đó… Mà nhanh lên một chút hình như sắp trễ giờ của cưng rồi đó…” Tay quản lý cười dâm buông một bên đầu tròn nhỏ của món đồ chơi người lớn hình trứng rung kia ra, khiến nó treo tòn teng đung đưa qua lại giữa hai chân Vy, cảnh tượng dâm đãng và kích thích đó khiến Vy xấu hổ không thôi…

Vy bắt lấy một đầu trứng rung nhỏ kia, đồng thời ngồi chồm hổm xuống giống như đang đi vệ sinh, nàng vậy mà đem đầu tròn nhỏ đó quét tới quét lũi giữa 2 mép lồn thịt đã ướt đẫm dâm thủy của mình với ý định làm ướt nó… sau đó khẽ gồng mình rặn một chút lỗ đít nhỏ vậy mà từ từ chậm rãi mở ra… Vy xấu hổ đến đỏ cả mang tai nhanh chóng đem dị vật trứng rung thành công nhét vào trong lỗ đít của mình…

“Xuất sắc bỏ vào nhanh gọn và thành thục như vậy??? Chắc hẳn không phải lần đầu tiên cưng bỏ thứ gì đó vào lỗ đít nhỏ của mình chứ hả??? Bà xã” Tay quản lý vỗ tay tán dương nói…

“Ông Im đi!!! Quần lót của tôi đâu… Mau trả lại cho tôi…” Vy yêu kiều liếc xéo hắn nói…

“Đây… Thằng này luôn giữ lời mà mong bà xã cũng vậy nhé…” Tay quản lý cười dâm nói…

Nhận lại chiếc quần lót Vy nhanh chóng mặc lên, chiếc quần nhỏ ép chặt lấy lỗ lồn đang ẩm ướt cùng lỗ đít nhỏ của cô bao bọc nó một cách hoàn hảo, cô thử bước đi vài bước tuy cũng có chút cảm giác kỳ lạ nhưng nhìn chung cô vẫn có thể chịu đựng được… Cô không thèm nhìn tay quản lý đến một giây nhanh chóng mở cửa rời khỏi căn nhà kho ẩm thấp và tăm tối này…

Nhìn theo bóng lưng của Vy vội vã rời đi tay quản lý mỉm cười đầy nham hiểm… hắn vô cùng tự tin mình sẽ giành chiến thắng trong cuộc đánh cược này… Vì hắn đã sớm bôi thuốc kích dục cực mạnh lên hai đầu của món đồ chơi nhỏ vừa được nhét vào trong lồn và lỗ đít của Vy, vấn đề là cô nàng sẽ chịu đựng được bao lâu trước khi quỳ xuống van xin con cặc của hắn ngoáy nát cái lồn và lỗ đít nhỏ của cô ra mà thôi…