Chapter 80
========================================

Bộ phim đang chiếu tới đoạn cao trào, cả rạp phim đều đang tập trung nín thở dõi theo từng tình tiết hấp dấp đang diễn ra của bộ phim, chỉ là cách bọn họ không xa ngay phía trên đầu một đôi gian phu dâm phụ cũng đang tiến tới giai đoạn cao trào do việc lén lút thông dâm mang lại…

Vy thẹn thùng liếc mắt trộm ngắm bạn trai đang nằm bất tỉnh bên dưới, trong khi cô đang ra sức chống đẩy hai tay giang rộng hai chân vểnh mông về phía sau thừa nhận một cây hàng khủng bố đang không người dập nát ra ra vào vào lồn dâm của cô… may mắn thay có vẻ do thuốc ngủ đã phát huy tác dụng nên dù đôi gian phu dâm phụ có gây ra chút tiếng động nhưng mà Vũ vẫn không thể tỉnh dậy…

Tuy vậy nội tâm của Vy cũng vô cùng khẩn trương và lo sợ, chỉ cần nghĩ tới Vũ lúc này mở mắt ra, liền có thể nhìn hai cặp vú trắng nõn nà của mình đang không ngừng đong đưa lên xuống ngay trước mặt, mà bên dưới lồn dâm của Vy hoàn toàn bại lộ, miệng huyệt bị đẩy mạnh ra tiếp lấy một con cặc xa lạ không phải của bạn trai mình điên cuồng tiến xuất đem bên trong lồn dâm của Vy khuấy động điên đảo làm dâm thủy văng tứ tung…

Thậm chí trong đó còn có không ít tinh dịch vừa nãy tay quản lý bắn vào chưa kịp xử lý còn đọng lại trong âm đạo của Vy… Xem ra lần làm tình nãy cũng vẫn vậy Vy cũng sẽ để tay quản lý thụ tinh cho mình bằng cách bắn thẳng vào bên trong lồn dâm của cô…

Trái lại với Vy tay quản lý dường như một chút cũng không cảm thấy khẩn trương, sắc dục và kích thích đã làm gan hắn trở nên vô cùng lớn, hắn cực kỳ phấn khích, đắc ý vuốt ve mái tóc mềm mại óng mịn của Vy, xuyên qua mái tóc vuốt ve cái cổ trắng nõn mịn màng như thiên nga của cô…

Bụng và hông không ngừng mạnh mẽ tiến tới địt mạnh hướng tới sâu bên trong huyệt dâm của Vy mà địt tới mỗi một cú đều là đâm lút cán sau đó mới từ từ rút về… Bị địt quá thô bạo và mạnh mẽ khiến Vy phải cố hết sức cắn chặt răng để tránh cho mình phát ra tiếng rên rĩ quá lớn…

Mà chút lí trí còn sót lại của Vy cũng đang dần dần tan biến hết sau những cú địt tới như trời giáng cộng thêm khung cảnh làm tình kích thích ngay kế bên người mình yêu mình, khiến Vy cũng dần dần trở nên buông thả và mê ly rồi… Thôi thì phản bội một lần rồi có thêm lần nữa cũng chẳng sao đâu…

Cả người cô lúc này đã tràn ngập khí tức của tên quản lý gian phu, khắp người cô đâu đâu cũng là mùi của hắn, là mùi mồ hôi nồng đậm, là mùi tinh dịch ghê tởm bốc mùi, là mùi nước miếng hôi hám hắn hôn hít liếm láp để lại trên khắp cơ thể của Vy… thật không quá khi nói Vy lúc này đã hoàn toàn bị hắn đánh dấu trở thành một món đồ chơi tình dục giành riêng cho gã…

“ÂN… ahh… Chậm… chậm thôi… ahh… Đừng… dập nhanh như vậy mà… Người ta sẽ không chịu nổi mất… Ân… Ah… Ư… ÂN…” Vy mệt nhoài thở dốc nói ánh mắt vẫn như cũ nhìn chầm chầm vào Vũ dường như cô đang cố tưởng tượng ra cảnh người đang điên cuồng địt phía sau của mình là Vũ bạn trai của cô mà không phải là tay quản lý xấu xí…

Nhìn bộ dạng thèn thùng e lệ, mỗi một cái nhăn mày, cắn môi của Vy đều mang đến sự quyến rũ và xinh đẹp vô hạn, thêm nữa ánh mắt xinh đẹp ngập tràn mê ly làm tay quản lý không khỏi tâm thần kích động, chỉ là ánh mắt đó của Vy từ đầu đến cuối đều chỉ hướng về tay bạn trai đã bất tỉnh nằm bên dưới, khiến tay quản lý không khỏi có chút tức giận và ghen ghét, dù gì thì hắn đã xem Vy như một món đồ chơi tình dục giành riêng cho hắn, Vy chỉ có thể nhìn hắn mà thôi.

“Hừ… đừng giả bộ nữa cưng cũng sướng chết mẹ mà bày đặt… Nhìn xem anh chỉ mới vừa đút con cặc vào và giã nhẹ có mấy cái thôi mà cái lồn của cưng đã tiết ra một đống nước dâm rồi này… Còn nữa… thằng này mới đang là thằng địt lồn dâm của cưng… chứ không phải thằng bạn trai vô dụng nằm đó… chỉ cần tập trung vào thằng này thôi hiểu chưa hả???” Tay quản lý gằn giọng nói…

Việc Vy say mê ngắm nhìn một gã đàn ông khác cho dù đó là bạn trai của cô cũng là một việc không thể nào chấp nhận được, trong cơn tức giận một tay hắn vươn tới bắt lấy cái đầu của Vy cưỡng ép quay về phía sau…

Trước sự ngỡ ngàng và bất ngờ của Vy ngay khi cô nàng còn chưa kịp có phản ứng gì vì hành động thô lỗ đó thì miệng của Vy đã bị một đầu lưỡi thô ráp tiến vào liên tiếp hút lấy nước miếng thơm tho trong miệng cô hút đi mà đầu lưỡi của Vy cũng không thoát khỏi bị đầu lưỡi hắn quấn lấy mút chùn chụt…

Bên dưới con cặc bự vẫn như cũ không ngừng mạnh mẽ tiến tới như muốn địt lỏng lồn dâm của Vy ra vậy… Lực đạo điên cuồng càng lúc càng mạnh mẽ…

Dưới kỹ xảo hôn môi nút lưỡi vô cùng điêu luyện của tay quản lý làm Vy thật khó có thể kháng cự, cô nàng giống như mất hồn, mới đầu từ chỗ không có phản ứng đến dần dần phối hợp cùng tay quản lý hôn nồng nhiệt, thậm chí chỉ có ngắn ngủn mười mấy giây hôn môi nút lưỡi, vậy mà làm cho cơn nứng và sắc dục của cả hai chớp mắt bùng nổ…

Thảo nào có người nói hôn môi giống như chơi thuốc phiện vậy rất dễ gây nghiện lại còn có hiệu quả thôi tình kích dục khiến nam nữ mất đi lý trí lao vào nhau… chỉ là Vy đã sớm bị bỏ thuốc mà chính bản thân cô không biết mà thôi…

Nhận ra cơn ghen tức của tay quản lý, khóe môi của Vy khẽ nhoẽn miệng nở ra nụ cười vô cùng đắc ý thì ra hắn cũng biết ghen nha… Sau đó Vy nhu thuận quay sang nhiệt liệt tiếp nhận miệng lưỡi dây dưa điên cuồng cùng tay quản lý hôn môi nút lưỡi…

Lần này là Vy chủ động nút lấy đầu lưỡi thô ráp của gã, thậm chí còn nuốt luôn toàn bộ nước bọt của hắn nhả vào trong miệng cô… mà bên dưới hạ thân của Vy không ngừng ma sát phối hợp cùng con cặc gã điên cuồng đâm thọt xỏ xuyên qua lồn dâm của cô, bộ dạng dâm đãng lẳng lơ không sao chịu nổi…

Nhìn đôi gian phu dâm phụ đang điên cuồng hôn môi nút lưỡi, thông dâm địt lồn ngay sát bên cạnh, Vũ lúc này nếu mở mắt ra liền thấy ngay phía trên cách nó chưa đầy 30cm cô bạn gái xinh đẹp mà nó đã yêu thương nguyện sẽ đi đến cuối cuộc đời này, đang dâm đãng lẳng lơ phản bội lại nó cùng gian phu của mình thông dâm ngay phía trên của nó, tiếc là giờ đây nó không cách nào có thể tỉnh dậy được do đã bị bỏ thuốc mà người hạ dược cũng chính là Vy người yêu của nó… Thế nên giờ đây việc nó đang bất tỉnh không biết là may mắn hay là bất hạnh nữa…

Tay quản lý hưng phấn vô cùng vừa hôn môi nút lưỡi vừa địt lồn quả thật là một combo sung sướng vô cùng, cả hai đầu lưỡi quấn lấy nhau gần 2 phút đồng hồ, đến khi cả hai không thể nào thở nổi nữa cạn kiệt Oxi mới luyến tiếc tách bờ môi của nhau ra, miệng không ngừng thở hổn hển như chó hết hơi…

“Cưng thật đúng là sinh ra để làm một cái bồn chứa tinh cho đàn ông mà… nứng tình quá dễ dàng luôn đó hắc hắc…”

Liếc xuống nhìn hạ bộ kéo dài đến tận bắp chân của tay quản lý cũng đã ướt nhẹp do dâm thủy của Vy phun ra do bị kích thích khiến tay quản lý không nhịn được nói.

Hạ thân hắn vẫn không ngừng nghiền ép, con cặc bự khủng bố nóng hôi hổi hiện tại dĩ nhiên là nhắm chuẩn ngay lỗ thịt dâm đãng và ướt nhẹp của Vy mà điên cuồng dập mạnh tới, xoáy thẳng tiến vào bên trong, đem toàn bộ lồn thịt bên trong chèn ép mài sát đến đáng thương…

Mà Vy lúc này cũng đã hoàn toàn phối hợp thuận theo, hai cặp đùi đẹp đã chủ động tách rộng ra mông bự không ngừng vặn vẹo vểnh lên ngày càng cao, đem gương mặt xinh đẹp hoàn mỹ của cô ngày càng áp sát với bạn trai đang nằm phía dưới…

“Ân… ahh… Nhẹ… chút từ từ thôi mà… Đừng… đừng đánh thức bạn trai tôi dậy… Ân… Nha… Nhưng mà không hiểu sao… Sướng quá… bên dưới lồn dâm của tôi sướng quá… Ah… Tôi… tôi thích cái cách mà ông đang nắc mạnh vào trong… như thể… muốn… nắc nát cái lồn của tôi ra vậy… ah… Sướng không chịu được luôn… Ân… AH… ah… Ahhh… ahhh…”

Vy thở phì phò cố gắng quay đầu không để cho những hơi thở nặng nhọc và nóng hổi của mình phà vào mặt Vũ đang nằm bên dưới…

“Hề hề cưng yên tâm thuốc thằng này bảo đảm là thuốc xịn, bạn trai của cưng sẽ không thể nào tỉnh dậy được đâu… thế nên muốn rên lớn tiếng thì cứ việc hắc hắc… Ah… Giờ thì xem đây…” Tay quản lý hưng phấn nói…

Hai tay của gã chồm tới bóp thật mạnh lên cặp vú săn chắc và mịn màng của Vy tìm đến hai hạt đậu đỏ trên đó mà nhéo ngắt mà bấu víu, bên dưới quy đầu của gã đã sớm mở toang miệng lồn thịt ướt át của Vy ra khoét thành một con đường nhỏ chính bằng với kích cỡ của con cặc gã…

Con cặc hơi rút ra sau đó hắn cắn răng thúc éo một cái đem quy đầu mạnh mẽ nhét trở lại chốn xưa, chỉ với một phát tiến vào sâu bên trong tử cung của Vy… khiến Vy sướng và tê tái đến độ trợn trắng cả mắt, khóe môi nước dãi không ngừng chảy ra nhìn dâm đãng và sa đọa đến dọa người…

Khoái cảm bùng nổ khiến Vy sung sướng cực kỳ, quên đi mất hoàn toàn xấu hổ cùng cắn rứt, cặp đùi đẹp thon dài trắng nõn nà khẽ giang ra mỗi lúc một rộng thêm sang hai bên, thậm chí Vy còn lớn mật đem một chân gác lên trên tay vịn chỗ ghế ngồi của Vũ, hất tay của Vũ đang đặt trên đó xuống…

Mục đích chính là đem miệng huyệt biên độ càng thêm mở rộng ra để có thể dễ dàng đón lấy con cặc bự của hắn tiến vào trong đem khoái cảm địt lồn càng thêm mãnh liệt, lồn dâm của Vy đang ngày càng bị con cặc bự xa lạ vốn không thuộc về người yêu cô chiếm lĩnh lấy…

Bên trong lồn dâm và tử cung đã hoàn toàn bị tay quản lý đánh dấu và đào khoét ra hình dạng con cặc của hắn nói khó nghe một chút là dù chỉ mới gặp mặt nhau nhưng cả người Vy đã bị hắn ăn sạch sẽ còn để lại ấn ký của mình trên khắp mọi bộ phận nhạy cảm của cô, trong khi bạn trai chính thức là Vũ còn chưa động chạm đến một tí gì trên cái cơ thể siêu mẫu mê người của Vy…

Mà lúc này tay quản lý cũng đã là sung sướng đến dại người đầu cặc cắm sâu vào bên trong cảm nhận được sự mềm mại ấp áp thít chặt và không ngừng nhúc nhích của lồn thịt sâu bên trong, toàn bộ con cặc hắn bị từng bức tường thịt màu mỡ ướt át bao lấy ép muốn ná thở, đây cũng là một điểm đặc biệt của âm đạo của Vy… bất kể có bị địt lồn tan nát hay bị con cặc bị như thể nào nghiền nát thì bên trong vẫn là một mảng màu mỡ chật khít và ướt sũng…

“Như thế nào, cảm giác như thế nào, so với thằng tóc vàng kia có mạnh hơn hay không hả???” Tay quản lý kích động đến cả người run rẩy hỏi…

“AAH… Ân… mạnh hơn… tất nhiên là mạnh hơn nhiều… Ahh… Ông cứ dập mạnh vào điểm G của tôi như vậy… Ahh… tôi sẽ ngất đi mất thôi… Ah… AHHH… nhẹ chút đi mà… từ từ lại… Ân… Ahhh… Nóng quá… Bên trong tôi như thể đang tan chảy ra… vì sức nóng của con cặc ông mang lại… ân… Con cặc của ông đúng là tuyệt nhất trên đời này… Ahh… Ân… sướng quá… tôi sướng điên lên được…”

Vy thoải mái cơ hồ muốn thăng thiên chỉ là cô vẫn không dám phát ra tiếng rên rĩ quá lớn vì ngoài Vũ đang nằm sát bên thì bên dưới còn rất nhiều người đang xem phim nếu bị phát hiện liền sẽ vô cùng xấu hổ, nhìn Vy dường như đã cắn nát đôi môi anh đào của mình, cả người không ngừng run rẩy để kiềm nén sự sung sướng…

Chỉ là hành động giao cấu lén lút của hai người từ sớm đã bị khá nhiều khán giả bên dưới nghi ngờ và phát hiện thậm chí không ít người còn tức giận chửi đổng cả hai dâm đãng, biến thái… cư nhiên dám ngang nhiên quan hệ ngay tại chốn công cộng đông người ngay phía bên đầu họ…

Cả hai không ngừng thở dốc… cơ hồ cùng một chỗ rên rỉ, cùng một chỗ mê muội.

Tay quản lý hưng phấn theo bản năng rút con cặc bự mình về sau một chút sau đó lại lần nữa cắm thật mạnh vào trong, mãi cho đến khi quy đầu của gã hôn lên miệng tử cung mềm mại của Vy hắn mới thõa mãn rút về cứ như thế lập đi lập lại khiến Vy cũng dần dần quen với nhịp độ của gã…

“Người đẹp à… hiện tai ta muốn nói cho cưng biết, anh thật sự ngày càng yêu thích cưng hơn rồi đó nha??? Có biết vì sao không hả?”

Vy không ngừng thở dốc lấy lại thể lực, hai tay cô chống đẩy giữ người mình lơ lửng giữa không trung ngay sát bên đầu người yêu cũng rất hao tốn thể lực, cô không ngừng hít hà thở dốc không kịp trả lời câu hỏi chỉ là im lăng đón nhận lấy khoái cảm sung sướng từ phía sau mang tới…

“Là bởi vì cái lồn này… cái lồn này của cưng tuyệt đối là một bảo bối hiếm gặp khó tìm, lúc nãy vừa cắm vào sâu bên trong là thằng này đã có chút nghi hoặc giờ thì không còn nghi ngờ gì nữa…” hẳn thở hổn hển nói…

“Bất luận có địt mạnh như thế nào, cái lồn này có tiếp bao nhiêu con cặc bự cho dù là cặc của bọn da đen dài ngoằng và bự tổ chảng thì vẫn không thể nào phá nát được nó, cái lồn dâm của cưng vẫn chặt khít, bót và co dãn như lồn gái tơ tuổi mười tám vậy…”

“Chưa hết… Nước nôi bên trong vẫn lênh láng và thơm tho, bảo bối như vậy có thể cấp đàn ông hay nói cách khác là nam nhân quan hệ với cái lồn này mang đến may mắn và thịnh vượng, cái này gọi là “vượng phu huyệt” cái lồn trong truyền thuyết này chỉ có thể gặp không thể cầu.” Tay quản lý dõng dạc nói…

“Chán ghét… ông lại nói nhảm cái gì đó… người ta nghe vừa xấu hổ vừa không hiểu gì hết trơn… AH!!! Ân!!! Sao cũng được… Ân… ahhh… mau mau tiếp tục địt lồn người ta đi… ân… đừng nói nhảm nữa mau địt tiếp đi mà… tôi… tôi hình như sắp ra nữa rồi…” Vy đỏ mặt nói bộ dạng không sao dấu nỗi thèm thuồng và chờ mong… chẳng thể nhớ nỗi đây là lần thứ mấy Vy đạt tới cao trào rồi… chỉ là cô cảm giác được lần này sẽ vô cùng mãnh liệt…

Vừa nãy nghe hắn nói cái hiểu cái không mà Vy cũng chẳng buồn quan tâm hắn nói nhảm do lúc này đây cả người Vy đã hoàn toàn bị khoái cảm sắc dục chiếm lấy bản thân chỉ muốn nhanh chóng được thỏa mãn… nào còn có tâm tư mà suy nghĩ về những lời tay quản lý nói nữa chứ…

“Hừ con đĩ dâm đãng này… trong đầu chỉ là toàn là địt lồn thật là uổng công thằng này giải thích về sự tích cái lồn của cưng mà… Được rồi… muốn sướng phải không… Mau nói lớn lên… Cưng là một đầu dâm phụ lẳng lơ thèm cặc…” Tay quản lý mất hứng cười dâm nói…

“Ân… Nha… Vy… Vy là một… một đầu dâm phụ lẳng lơ thèm cặc… Ahh… mau lên địt chết con đĩ dâm đãng này đi… ahh… Hãy coi người ta như là một con điếm dâm đãng và đụ nát lồn dâm của người ta ra nha…”

Vy không chút xấu hổ buông lời dâm đãng lẳng lơ theo yêu cầu của tay quản lý…

Tay quản lý bắt gặp Vy bắt đầu ngày càng phóng túng và dâm đãng đến độ không còn biết liêm sĩ hay xấu hổ gì nữa, khiến nội tâm hắn rất là vui sướng, có thể khiến người nữ nhân trong lúc quan hệ với nam nhân lúc ân ái bày ra được hết bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ đến nhường này đó quả thực là một thành tựu vô cùng to lớn của người nam nhân… Mà người khiến Vy trở nên như vậy chính là hắn dù cho phải nhờ sự trợ lực từ thuốc kích dục nhưng đó vẫn là một thành tích đáng nể nha…

Mục đích của hắn chính là muốn Vy ngày càng trở nên sa đọa và bày ra bộ dáng dâm đãng không biết xấu hổ này, có như vậy hắn mới có thể hoàn toàn chinh phục được Vy, chỉ có chinh phục được cô nàng, về sau mới có thể không cần dùng thuốc hay uy hiếp, cũng có thể khiến người đẹp bậc này phát sinh quan hệ địt lồn bất kể khi nào hắn thích…