Chapter 78
========================================

“Nhoàm… chụt… chụt… chụt… nhoàm… chụt… chụt… mút… chụt… chụt…”

Vy quỳ gối vùi đầu vào giữa hai chân tay quản lý gương mặt như si như mê thâm tình vì hắn bú trym mà cách đó ngay sát bên, Vũ bạn trai chính thức của cô đang nằm đó mê man bất tỉnh, cả hai đôi gian phu dâm phụ vô cùng hưng phấn hưởng thụ cảm giác quan hệ vụng trộm ngay sát cạnh người yêu của Vy…

Tay quản lý ngửa đầu lên trời, trên khuôn mặt xấu xí đầy mụn tràn đầy đắc ý và sung sướng, bàn tay của hắn ấn lên phía sau gáy của Vy vỗ về chơi đùa, miệng không ngừng thở gấp hưng phấn cảm thụ cảm giác sung sướng vì con cặc xấu xí của hắn đang được cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của Vy chăm sóc, nhìn miệng của cô nàng bị con quái vật đó lấp đầy, điên cuồng đẩy vào rút ra, lại được cái lưỡi nhỏ uyển chuyển của Vy quấn lấy vừa bú vừa liếm khiến hắn sung sướng đến ngất đi, nhất là được Vy bú liếm trym ngay trước mặt bạn trai của cô nàng điều này khiến hắn ta có cảm giác mình siêu việt hơn xa tên đẹp trai nằm bất tỉnh bên cạnh…

Mà Vy cũng hưng phấn không kém, vừa chuyên tâm vì tay quản lý bú trym thỉnh thoảng Vy khẽ liếc nhìn sang bạn trai mình, thấy Vũ vẫn đang mê man bất tỉnh trong khi miệng mồm của mình đang nhét đầy một con cặc xa lạ của tên đàn ông khác, một cảm giác dâm nứng và hưng phấn dâng lên khiến Vy bị kích thích không thôi, khóe mi không tự chủ nở nụ cười mỉm chi vô cùng gian ác và tà dâm… mà bên phía dưới lồn dâm của Vy lại bắt đầu có phản ứng dâm thủy ướt át lại bắt đầu chảy ra rồi…

“Ah… ân… Á… chụt… chụt… chụt… chút… chút… Ục…” Những âm thanh dâm đãng bú liếm vang lên không ngừng, có lẽ do Vũ đã bất tỉnh trong không gian kín này chỉ có thế giới riêng của hai người nên cả hai dường như càng thêm bạo gan, Vy bú liếm càng là ra sức, cũng không ngại phát ra những âm thanh bú liếm dâm đãng vang vọng khắp lầu chiếu của hai người…

“Ân Sướng vãi cặc… mút mạnh lên đúng rồi… Cưng đúng là tuyệt nhất mà… A a… Tuyệt quá… Ân… Kỹ thuật bú trym của cưng quả thật không phải dạng vừa vừa đâu nhỉ… Được rồi đừng quên đem hai trái trứng nhỏ bên dưới cũng nuốt vào miệng… Ngoan làm sạch nó đi nào… Đúng… hút mạnh vào… ân… mẹ kiếp đã thật… lâu rồi không có vệ sinh hai quả trứng cút này… Ah cảm giác… sướng vãi đạn… hề hề… Thật là… Tuyệt quá…”

Tay quản lý không ngừng tru tréo ra lệnh nói bàn tay đã nắm thật chặt lấy mái tóc đuôi ngựa của Vy làm điểm tựa mà ấn thật chặt xuống hạ bộ của mình vào sát khuôn mặt xinh đẹp của Vy, lúc này không nhìn kỹ còn tưởng là hắn đang ngồi lên khuôn mặt xinh đẹp của Vy vậy trông dâm đãng và bạo dâm vô cùng.

Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vy giờ phút nãy đã hoàn toàn bị chôn vùi ở giữa hai chân của tay quản lý mà chuyển động nhấp nhô, đầu lưỡi mềm mại trơn trượt của Vy sau một hồi quấn quanh quy đầu của hắn mà phục vụ bú liếm, sau đó từ từ quét xuống dọc theo thân cặc, dưới mệnh lệnh của hắn mà tìm đến hai quả túi trứng treo lủng lẳng và bốc mùi nồng đậm, bị mùi hôi thối khủng bố đó sộc vào mũi Vy trái lại không cảm thấy khó chịu ngược lại cả gương mặt của cô nàng lại toát lên vẻ dâm mị khó tả, ánh mắt vô hồn thất thần như thể đã hoàn toàn để nhục dục chiếm lấy lý trí, cô si mê dâm đãng nhìn chằm chằm vào hai hòn dái của hắn với vẻ mặt đầy thèm thuồng chỉ hận không thể nuốt hết vào miệng…

“Chụt… chút… chút… chút… chút… chụt…”

Cái đầu nhỏ của cô hơi cúi xuống, đem môi mềm đặt lên hai trứng túi nhăn nhéo xấu xí và cực kỳ ghê tởm của hắn hôn nhẹ, mũi miệng không ngừng hít hà… mắt đẹp hưng phấn liền không một chút do dự đem môi anh đào mở rộng mút nhẹ phần da thịt trên túi trứng, sau đó tham lam ngậm hết một bên trứng dái vào miệng, không chút e ngại hay ghê tởm cái thứ nhăn nheo xấu xí và bốc mùi đó cứ như thế ngoan ngoan ngậm hết vào mồm mà mút mà bú nhè nhẹ…

Nhìn bộ dạng của Vy giống hệt như đang thưởng thức một món ăn cực kỳ trân quý nào đó, mãi đến khi mút liếm chán chê cô mới nhẹ nhàng buông ra chuyển hướng mút lấy bên trứng dái còn lại, động tác thuần thục và dâm đãng vô cùng… Dường như đây không phải là lần đầu tiên cô nàng vì đàn ông bú liếm hai hòn trứng dái…

“Hà hà vẫn là thằng này đã đánh giá thấp cưng rồi… Nhìn vẻ ngoài nhìn cưng cao quý và xinh đẹp hệt như một nàng công chúa vậy… mà đâu biết được bên trong cưng là một con đĩ đê tiện và dâm đãng biết nhường nào… Kỹ thuật bú liếm này là từ đâu cưng học được thế, nếu không phải trải qua bú liếm hàng trăm con cặc sao luyện thành được hắc hắc… Được rồi đừng giả bộ xấu hổ nữa mau bú nhiệt tình lên nào… hê hê…”

“Phù phê thật đó mém tí là bắn luôn rồi… HÊ hê… Trở lại câu chuyện lúc này nào… Mà cũng Chỉ có như vậy cưng mới có thể luyện ra được một thân kỹ xảo bú cặc thâm hậu đến như vậy… ahh… mẹ kiếp sướng vãi… đã ghiền thật… sướng hơn cả đi massage sục cặc nữa… thật thoải mái… Mà có lẽ thằng bạn trai cưng cũng không nghĩ tới cô bạn gái của nó lại có thể dâm đãng và hạ tiện như vậy, cái miệng đã duyệt qua vô số con cặc của nhưng tên khác… hắc hắc… nghĩ tới đây anh lại thấy tội nghiệp cho thằng bạn trai của cưng đó hắc hắc” Tay quản lý hưng phấn cười dâm miệng không ngừng nhục nhã Vy thậm chí còn quay sang nhìn Vũ với ánh mắt đầy thương hại…

Đang tận tình bú liếm mà nghe được những lời vũ nhục như vậy… Vy có chút cau mày khó chịu, gương mặt không giấu nỗi sự chán ghét cùng ngượng ngùng, hai tay đang nắm con cặc bự của hắn có chút dùng sức bấu lấy xem như là cho hắn một cái cảnh cáo… nhưng mà dưới cơn dâm nứng và có chút sợ hãi dâm uy của tay quản lý đó là tất cả những gì Vy có thể phát tác sự khó chịu của mình… dù sao “cô bé” bên dưới của cô vẫn cần hắn tới chăm sóc và thỏa mãn.

Tay quản lý quả thật mãi không biết đủ… hắn ngày càng quá đáng hơn nữa một bên thỏa mãn hưởng thụ Vy vì hắn bú trym, một bên khẽ dùng đầu gối của mình ép mạnh lên bộ ngực mềm mại căng tràn của Vy, đem bầu vú xinh đẹp của cô vốn dĩ là hình cầu tròn lại bị ép biến dạng dẹp lép, thậm chí hai nụ hoa đỏ chót trên đó cũng bị hắn chèn ép đến lún sâu vào trong…

Đột nhiên nghĩ ra điều gì đó bàn tay hắn vỗ vỗ đầu Vy như chơi đùa vỗ về cùng thú cưng vậy… sau đó ra lệnh nói…

“Con đĩ nhỏ của anh… đem mấy ngón chân của anh liếm hết luôn 1 lần đi nào… hề hề…”

“Cái gì… Ông đừng có mà quá đáng… Đừng có được nước lấn tới như vậy… Tôi sẽ không liếm cái chỗ dơ bẩn đó của ông đâu… có… chúa mới biết chân ông hôi thối và bẩn như thế nào đừng hòng tôi liếm nó” Vy yêu kiều hộc con cặc bự của gã trong miệng ra, nhíu mày tức giận kháng nghị nói…

“Hừ… Coi nào… đừng làm bộ làm tịch nữa, dám cá chắc đây không phải là lần đầu của cưng mà… Với cái kỹ thuật bú trym điêu luyện của cưng thì việc đó có khó gì đâu nào… Nhanh chút đi… đừng để thằng này khó chịu… hắc hắc… cưng không muốn anh đánh thức thằng bạn trai đẹp mã của cưng dậy đúng không nào…” Tay quản lý gằn giọng uy hiếp nói từ sau khi biết Vy cũng là một con dâm hàng lẳng lơ bú cặc đàn ông như ăn cơm bữa, hắn đã sớm không còn chút tôn trọng hay dịu dàng gì với cô rồi…

Vừa nói hắn vừa đem con cặc bự đầy dâm dịch của mình chà chà, vẩy vẩy thậm chí còn ngang nhiên đặt thằng đệ xấu xí còn đang dính đầy dâm dịch của hắn ở trên đôi má hồng đang nóng bừng bừng của Vy đắc ý uy hiếp cô…

Dưới sự uy hiếp và dâm uy của hắn, Vy thẹn thùng xấu hổ và do dự khủng khiếp, trong đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập oán hận cùng với đó là sự sợ hãi, nước mắt không tự chủ được mà tràn ra khỏi khóe mi xinh đẹp của Vy…

Lại lo sợ tay quản lý làm thật đánh thức Vũ dậy, nếu để Vũ chứng kiến cảnh tượng này chỉ sợ Vũ sẽ hận cô cả đời mà đó chính là điều cô không muốn thấy nhất… Do dự mãi, Vy cuối cùng chung quy vẫn là chọn cách thỏa hiệp, dù sao cũng không có cách nào thoát khỏi vận mệnh, cùng lắm là sau hôm nay cô sẽ xem việc này như là một cơn ác mộng…

Nàng hơi khụy người xuống quỳ sát đất, hai tay run rẩy từ từ bắt lấy bàn chân xấu xí và bốc mùi của tay quản lý nâng lên, miệng nhỏ run rẩy khó khăn vạn phần từ từ hé môi hồng tiến tới những đầu ngón chân xanh đen của hắn, trên gương mặt xinh đẹp của Vy hiện rõ sự bi ai và xấu hổ, cuối cùng khuất nhục và chậm rãi ngậm vào ngón cái lớn vô cùng bẩn thỉu và bốc mùi của tay quản lý…

Trời ơi!!! Nếu nó mà chứng kiến được cảnh tượng này không biết nó có tức điên lên mà chết hay không nữa… ngay tại trước mặt nó… Vy cô bạn gái xinh đẹp đoan trang và hiền thục của nó thế nhưng lại làm ra cái việc mà chỉ có những con đĩ và cave hạ tiện nhất mới dám làm, đó là bú liếm những ngon chân dơ bẩn và bốc mùi của đàn ông…

Hành động bú liếm hạ lưu và dâm uế này làm sao có thể được thực hiện bởi Vy một cô nàng yêu sạch sẽ gần như là một quy tắc vậy mà giờ đây Vy lại ngoan ngoãn hé môi hồng ngậm và mút lấy từng ngón chân dơ bẩn chưa gột rửa qua, bắt đầu vừa mút vừa liếm làm sạch chúng nó mà đầu lưỡi trơn trượt mềm mại của Vy đang không ngừng luồn vào từng kẽ chân mà tẩy rửa vệ sinh… Một lúc sau hắn lại muốn đổi chân và Vy lại phải khuất nhục phục vụ làm sạch cho bên chân còn lại…

Mà tay quản lý vô cùng đắc ý, bắt nạt và khi dễ một quý cô xinh đẹp và cao ngạo như Vy… Ép cô nàng vì hắn mà bú liếm những ngón chân dơ bẩn chưa tẩy rửa qua là một cảm giác đắc ý và hưng phấn như thế nào, nhìn Vy hạ lưu lẳng lơ vì hắn mà liếm bàn chân, ngậm vào từng ngón chân hôi thối đem nó làm cho ướt sũng nước miếng thơm tho ngọt ngào của cô nàng, cảm thụ bên trong khoang miệng và môi mềm của Vy mút lấy từng đầu ngón chân và kẽ chân làm hắn thoải mái sung vô cùng…

Mà tay quản lý sớm đã coi Vy là một con đĩ dâm đãng rẻ tiền và nát bấy… hắn không chút mủi lòng sót thương, đem những ngón chân đang được Vy chăm sóc mút liếm trong miệng bắt đầu chuyển động, di chuyển tới lui trong cái miệng nhỏ của cô, thậm chí còn bạo dâm đem hai ngón chân kẹp và bắt lấy đầu lưỡi ngọt ngào của Vy mà chơi đùa hạ lưu…

“À… Mẹ kiếp đúng là cái cảm giác này đã lâu rồi không có thử qua… cảm giác được nữ nhân liếm chân giống như trong phim JAV vẫn là thoải mái như vậy cũng đã lâu không có con nào nguyện ý vì thằng này mà liếm chân như vậy… đến đám gái massage cũng ngại bẩn mà chê ỏng chê eo… Vy à… con đĩ nhỏ của anh quả thật là tốt nhất hắc hắc… Thật ngoan và dâm quá đi mà…” Tay quản lý đắc ý vỗ vỗ đầu cô như đang khen ngợi…

“Ah… ÂN… “A a… Thoải mái đủ chưa… Này tên xấu xa… Ân… AH… A… Người ta xin ông đấy… miệng tôi mỏi lắm rồi… đến đây địt tôi đi… Làm nhanh còn kết thúc nữa… tôi muốn kết thúc sớm chuyện này… tôi muốn cùng bạn trai xem phim một chút… ah… xem như người ta xin ông đấy.”

Vy ngượng ngùng đỏ mặt ủy khuất vạn phần, trong đôi mắt đẹp đã ngập tràn nước mắt, cô cố tình bày ra bộ dáng đáng thương động lòng người hi vọng hắn sẽ có chút mủi lòng mà sớm tiến lên địt lồn cô chấm dứt sự dày vò này, miệng cô đã có chút mỏi nhừ vì phải phục vụ thằng nhỏ và hai chân của hắn, sắp tới có trời mới biết hắn sẽ nghĩ ra ý tưởng dâm đãng nào bắt cô làm theo…

“Hà hà… con đĩ của anh nứng lồn lên rồi hả… thèm được con cặc bự của thằng này địt cưng chứ gì… Cưng xem nó vẫn chưa đủ lớn lắm đâu nha… Cưng phải càng thêm cố gắng một chút mới được… Người ta nói sao ta… à… muốn ăn thì lăn vào bếp… muốn sướng thì dùng miệng tiếp đi nào… hắc hắc…”

“Nhưng mà bên dưới lồn dâm của tôi nứng lắm rồi… xin ông đấy mau tới đây địt tôi đi mà… tôi nứng chết đi được… nhanh lên đi địt nát lồn dâm của tôi đi mà…” Vy nức nở dâm đãng cầu xin tay quản lý mau chóng tiến tới quan hệ địt lồn cùng cô dưới tác dụng của thuốc kích dục và những màn bú liếm từ nãy giờ đến từ cả hai giờ đây lồn dâm của Vy đã vô cùng ngứa ngáy và khó chịu cần một con cặc bự nhét đầy…

“Được rồi ngoan nào ngoan nào còn một chút nữa thôi là cưng sẽ được sướng rồi… Vậy thì dùng đỡ mấy món đồ chơi này đi… rồi lại đây tiếp tục bú thêm chỗ này nữa là cưng được sướng rồi…” Tay quản lý móc ra chiếc máy rung hai đầu vừa nãy bặt chế độ auto tự động rồi ném cho Vy sau đó mỉm cười dâm đảng nói…

Vy thẹn thùng vô hạn nhìn gã sau một lúc cũng ngoan ngoãn đem món đồ chơi người lớn đó nhét đầy vào hai lỗ huyệt dâm của mình, so với lúc nãy thì lần này Vy nhét chiếc máy rung đó có phần dễ dàng hơn, nhất là lúc nhét vào lỗ đít nhỏ xem ra hai huyệt dâm của Vy đã bị tay quản lý địt đến giãn nở ra một đoạn nhất định rồi… Nhét máy rung vào hai lỗ thịt dâm đãng được nó kích thích khiến cơn dâm nứng của Vy có chút hạ nhiệt, cô ngày càng yêu thích sử dụng những món đồ chơi người lớn này rồi… thậm chí Vy còn thầm nghĩ sau này sẽ tìm mua một bộ như vậy để tự thỏa mãn bản thân…

“Xong rồi phải không… Ngoan tới đây bú chỗ này nữa rồi thằng này sẽ làm cưng thấy sướng chảy cả nước… hắc hắc…” Tay quản lý cười biến thái và dâm đãng nói…

Hắn chậm rãi đi đến bên chỗ ghế ngồi sát ngay cạnh Vũ bạn trai của cô… trước ánh mắt ngỡ ngàng của Vy hắn đem hai chân nâng lên, dẫm nát hai bên thành tay vịn đem con cặc bự cùng với phần mông đen nhẻm đầy ghê tởm giơ lên trước mắt Vy sau đó biến thái nói:

“Hê hê… Bé cưng… Lại đây giúp anh liếm liếm lỗ đít đi nào… Để xem thử xem có thật là sướng như trong mấy bộ phim JAV của tụi Nhật hay không nào…”

Nếu nó vẫn còn tỉnh táo và nghe được những lời đó cho dù chết nó cũng muốn liều mạng với tên quản lý khốn nạn và biến thái này… thực không thể tin được, Hắn ta quả thật đưa ra một yêu cầu biến thái và vô sỉ đến như vậy… Tên khốn này này hắn lại muốn Vy cô bạn gái xinh đẹp tựa như thiên thần của nó, khom lưng cúi người mà đi liếm lỗ đít bẩn thỉu và ghê tởm của hắn… Yêu cầu hạ lưu và vô lý như vậy đến nghĩ nó cũng chưa từng nghĩ ra vì đó chắc chắn chính là sự khinh nhờn và vấy bẩn vẻ đẹp hoàn hảo của Vy…