Chapter 44
========================================

“Anh Hai à… anh hai có thể giúp Trúc Ly một chuyện được không… Ân… a… ân…”

“Được rồi em nói đi Ly…”

“Hôm nay em đến tháng… mà… băng vệ sinh của em hết trơn rồi… anh… anh… hai có thể mua giúp Ly được không?”

“Thiệt tình cái con bé này sao lại không nói dì năm chạy đi mua cho… anh hai là con trai mà sao có thể mua mấy thứ đó được chớ…”

“Trúc Ly lớn rồi… ân… ơ… cũng biết ngại mà… Ư… anh hai mua giúp Ly đi nha… Không có băng vệ sinh trong mấy ngày này… giờ Ly thấy khó chịu lắm á…”

“Thôi được rồi… em đợi tí anh hai chạy ra siêu thị mua cho em liền nha… mà… mà em mua loại nào thế…”

“Ư… dạ… dạ… Ân… loại nào cũng được hết á anh… hai… uhm…”

Bên trong phòng cả hai người đang đại chiến vô cùng kịch liệt, Bé Ly cố nhịn lấy khoái cảm tê dại bên dưới lồn dâm truyền tới cố gắng vọng ra cửa nói từng câu đứt quãng, nói xong lại một lần nữa đem hai tay nhỏ bụm chặt lấy miệng mình, hai hàm răng cố cắn chặt, cố ngăn cho khoái cảm sung sướng tê dại bên dưới, khiến bản thân bị mất kiểm soát rên rỉ lên thành tiếng…

Mà bên dưới phì Lũ cũng đang càng lúc càng điên cuồng đẩy hông húc tới, đem con cặc khủng bố của mình điên cuồng đâm thọc vào sâu trong lồn mềm của bé Ly, như muốn đem tử cung nhỏ bé non nớt của cô bé xuyên thủng vậy.

“OK em ráng đợi tí anh hai chạy đi ra ngoài mua về liền cho em…” Nói dứt lời nhanh chóng rời đi…

Mà bên trong phòng lúc này bé Ly cũng đã hết nhịn nổi, hai cánh tay ngọc đang bụm chặt miệng cuối cùng cũng mềm nhũn mà buông xuống, âm thanh rên rỉ dâm đãng lại một lần nữa vang lên…

“Ahh… Ân… Ư… Uhm… Ứ… ứ… Ahhhh… Á… Ân… Trúc Ly sướng quá… sướng chết mất… lồn… dâm của Ly thật đã ngứa… ba ba… mau dùng sức đụ mạnh nữa nha… đụ nát lồn con gái ngoan của người… Ahh… Con gái ngoan muốn sướng… ahh… mau địt mạnh nữa đi… Ahhh… Sướng vãi lồn… sướng quá ba ba ơi…”

Bé Ly điên cuồng rên rỉ hoàn toàn giải phóng khoái cảm đang đè nén từ nãy đến giờ của mình, thêm nữa trong lòng cô bé cực kỳ áy náy và day dứt khi lừa gạt anh hai rời đi, cô bé cần tìm khoái cảm kích thích để quên đi sự day dứt khó chịu này, mà giờ đây hoàn toàn buông thả chính mình điên cuồng mà làm tình chính là phương pháp tốt nhất, cô bé càng rên rỉ càng kịch liệt tựa như một khúc nhạc đang đến phần cao trào dâm thanh đãng ngữ vang lên liên tục không dứt…

“Hộc… hừ hừ hừ… Con dâm quá Ly ơi… dâm như đĩ vậy… đó… làm ba ba nứng không chịu được… Ahh… Xem ba ba. Địt… địt chết con đĩ nhỏ dâm dục như con nè Ly ơi…”

Con cặc của phì lũ mạnh mẽ ra ra vào vào bên trong lồn dâm của bé Ly, bên trong lỗ thịt đã bị địt mạnh mẽ mở ra thành một con đường nhỏ hình tròn bắt đầu từ hai bên mép lồn cho đến tận cùng bên trong âm đạo, e rằng phải rất lâu sau đó con đường đó mới có thể khép lại…

“Ahh… Trúc Ly là một con đĩ nhỏ… Ahh… ahh… một con đĩ nhỏ thèm địt… ahh… ba ba… mau dùng sức… địt chết Trúc Ly đi nào… Ahh… đừng thương xót cho lồn dâm của Ly… cứ tận tình địt thật mạnh… Ahhh… Sướng… sướng vãi lồn luôn ba ba ơi… Ahhhhh”

“Hộc… con gái ngoan con xem bên dưới lồn dâm của con nước chảy ra nhiều quá nè… làm ba ba có cảm tưởng đang ở trong hồ bơi địt con vậy… Ah… con dâm quá Ly ơi… địt con sướng quá à…”

“Ah… Ân… ba ba địt lồn người ta thấy sướng quá… Ahnnn… Ớ… Ư… nên… đương nhiên… nước dâm của con cũng chảy… ra nhiều hơn… Ahhh… Ba ba… ba ba không thích sao!!! Không… thích lồn dâm của Trúc Ly chảy nhiều nước như vậy sao… Ahhhh… Sướng quá… sướng quá ba ba ơi…”

“Thích chứ!!! Ba ba thích chết đi được… ấy chứ… chỉ cần là thứ trên người của bé Ly… ba ba đều yêu thích… Ahh…”

“Hì hì hì… vậy nếu như hiện giờ Trúc Ly ỉa ra một bãi thật bự trước giường… hì hì không biết ba ba có thích không nè… khanh khách khanh khách…” Vừa nói bé Ly dâm đãng tinh nghịch ôm bụng cười phá lên cô bé rất vui vẻ vì đã trêu chọc được phì Lũ…

“Không thành vấn đề… ba ba… nhất định sẽ ăn sạch đám phân do bé Ly thải ra… nhất định ăn sạch… một chút cũng không chừa… chỉ cần là đồ từ trong người của con gái ngoan bảo bối của ta thải ra ba ba tuyệt đối không ngại đâu…” Phì Lũ quay sang ánh mắt nghiêm túc nói…

“Eo ơi… thật là mất vệ sinh… ahh… chán ghét thật là tởm mà… Ahhh… ba ba… địt mạnh lên nữa đi… ahh… Tiếp tục… địt mạnh lồn dâm của Ly đi… Ahhhhh… Sướng… sướng quá ba ba ơi… Ahhh… Nếu ba ba thật sự địt… Ly mạnh như vậy… Ahh… Ly sướng đến nỗi vãi cứt ra… ngoài… Ahh… đến lúc đó ba ba sẽ được toại nguyện… Ahhh… hì hì… ăn thử cứt của Ly nha… Ahhhhh… Sướng quá… trời ơi… Sướng vãi lồn…”

Bé Ly dâm đãng quằn quại rên rỉ vô cùng kịch liệt khẩu dâm cũng ngày một dâm đãng và nặng đô hơn rất nhiều…

Hơn nữa tư thế đứng làm tình này cũng vô cùng kích thích và khêu gợi, nếu bé Ly từ nhỏ không học qua nhảy Aerobic cùng với cơ thể vô cùng dẻo dai thì rất khó có thể duy trì lâu tư thế yêu cầu độ khó rất cao như “Gà đứng một chân” này.

Mà lúc này phì lũ cũng đã cảm thấy có chút ăn không tiêu rồi, đầu váng mắt hoa lên, tư thế này đối với hắn cũng vô cùng tốn thể lực, hơn nữa sau khi nghe những tiếng rên rỉ và những lời nói dâm đãng tột độ kia của bé Ly càng khiến hắn trở nên bị kích thích, cảm giác muốn bắn đã rất gần kề rồi… bất quá hắn biết nếu mình xuất tinh trước khi làm cho bé Ly cao trào vậy thì sau khi tỉnh táo lại cô bé sẽ vứt bỏ hắn như vứt bỏ một món đồ chơi cũ kỹ…

Không được hắn nhất định phải làm cho bé Ly đạt cao trào trước hắn… Nghĩ vậy hắn liền điên cuồng tăng tốc và dùng sức nhất quyết liều mạng điên cuồng địt bé Ly đến cao trào…

“BẠCH… BẠCH… PẠCH… BẠCH… BẠCH… BẠCH…”

Tiếng cơ thể va chạm vào nhau liên tục vang lên vang dội, do không còn lo ngại bị phát hiện, nên phì lũ đã có thể thoái mái dùng toàn lực giộng tới đem con cặc của hắn cắm sâu nhất có thể vào sâu trong lồn mềm của bé Ly…

“AHHHHH… ba ba… Ah… thật sâu… ahh… không được… Ahh… chậm lại đi ba ba… Ahh… Trúc Ly chịu không nổi… Ahh… ba ba địt chết Ly mất… ahh… con cặc của ba ba… giộng đến tử cung của Trúc Ly rồi… Ahhh… á… Á… ÂN… đau quá… ba ba… bên dưới rát quá… ba ba chậm lại đi mà… Ahhhhh…” Bé Ly run rẩy rên rỉ đầu lắc lia lịa như đang kháng cự lại cái gì đó, khuôn mặt xinh đẹp mang theo nhiều xúc cảm đối lập, vừa đê mê sung sướng nhưng cũng lại có chút đau đớn khó chịu.

Dưới trạng thái điên cuồng quyết chết cũng phải địt cho cô bé cao trào của phì lũ, một cái lồn mềm non nớt như của bé Ly làm sao có thể chịu nổi, cô bé điên cuồng lắc đầu kháng cự, lồn dâm cũng đã bị địt ma sát đến đỏ ửng lên thế nhưng phì lũ lúc này như một con quái thú đã mất hết lý trí, chỉ biết điên cuồng thúc hông địt tới, địt càng sâu càng tốt làm sao có thể nghe thấy những lời van xin của cô bé được…

Sau những cố gắng không ngừng nghỉ của phì lũ bé Ly cũng dần dần run rẩy phát hiện ra khoái cảm toàn thân cũng đang dần dần dâng lên tụ tập lại tại sâu kín bên trong âm đạo mình… tiếng rên rỉ cùng dần mê ly và khêu gợi hơn… cơn cực khoái của cô bé cũng đã tới…

“Ân. Ahh… Không được… rồi… ba ba… bên dưới của Ly… sắp nứt ra rồi… ahh… Ly… ly… sắp ra… rồi… Ahh… Ahhhhh… ba ba… Trúc Ly muốn ra nha… AHHHHH!!!”

Sau một hồi điên cuồng quất cắm vào trong lồn dâm của cô bé liên tục, đột nhiên bé Ly ngửa đầu ra sau hét lên một tiếng, thân thể yêu kiều ngay lập tức co giật, cô bé lại bắt đầu liều mạng lắc đầu, đôi mắt đẹp trợn lên chỉ còn tròng trắng, khóe miệng nước dãi không ngừng theo khóe môi chảy ra.

Mà Phì lũ lúc này cũng cảm nhận được từ sâu bên trong lồn dâm của cô bé dâm thủy như nước lũ tràn tới mạnh mẽ bắn thẳng lên quy đầu của hắn rồi theo khe hở của hai bộ phận giao hợp tràn ra ngoài rơi vãi khắp sàn nhà, đây chính là điều hắn đang chờ đợi từ nãy đến giờ, hắn mừng rỡ như điên Cực khoái rồi… bé Ly cuối cùng cũng cực khoái trước hắn rồi… hắn như muốn điên cuồng thét lên…

“AHH… Con gái ngoan… ba ba cũng không nhịn được nữa… Ahhh ba ba… muốn bắn… Đến đây nhận hết số tinh đặc nóng bỏng này… Ngoan ngoãn nhận hết dàn nòng nọc của ba ba… rồi có bầu… Có biết không hả… DAAAAA… Hộc… hộc… hừ…” Phì Lũ cũng nổi thú tính hét lên…

Bé Ly đã đạt cực khoái rồi, hắn cũng không cần tiếp tục nhẫn nại gồng gánh làm gì nữa, ngay lập tức buông lỏng toàn thân, con cặc bự rút ra lấy đà vài cái sau đó dùng toàn bộ sức lực còn sót lại trong cơ thế hắn thúc mạnh 1 phát lút cán… đem con cặc bự của hắn cắm ngập sâu vào bên trong theo đường cũ tiến vào, chạm vào cửa tử cung đang mở lớn vì cao trào, quy đầu theo khe cửa hẹp đó cắm sâu vào bên trong tử cung của cô bé… để rồi sau đó quy đầu run rẩy ngay lập tức điên cuồng phóng thích vô số dòng tinh dịch nóng bỏng đặc quánh vô cùng chất lượng của mình vào hết trong tử cung của bé Ly một giọt cũng không chừa…

“AHHHHH Nóng… quá… Bên trong Trúc Ly nóng quá… nóng muốn… bỏng chết… người ta rồi nha… Ahhhh… Á… Ứ… ớ… ớ… Nhiều quá… nhiều tinh dịch quá… Ahhhhh… ba ba… tử cung… của Trúc Ly… muốn bị… tinh dịch của ba… ba… bắn ngập rồi… Á… ahhh… Á… thoải mái chết mất… Ahhhhh”

Bé Ly dâm mị vô cùng, rên rỉ cũng đặc biệt dâm đãng, cả người tràn đầy mồ hôi run rẩy, yếu ớt thở dốc lấy lại sức…

Xuất tinh xong cả hai vẫn duy trì tư thế như ban đầu không hề thay đổi hay nhúc nhích gì, Phì Lũ tiếp tục duy trì con cặc đã mềm xuống của mình cắm vào trong tử cung của cô bé tiếp tục xả tinh…

Đùa chứ nếu cắm vào lâu thêm một chút biết đâu xác suất dính bầu của cô hai nhà hắn sẽ lớn hơn nghĩ vậy nên hắn cũng không vội vã rút con cặc bự của mình ra ngoài để làm gì…

Mà bé Ly cũng đã là lực bất tòng tâm thân thể yêu kiều mềm mại của cô bé vẫn con đang không ngừng co giật, toàn bộ sức lực dường như đã bị hút sạch nếu không phải có cánh cửa phía sau để dựa vào cô bé đã sớm té gục từ lâu rồi, đôi mắt đẹp mê ly thất thần nửa khép nửa mở, chỉ biết yên lặng run rẩy đón nhận dòng “nước gạo” của phì Lũ bơm vào trong lồn mềm của mình…

Lần cực khoái này vậy mà đối với bé Ly lại vô cùng mãnh liệt, có thể nói trước giờ chưa từng có, dâm thủy do cực khoái phún ra cũng nhiều gấp đôi bình thường nhưng mà đáng ghét nhất là cái đống “Nước gạo” nóng hổi đầy khó chịu của phì lũ để lại sâu bên trong lồn cô bé… cô bé cũng không nghĩ tới phì lũ đã có tuổi lại có thể bắn ra nhiều tinh đặc đến như vậy, thậm chí cô bé còn có chút cảm giác cái bụng mình đang phình to hơn mọi khi vì đám tinh dịch đó bắn vào…

Hơn nữa cũng vì bắn tinh vào ngay sau khi đạt cực khoái, nên sâu bên trong lồn mềm của bé Ly vẫn còn đang co bóp lại vô cùng chặt khít, cho nên toàn bộ đống tinh dịch của phì lũ vừa bắn vào mới có thể toàn bộ tích tụ lại bên trong tử cung của cô bé không một chút lãng phí nào nằm lại ở đó… đó là lý do mà xuất tinh đã lâu vẫn không có một chút tinh dịch nào của hắn trào ra ngoài, từ nãy đến giờ chỉ có những giọt nước dâm thủy của cô bé chảy tí tách tí tách ra sàn nhà… Trong trường hợp này nếu không dùng biện pháp tránh thai thì khả năng bé Ly làm mẹ sớm là rất cao.

Trên sàn nhà, bởi vì dâm thủy bắn ra quá nhiều, nên bên dưới sàn nhà đã sớm bị nước lồn dâm của cô bé bắn ra văng tung tóe có thể nói là nước nôi lênh láng, thậm chí có thể thấy một bãi nước nhỏ ngay ở dưới chân của bé Ly, nước dâm đang bắt đầu theo khe cửa chảy ra phía ngoài cửa… Đủ thấy lần cực khoái này của cô bé kịch liệt đến như thế nào…

Mà phì lũ cũng theo đó mỉm cười đắc ý hắn phát hiện chỉ cần nhắc tới hay có sự xuất hiện của cậu hai thì phía dưới của bé Ly sẽ vô cùng mẫn cảm và kích thích… lúc đó là thời điểm thích hợp nhất để công hạ vị đại tiểu thư kiêu kỳ và chua ngoa này…

Đang suy nghĩ mỉm cười vô cùng đắc ý thì đột nhiên…

“CHÁT…” Một cái tát thật mạnh vang lên đánh vỡ không khí yên tĩnh trong phòng…

Phì lũ lảo đảo ngã té nhào xuống đất, trên má vẫn còn in lằn dấu vết của năm ngón tay đỏ chót… đang loay hoay đứng dậy thì ngay lập tức nhận lấy một đạp thẳng vào mặt khiến hắn ngã lăn quay ra sàn nhà…

“Hừ Có vẻ vừa rồi mày chơi vui quá nhỉ… tên mập chết tiệt mày nghĩ bà đây không dám đuổi mày à… Có tin hay không chỉ cần một tin nhắn cho bố tao thì, cả hai chị em nhà mày đều phải cuốn gói khỏi cái nhà này ngay lập tức không hả???”

Dì năm là chị họ của phì lũ công việc này vốn dĩ là do dì năm giới thiệu hắn vào làm nên nếu hắn có bị đuổi thì sẽ kéo theo dì năm, nghe đến đây Phì Lũ cũng có chút hoảng sợ nhưng vẫn cố gắng gượng nói…

“Nhưng mà cô hai… vừa rồi cô cũng thấy sướng mà đúng hông??? Hơn nữa cô hai còn phối hợp với tôi nữa mà…”

“Bụp” Lại một đạp thẳng vào mặt của phì lũ lần này khiến đầu của hắn trực tiếp đập xuống nền nhà…

“Mày lì lắm!!! Lại còn muốn trả treo nữa cơ à… Mày thật sự nghĩ mày là bố của bản tiểu thư thật đó hả?? Thằng mập chết tiệt này… Lại còn dám bắn thẳng vào trong lồn bà… Khốn nạn… nếu bà đây thật sự dính bầu thứ cặn bã như mày, thì cho dù bà đây đồng ý sinh nó ra nhưng mày dám sinh hay không hả? Có biết bản tiểu thư năm nay bao nhiêu tuổi rồi không??? Có tin bà đây gọi một cuộc gọi đến công an thưa mày tội hiếp dâm trẻ vị thành niên không hả??? Mày thích ngồi tù phải không?”

“Oanh…” Lúc này đây phì lũ mới chính thức chấn động, thôi toang con mẹ nó rồi hắn quên mất cô hai nhà hắn năm nay hình như vẫn chưa tròn 16 tuổi, còn phải hơn một tháng nữa mới tới sinh nhật lần thứ 16 của cô hai, hắn biết rõ điều đó vì hằng năm hắn đều là người bày biện tổ chức đưa đón sinh nhật cho cô bé mà…

“Ôi dời ơi… Cô hai ơi… không… không phải nữ hoàng chủ nhân của tôi ơi… cẩu nô tài biết lỗi rồi… là do cẩu nô tài quá u mê nhan sắc xinh đẹp của người mà không khống chế nổi bản thân làm ra hành động quá đáng với người… chủ nhân ơi làm ơn đừng đuổi cẩu nô tài, đừng kêu công an bắt cẩu nô tài… cẩu nô tài tình nguyện làm trâu làm chó phục vụ người… mong người rộng lượng cho cẩu nô tài tiếp tục phục vụ người đi…” Phì lũ gào thét khóc lóc thảm thương ra sức nịnh nọt lấy lòng thái độ vô cùng giả tạo, vừa khóc lóc vừa ôm lấy chân của bé Ly kêu gào…

“Hừ thằng mập chết tiệt… mày nghĩ cũng đơn giản nhỉ… Mày nghỉ bản tiểu thư còn tin mày được sao hả???” Bé Ly tức giận dùng giằng dùng tay đẩy hắn ra xa, đang muốn lao tới cho hắn thêm một đạp thì chính vào lúc này giữa hai chân cô bé một giọt tinh dịch theo sâu trong lồn dâm của cô bé chảy ra trực tiếp nhỏ xuống sàn, do vừa rồi vận động mạnh nên làm số tinh dịch vừa bắn vào trong âm đạo của bé Ly bắt đầu bị động chảy ra ngoài…

Sự cố ngoài ý muốn này khiến cô bé khẽ đỏ mặt, tía tai, đang muốn kiếm khăn giấy để xử lý đống hỗn độn giữa chân mình thì đột nhiên cô bé nhớ tới cái mồm rộng và cái lưỡi dài vô cùng điêu luyện của phì lũ… Vốn dĩ bé Ly đã muốn đuổi tên cẩu nô tài phản phúc và tràn ngập dã tâm này rồi, thế nhưng nghĩ tới những chuyện đã quá tự nhiên cô bé lại mềm lòng, mà bên trong lồn mềm của bé Ly dòng tinh dịch nóng bỏng đang từ từ trào ra chảy xuống dọc theo hai đùi khiến cô bé vô cùng khó chịu…

“Cẩu nô tài… đâu rồi???”

“Dạ… dạ… có cẩu nô tài…”

“Đứng dậy bò qua đây”

Không một chút chậm trễ Phì lũ ngay lập tức thay đổi thái độ hóa thân thành một con chó mập mạp trung thành tuyệt đối, ngoan ngoãn ngồi dậy tứ chi chống mặt đất bò qua chỗ cô bé…

“Bò tới gần một chút… Đến giúp ta liếm sạch nó, nếu bên trong của bản tiểu thư còn sót lại chút nào cái thứ dơ bẩn đáng kinh tởm của ngươi thì sáng hôm sau đừng có đến đây làm nữa biết chưa hả”

Nói xong rồi cô bé từ từ tách rộng hai đùi đẹp của mình rộng ra một chút, ngay trước mặt phì lũ để lộ ra toàn bộ phần âm hộ dính đầy tinh dịch tanh tưởi, giữa 2 đùi đẹp mang tất chân cũng có không ít chất nhơ nhớp màu trắng đục dính lên đó…

Không một giây chần chừ phì lũ ngay lập tức lao tới, trước tiên dùng đầu lưỡi liếm sạch số tinh dịch chảy dọc theo hai bên đùi và tất chân của cô bé, sau đó không chút do dự đem đầu chôn vào giữa hai chân của bé Ly ngửa cổ há miệng rộng, không ngừng dùng lực hút lấy toàn bộ số tinh dịch còn sót lại ra ngoài, hút được liền ngay lập tức nuốt xuống tuy có chút khó chịu vì phải mút liếm tinh dịch, nhưng dù sao cũng là của mình so với chuyện bị đuổi hay ngồi tù thì nó vẫn còn tốt hơn nhiều, nghĩ vậy hắn càng thêm quyết tâm dọn sạch đống tinh đặc của bản thân… Do sợ sót nên hắn dùng lực hút rất mạnh rất chuyên tâm…

Đột nhiên bé Ly run rẩy ngửa mặt lên trời rên khẽ, đồng thời khép thật mạnh hai chân của mình lại đem đầu của phì lũ kẹp thật chặt, miệng gã vẫn còn đang dán chặt vào lồn dâm của cô bé đang chăm chỉ hút mút tinh dịch bên trong ra, chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì từ giữa hai chân của cô bé một dòng chất lỏng bắn thẳng vào miệng hắn… thì ra bé Ly bị hắn liếm sảng khoái đến nỗi cao trào… xem ra mùi vị cũng không tệ… Nhưng tiếp theo mùi vị của thứ chất lỏng bắn ra lại có chút thay đổi nó mằn mặn, lại có chút nóng ấm…

Sau khi cao trào bé Ly ngay lập tức buồn tiểu, không chút do dự cô bé đái thẳng vào mồm hắn, chưa kịp để hắn thích nghi, bé Ly khẽ nắm tóc hắn kéo giật ra đem toàn bộ nước tiểu nóng ấm của mình toàn bộ đái thẳng lên trên mặt hắn, bị dòng nước ấm bắn thẳng lên mặt, liếc mắt hé nhìn lên thì thấy bộ dạng đắc ý và tươi cười đầy xấu xa của bé Ly hiển nhiên là do cô bé cố tình, tuy đã tha thứ cho hắn nhưng vẫn cần trừng phạt hắn thêm một chút nếu không thì đã quá dễ dãi cho hắn rồi…