Chapter 77
========================================

Tay quản lý đạt được mục đích của mình mỉm cười giảo hoạt nhìn Vy, hắn biết lúc này Vy đang rất xấu hổ thậm chí có chút phản cảm vì hắn tự tung tự tác, tất nhiên vì cô nàng da mặt mỏng nên hắn phải tìm cách dỗ ngọt cô nàng…

Hắn bế Vy nhẹ nhàng như bế một nàng công chúa, mà Vy vì xấu hổ và khó chịu cũng không phản đối cứ để mặc cho hắn bồng lên, chỉ khi hắn muốn đặt cô ngồi vào chiếc ghế bên cạnh sát ngay cạnh Vũ, thì Vy lúc này mới tức giận kháng cự thế nhưng mặc cho Vy có ra sức phản đối hắn vẫn cố chấp đem cô đặt ấn xuống chỗ ngồi đó…

Có vẻ do tức giận vì hành vi quá đáng và khinh nhờn mình mà Vy lúc này đã chủ động khép thật chặt đùi mình lại, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ tức giận quay đi không cho tay quản lý tác oai tác oái trên cơ thể vốn dĩ đã quá mẫn cảm của mình…

“Ngoan nào người đẹp đừng quấy để thằng này lau sạch bên dưới của cưng cho… vừa đái xong bên dưới chắc nhớp nháp khó chịu lắm hả…” Tay quản lý vội trấn an nói…

“Ah buông tôi ra… Tôi… Không… cần… ông làm… tôi tự làm được… mau tránh ra để tôi vào nhà vệ sinh…” Vy yếu ớt kháng nghị nói dù biết lời nói mình chẳng có chút tác dụng nào, cô chỉ cố làm ra vẻ là mình đã cố sức chống cự lại sự xâm lược thô bạo của hắn mà thôi, không thể để cho hắn quá dễ dàng chiếm hữu và trêu chọc cô như vậy…

Một bàn tay hướng đến một bên ngực mềm mại đẫy đà của Vy mà xoa mà bóp, cuối cùng đem hai ngón tay kẹp chặt lấy đầu vú hồng hào rực rỡ như quả cherry chín mọng của cô mà cấu chặt, xoắn tít đầu vú của Vy khiến nó bẹp dí giữa hai ngón tay hung bạo của hắn…

Hành động bạo dâm này khiến Vy đau đớn rên lên nhưng không hiểu sao tự nhiên cô nàng cũng cảm thấy có chút kích thích, miệng tuy rên lên đầy đau đớn nhưng trong tiếng rên dường như có xen lẫn giữa đau đớn và đê mê…

Phía trên bất ngờ bị tập kích liền phía dưới có chút buông lỏng, kế dương đông kích tây của hắn vẫn rất hiệu nghiệm, chỉ mới vừa tiếp xúc nhưng tay quản lý dường như đã rất quen thuộc và hiểu rõ cơ thể mẫn cảm của Vy…

Không để Vy kịp phản ứng, hắn chòm người lên phía trước, hai tay bắt lấy hai tay của Vy khống chế giơ lên quá đầu khóa chặt lại, không cho cô động đậy lung tung nữa, để rồi cái miệng rộng tham lam le lưỡi ra mà liếm láp cái cần cổ trắng ngần, hôn ngấu nghiến lên đôi môi anh đào xinh đẹp, từ từ tham lam liếm láp giữa cái khe rảnh mê hồn trước ngực Vy, rồi lần lần trườn xuống bụng, hôn nhẹ vào vùng rốn nhạy cảm và vòng eo con kiến siêu mẫu của cô…

Động tác thành thục và điêu luyện đó khiến Vy bị kích thích nhè nhẹ như bị điện giật, hai bàn tay vốn dĩ còn đang ra sức chống cự và vùng vẫy cùng từ từ buông bỏ kháng cự…

Vy vậy mà hơi đỏ mặt liếc sang nhìn bạn trai đang nằm sát ngay bên cạnh, nàng lặng lẽ nhắm hai mắt lại, chính là âm thầm thừa nhận bật đèn xanh cho tay quản lý tiếp tục, tuy vẫn còn đang tức giận nhưng dưới sự kích thích và kỹ xảo dùng lưỡi điêu luyện của tay quản lý Vy dần dần xuôi theo, cặp đùi đẹp vốn dĩ đang kẹp thật chặt cũng từ từ buông lỏng ra…

Đầu lưỡi của tay quản lý như một con rắn nhỏ từ từ trườn xuống dưới háng của cô nàng, lướt qua khu rừng đen rậm rạp ướt đẫm dâm thủy, cuối cùng tìm đến khe suối nguồn đang phát ra mùi hương kích thích, để rồi cuối cùng dúi cả bộ mặt xấu xí đầy mụn nhọt của hắn vào giữa hai chân cô mà hít hà… Đầu lưỡi linh hoạt như một con rắn nhỏ khiêu khích liếm mút vùng da thịt gợi cảm xung quanh hai bên bẹn đùi của Vy… rồi cuối cùng cũng thành công trườn bò vào trong hang tối…

“Đừng mà… nhột lắm… á… tránh ra… đừng liếm nữa… ân… Tôi vừa tiểu xong… chỗ đó làm sao có thể liếm được chớ… chỗ đó vẫn còn nước tiểu của tôi… Ah… An… Bẩn lắm… Đừng liếm nữa mà. Xin ông đấy…” Vy yếu ớt run rẩy cầu xin nói…

Thấy nữ thần đã có chút phối hợp và buông thả, để thuận tiện tay quản lý ngay lập tức quỳ xuống giữa hai chân Vy, le đầu lưỡi thật dài mà thèm thuồng liếm láp hai mép lồn, sau đó đầu lưỡi lại một lần nữa chui vào trong lỗ thịt của Vy. Nước miếng hắn tiết ra lênh láng cùng với lỗ lồn đã sớm ướt sũng khiến động tác liếm bú của hắn phát ra những tiếng vang tóc tóc… tóc tách, hệt như một con chó đang sừng sực liếm nước vậy.

Từ đầu đến cuối hắn hoàn toàn không có chút e ngại cái lồn dâm đãng của Vy vừa mới đi tiểu xong, còn đọng lại trên đó không biết bao nhiêu là nước tiểu vàng vọt, nóng ẩm cùng mùi khai đặc trưng… cứ như thế mà điên cuồng liếm láp vừa liếm vừa nuốt vào bụng… không một cái nhíu mày…

“Cưng biết không nước tiểu của cưng ngon và ấm lắm đấy…” Tay quản lý khẽ quệt miệng làm ra bộ dáng thòm thèm dâm đãng nhìn Vy nói sau đó lại tiếp tục gục mặt vào trong khe lồn của Vy, đầu lưỡi lại một lần nữa với vào trong lỗ thịt ướt át, ra sức hút lấy dâm dịch từ tầng tầng múi thịt nhạy cảm và mềm mại của cô…

“Ân… nha… chán ghét… đừng nói nữa mà… ông đúng là 1 tên biến thái mà… ân… ah… ah… chỗ người ta vừa đi tiểu xong cũng muốn liếm… thật là tởm mà…” Vy đỏ mặt phàn nàn, vốn dĩ là một người yêu thích sạch sẽ tất nhiên Vy sẽ thấy phản cảm và kinh tởm thế nhưng từ lúc bắt đầu đến giờ cô chưa hề có một hành động nào phản kháng hay kịch liệt bài xích, thậm chí còn nhìn ra Vy còn có chút hưởng thụ, còn ngầm phối hợp, đem eo thon mông bự của mình hơi co lại đem biên độ lồn thịt của mình hơi mở rộng ra để tiện cho tay quản lý bú liếm…

Phút chốc dưới kỹ xảo bú liếm điêu luyện của tay quản lý rất nhanh trên tầng lầu lại bắt đầu vang lên những tiếng rên rỉ khiến người nghe xương cốt rã rời…

“Ân… nha… nhột mà… nhẹ… nhẹ… thôi… ông mút… vừa vừa thôi nhột lắm… ân… Ân… Ah… thật thoải mái… nha…” Vy đỏ mặt hai mắt nhắm nghiền bộ dạng vô cùng hưởng thụ…

Đầu lưỡi nhám nhám của tay quản lý thật điêu luyện, hắn liếm đến đâu thì Vy cảm giác như có điện chạy đến đấy, thật kích thích và tê dại vô cùng.

Hơn nữa ngoài tác dụng của thuốc kích dục, cộng thêm những âm thanh vô cùng dâm dục mà tay quản lý cố tình tạo ra khi vùi đầu vào trong khe lồn dâm của Vy mà tham lam bú liếm… khiến Vy càng thêm kích thích mà động tình, chẳng biết từ lúc nào mà Vy đã giơ hai chân lên cao kẹp chặt lấy đầu của tay quản lý, hai bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc rối bù xù sơ cứng của hắn, bàn tay từ từ có xu hướng ấn xuống đem đầu của hắn kéo xuống dưới chôn chặt giữa hai chân của mình…

“Tách… tóc… tách… tách… tóc… tóc… chút… chút… chụt… chụt…”

Thậm chí có thể thấy Vy bắt đầu không nhịn nổi nữa mà thuận theo sự bố trí của hắn, nhìn Vy uyển chuyển yểu điệu uốn cong người hẩy mông lên để cho lưỡi của hắn có thể vét sâu vào trong lồn thịt của mình, để nhấm nháp những thớ thịt lồn ngon tươi mới và ngoáy tung mọi thứ ở bên trong. Dưới sự khiêu khích của cái đầu lưỡi điêu luyện đó, Nước nhờn trong lồn cô nàng lại tuôn ra như suối, nhòe nhoẹt bắn lên khắp mặt tay quản lý khiến hắn vừa kích thích vừa thích thú…

Cái cảm giác khoái cảm càng lúc càng tăng làm nàng buông dần chống cự thậm chí có phần sa đọa… Vy bắt đầu chủ động phối hợp với tay quản lý. Chỉ thấy cô Nàng dâm đãng rên lên thành tiếng, hai tay bắt đầu vuốt ve âu yếm mái tóc của hắn, ánh mắt nhu tình nhìn tay quản lý như đang nhìn người yêu, phía dưới eo thon mông bự bắt đầu kịch liệt di chuyển, dí sát lồn vào miệng tay quản lý thỏa mãn nhìn hắn say mê bú liếm lồn dâm của mình…

Một lúc sau bú liếm cảm thấy hơi có chút khó khăn và chưa đã ghiền, tay quản lý cười dâm, hai tay luồng xuống phía dưới, nâng mông bự khêu gợi của cô nhổng lên cao… thân hình của Vy bây giờ hơi ngửa lên, cong vòng, hai đùi đẹp khêu gợi tách ra giang rộng hướng lên cao, phần bụng háng và mông bự thì nhô lên một góc 45 độ, lồn dâm sa đọa phô ra hoàn toàn, mặc sức cho tay quản lý hùng hục bú liếm cày cấy trên lỗ thịt dâm đãng, ướt sũng nước nhờn.

“Ân… Nha… đã quá… sướng… quá… Làm sao có thể sướng như vậy… ahh… Ah… tôi lại muốn ra nữa… rồi… lồn… tôi sướng quá… ân… ahh…” Vy nức nở rên rỉ, hai tay nắm thật chặt lấy mái tóc rối bời của tay quản lý, toàn thân co rút dâm thủy cùng kích thích không ngừng dâng trào…

Vy lúc này đã không còn thèm khống chế âm lượng của mình nữa… Cô vững tin là Vũ đã bất tỉnh, trong cơn say tình dục khiến Vy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc khi đầu lưỡi của tay quản lý không ngừng công phá vào nơi nhạy cảm nhất của cô nàng, không chỉ lồn dâm được bú liếm chăm sóc cẩn thận, mà ngay cả lỗ đít nhỏ của Vy cũng bị công kích, thậm chí hắn đã thành công luồn hai đầu ngón tay cắm ngập sâu vào trong lỗ đít nhỏ của Vy kết hợp cùng đầu lưỡi tận tình chăm sóc cả hai huyệt dâm cùng một lúc…

“Ân… nha… đúng rồi chỗ đó… ah… bú… mạnh lên đi… ah… Chúa ơi tôi thấy sướng quá… lồn dâm của tôi sướng lắm… bú mạnh nữa đi nào…” Vy sung sướng đến trợn trắng hai tròng mắt lên, miệng không ngừng buông lời dâm dục như muốn kích thích trợ uy cho tay quản lý càng thêm nứng tình mà chinh phục cô…

“Sướng lắm phải không người đẹp thấy không đấy mới đúng là bản chất đĩ thõa của cưng đó… Một con điếm dâm dục… Được rồi cưng sướng đủ rồi giờ tới thằng này chứ… hắc hắc… Coi nào nếu cưng muốn sướng hơn chút nữa thì hãy cho thằng này thấy sự chân thành của cưng đi nào…” Tay quản lý cười dâm đãng rút tay về ngửa đầu lên ngừng bú liếm nhìn Vy nói…

“Ông lại muốn sao nữa đây…” Đang sung sướng được bú liếm bỗng dưng bị cắt ngang khiến Vy nhíu mày khó chịu hỏi…

“Hê hê đến chính mình banh hai cái lỗ nhỏ của cưng ra cho thằng này chiêm ngưỡng đi… địt cưng bấy nhày rồi nhưng lại chưa từng được chiêm ngưỡng rõ ràng bên trong cái lồn dâm xinh đẹp của cưng…” Tay quản lý không chút xấu hổ hay ngần ngại nói ra yêu cầu của mình…

“Ân ông biến thái à… sao… có thể bắt tôi… phô bày ra chỗ đó được… Đúng là bệnh hoạn mà… đàn ông mấy người ai cũng biến thái như vậy sao… Muốn… muốn xem ông tự vạch ra mà xem… tôi sẽ không… tự mình vạch ra đâu…” Vy xấu hổ tức giận phàn nàn, cô kiêu ngạo quay mặt đi làm ra vẻ mặt tuyệt đối không thỏa hiệp… tuy vậy cũng không phải phản đối hoàn toàn thậm chí còn ngầm ám chỉ tay quản lý có thể tự mình khám phá dâm huyệt của cô.

“Ngoan đi nào con đĩ nhỏ xinh đẹp của anh… xin cưng đấy… chỉ một lần này thôi… chính cưng vọc ra cho tôi xem thì mới đủ kích thích chứ… Hề hề… hê…” Tay quản lý cười dâm khả ố cầu xin Vy nói…

“Ah… Thấy ghét toàn muốn làm người ta xấu hổ thì ông mới thấy vui sao…” Vy thoáng chốc đỏ mặt ngượng ngừng, hơi thở hơi gấp gáp, cô suy nghĩ gì đó một lúc rồi hơi nhíu mày ánh mắt khó chịu đầy trách móc nhìn tay quản lý nói…

Tuy vậy dưới ánh mắt hưng phấn và mong chờ của tay quản lý chỉ thấy Vy từ từ kéo khóa bên hông đem chiếc váy nhỏ của mình cởi xuống quăng nó sang một bên, rồi từ từ tách rộng hai chân của mình sang hai bên tạo thành hình chữ “M”, đùi đẹp giang rộng ra hết cỡ thậm chí một bên chân của Vy còn tàn nhẫn đặt lên đầu vai của Vũ bạn trai cô… Mông bự của Vy khẽ hướng lên về phía trước, đem toàn bộ lỗ lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ của mình bạo lộ ra trước mặt tay quản lý…

Nhưng dường như tiết mục đặc sắc vẫn chưa dừng lại ở đó màn biểu diễn vẫn còn tiếp diễn, Vy thẹn thùng đỏ mặt vươn hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xuống phía dưới bấu thật chặt lấy vùng da thịt mềm mại nhạy cảm xung quanh hai bên mép lồn, khẽ dùng sức kéo giãn ra thêm nữa, đem lỗ thịt bên trong cùng tầng tầng lớp lớp lồn thịt ướt át và miệng lỗ đít nhỏ của cô mở ra thành hình một cái nút chai… Đem toàn bộ quang cảnh bên trong âm đạo và lỗ đít nhỏ của mình cho tay quản lý chiêm ngưỡng, bại lộ hoàn toàn trần trụi những bộ phận nhảy cảm nhất của cô cho hắn chiêm ngưỡng…

Nhìn vẻ mặt thẹn thùng những cũng không kém phần dâm đãng và nứng tình của Vy, đang phô bày ra hoàn toàn cái lồn dâm đầy lông lá, thậm chí còn cố dùng sức siết mạnh cơ đít để khiến lỗ đít nhỏ của mình duy trì mở ra trọn vẹn cho hắn ngắm nhìn…

Lồn dâm của Vy phải nói là tuyệt đẹp, nếu nói cái lồn là một con sò thì con sò của Vy phải nói là cực phẩm, từng thớ thịt non mềm trắng bóng lóa sạch sẽ đến đáng kinh ngạc, nước dâm chảy ra không ngừng nhưng không quá nặng mùi khai ngấy, ngược lại còn có chút vị thơm ngọt cùng vị chua như vị nước mơ đầu mùa, nếu có gì đó để phàn nàn thì đó chính là lông lồn của Vy quá rậm rạp, ảnh hưởng một chút đến vẻ mỹ quang của cái lồn dâm…

Bày ra bộ dáng chủ động câu dẫn tay quản lý như vậy khiến Vy xấu hổ không thôi, trên má đã nóng phừng phừng vì ngượng ngùng, chẳng hiểu sao trước mặt tên quản lý xấu xa này Vy luôn không thể làm chủ bản thân mình, cứ dần dần sa đọa nghe theo mọi yêu cầu của gã một cách vô điều kiện, điều mà ngay cả với thằng Quân cũng không làm được…

Hề hề làm trước mặt thằng bạn trai đẹp mã của cưng nên cưng dễ nứng nhỉ chưa gì đã ướt nhẹp rồi nè… hắc hắc Nhìn nè bên trong ướp nhèm nhẹp luôn rồi… Lần đầu tiên chiêm ngưỡng một cái lồn dâm đẹp tuyệt như vậy… hắc hắc…

“Ân… nha… Chán ghét!!! Đó không phải là tại ông thọc vào và bú liếm nãy giờ sao… tất cả là tại ông, báo hại làm tôi nứng đến như vậy…”

“Hừ mà này ông xem đủ rồi chứ… Vậy đã vừa lòng ông chưa…”

Vy vậy mà thẹn thùng đỏ mặt có chút nổi nóng nói… nhưng vẫn duy trì tách rộng hai chân ra đem lồn dâm phô ra cho tay quản lý thưởng thức cô có chút sợ làm phật lòng hắn…

“Đã đủ rồi!!! Đủ rồi… Hề hê… giờ thì đến lượt cái miệng của cưng làm thằng này thấy sướng… Ngoan nào… Dùng miệng cưng mút lấy thằng nhỏ của anh đi… hãy giúp nó bự lên đi nào…”

Tay quản lý kéo Vy đứng dậy sau đó ghì chặt cô quỳ xuống giữa hai chân hắn nơi con cặc bự khủng bố của hắn đang vươn lên sừng sững nói…

Bị hắn lôi kéo ấn xuống quỳ giữa hai chân, thậm chí gương mặt xinh đẹp của Vy còn bị ép sát đến con cặc bự của hắn, bị đám lông trym đen nhẻm của hắn đâm trúng ngứa ngáy không thôi… tuy vậy Vy cũng không cảm thấy quá khó chịu dường như cô đã sớm quen với những hành động thô lỗ này của hắn rồi…

“Ân… mùi… mùi của thứ này nồng quá… có chút tanh tanh và hôi thúi… đây là mùi của đàn ông sao cái mùi vị làm mình phải bứt rứt nãy giờ đây sao… nó… nó làm mình thấy nứng quá… Ân…”

“Mình thế nhưng lại bị cái mùi này kích thích hưng phấn lên chỉ muốn ngay lập tức đem con cặc khủng bố này nhét vào trong lồn dâm của mình thôi… Ah… Thật là xấu hổ quá đi mà… mình… mình lại nghĩ đi đâu vậy chứ…”

“Từ lúc nào mà mình trở nên dâm đãng đến như vậy chứ… Thay vì cảm thấy nhục nhã và xấu hổ vì phải quỳ xuống mút con cặc không phải của Vũ mình vậy mà giờ đây mình lại vô cùng hào hứng… Nhưng không hiểu sao chuyện này lại làm mình cảm thấy phấn khích quá và phát nghiện nó khiến mình không thể dừng lại được rồi” Vy xấu hổ khẽ liếc mắt nhìn bạn trai đang ngủ say đỏ mặt thầm nghĩ…

Con cặc mỗi lúc một tiến sát lên gương mặt tuyệt mỹ như thiên thần của Vy cuối cùng tay quản lý đem nguyên cả con cặc bự đó đặt sát lên mặt của Vy, con cặc bự tỏa ra mùi hương nam tính nồng đậm, cộng thêm mùi dâm dịch của cả hai tiết ra khiến hai mắt của Vy như mê như say, mũi không tự chủ được hít hà…

“Ah… sao nó có thể to và cứng như vậy… Cái thứ xấu xí to bự này vừa nhét vào trong lỗ thịt của mình đây ư… Thảo nào nó làm mình… sướng đến như vậy… rõ ràng chính vì thế mà tên xấu xa này có thể kiêu ngạo như thế khi nói chuyện với đám nhân viên nữ kia… Xem ra họ cũng bị thứ khủng bố này chinh phục… Nó thật là có đủ mị lực chinh phục đàn bà…”

“Ân… Còn mình á… mình sẽ không khuất phục nó đâu… mình sẽ không giống đám con gái thấp kém kia… bị địt đến thuần phục và xem hắn như chủ nhân của mình… Ân… chắc chắn là như vậy…”

Vy đỏ mặt vừa si mê nhìn con cặc bự khủng bố trước mặt nghĩ thầm…

“Được rồi đừng đứng ngây ra nhìn nữa… mau dùng cái miệng của cưng đi thỏa mãn nó đi nào…” Tay quản lý lại một lần nữa ấn lấy đầu Vy ấn mạnh vào hạ bộ như ra lệnh nói…

Đôi môi anh đào của Vy từ từ tiến lại gần con cặc bự khủng bố của hắn, chậm rãi phun ra đầu lưỡi thơm tho mềm mại của mình từ từ dốc lòng liếm mút… bắt đầu nhu thuận vì hắn bú trym…

Nó lúc này nằm bên cạnh đang mê man nhưng có nằm mơ nó cũng không thể tin cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của mình lại có thể bày có một bộ mặt phóng đãng như vậy, Không những chủ động phối hợp cùng “gian phu” bỏ thuốc làm cho nó mê man bất tỉnh…

Thế nhưng giờ phút này đây Vy lại bạo gan đến mức ngay trước mặt bạn trai là nó, ngay giữa rạp chiếu phim đầy ắp người bên dưới, dâm đãng phơi bày ra cái lồn dâm trần như nhộng, quần lót cùng áo ngực chẳng biết đã vất đi đâu, quỳ gối ngay trước mặt một gã đàn ông trung niên xấu xí chỉ vừa mới gặp mặt không lâu, lẳng lơ vì hắn bú trym…