Chapter 102
========================================

Trời ơi! Nó quả thật không thể tin được! Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó vậy mà không ngờ quá to gan lớn mật, thế nhưng lại nghe theo yêu cầu quá đáng của thằng Quân thật sự cởi sạch, trên người của Vy lúc này chỉ còn độc nhất một chiếc váy trắng nhỏ nhưng cũng đã bị cuộn tròn lại treo lủng lẳng ở thắt lưng, quả thật so với không mặc gì cũng không có quá nhiều sự khác biệt…

Ngoài ra còn một đôi giày cao gót bằng bạc được thiết kế tỉ mỉ mang dưới chân nhưng trớ trêu thay đó là món quà mà nó đã tốn không biết bao nhiêu công sức để tặng cho Vy mà việc thằng Quân vẫn giữ cho đôi giày đó còn nguyên chính là vì muốn bù đắp khoảng cách chiều cao giữa hai người, để cho nó có thể dễ dàng địt lồn quan hệ với cô bạn gái xinh đẹp của nó mà thôi…

Dưới ánh nắng mặt trời buổi sáng vô cùng gay gắt, toàn bộ phần da thịt trần trụi trắng hồng hào của Vy phản chiếu dưới ánh nắng mặt trời khiến cả thân thể của Vy như tỏa nắng sáng chói thật khiến người ta nhìn thấy phải lóa mắt, đồng thời khi không còn quần áo trói buộc càng làm nổi bật lên những đường cong hoàn mỹ chuẩn đến từng centimet như siêu mẫu của cô bạn gái nó…

Vòng eo con kiến mảnh khảnh, tấm lưng trần láng mịn duyên dáng mềm mại không chút lồi lõm hay chút mỡ thừa, mông đẹp màu mỡ khiêu gợi, không quá to cũng không quá nhỏ, hoàn hảo như được điêu khắc lên vậy, bên dưới cặp đùi ngọc thẳng tắp như hai cột ngọc, kết hợp với đôi giày cao gót bằng bạc tạo nên một tuyệt phối vô cùng hoàn mỹ, cả người của Vy dù nhìn ở bức kỳ góc độ nào đều toát lên vẻ quyến rũ vô song, tràn ngập rung động và mị lực quyến rũ của một người đàn bà xinh đẹp xuất chúng…

Do đã không còn bị quần áo bó buộc nữa, bộ ngực sữa mềm mại mê người của Vy đã được giải phóng, theo mỗi cú nhấp điên cuồng của thằng Quân thì bộ ngực sữa sóng sánh và mê người đó liền bị đánh mạnh về phía trước, va đập kịch liệt lên lưới thép B40 phía trước, thỉnh thoảng hai đầu vú nhỏ đỏ rực như hai trái cherry bị ép thật chặt lồi hết cả ra ngoài vòng lưới bảo vệ…

Kích thích nhất chính là ở phía dưới sân trường, nếu có học sinh hay giáo viên nào đó chỉ cần ngẩng đầu lên, tập trung quan sát, hay là từ tòa nhà thể dục phía trước đối diện có người chú ý đến động tĩnh trên sân thượng lúc này, sẽ thấy Vy bạn gái của nó toàn thân trước trần trụi, để lộ bộ ngực trần căng tràn trắng múp không ngừng dao động, cùng hai núm vú đỏ rực đang lồi ra ngoài vòng lưới b40 bảo vệ tạo nên một cảnh tượng vô cùng đặc sắc và gợi dục…

Nếu để người khác nhìn thấy Vy trông bộ dạng này quả thật nó có chút không biết phải nên làm gì!!! Vy liệu còn có mặt mũi để tiếp tục đến trường??? Tại sao Vy có thể liều lĩnh chấp nhận một yêu cầu quá đáng như vậy được cơ chứ…

“Ba… BA…”

Một âm thanh vang dội vang lên bất quá lần này chẳng phải là âm thanh va chạm đến từ mông và hông của cả hai người chạm vào nhau, mà là thằng Quân hung hăng vỗ thật mạnh lên bờ mông mềm mại trắng nõn nà của Vy một cái thật kêu, ngay lập tức để lại trên bờ mông hoàn mỹ vốn trắng nõn nà của Vy nhưng dấu ấn hình bàn tay đỏ chót…

“AH!! Á… Ân… Ơ… Đau quá nha… Ahh…” Vy có chút oán hận và thẹn thùng rên lên một tiếng thật dài rồi quay sang liếc nhìn thằng Quân, cô khẽ bặm thật chặt môi như cố chịu đựng nỗi đau, thế nhưng đó là tất cả những gì cô ấy phản kháng lại hành vi vô lễ và quá phận đó của thằng Quân…

Dưới ánh mắt kinh ngạc và ngỡ ngàng và không thể nào tin được của nó, Vy vậy mà sau khi bị thằng Quân phi lễ thô lỗ vỗ thật mạnh lên bộ phận nhảy cảm của cô, lại không có chút tức giận nào hay thậm chí là một chút xấu hổ, ngược lại trong ánh mắt càng thêm hưng phấn và dâm mị…

“Bốp… Bốp… Bốp…” Liên tiếp là ba cú vỗ như trời giáng liên tiếp kéo tới tiếp tục… mông của Vy đã có chút sưng đỏ và ửng hồng lên…

Sau mỗi cú vỗ thật mạnh vào bờ mông bự đang vểnh lên thật cao của bạn gái nó, chỉ thấy đầu của Vy hơi ngửa về phía sau ngẩng lên cao, hai má hồng xinh đẹp tuyệt mỹ của cô nhanh chóng ửng đỏ lên rồi lan tỏa ra khắp khuôn mặt, bộ dáng trông quyến rũ vô cùng, nhìn Vy lúc này cứ như thể là đang bị ham muốn tình dục từ từ xâm chiếm lấy và nuốt chửng vậy…

Đôi mắt đẹp mơ màng rung động tràn đầy xuân tình và dâm loạn, chóp mũi thẳng tắp cao vút dường như có chút mồ hôi trong suốt chảy ra càng khiến Vy thêm nữ tính và mê người, đôi môi hồng mỏng manh không nhịn được hé thật lớn, để lộ ra đầu lưỡi thơm linh hoạt thẹn thùng run rẩy thò đầu ra ngoài giữa không trung…

Thân thể của Vy càng thêm hưng phấn linh hoạt, cô nàng lần đầu tiên chủ động chính mình động đậy phối hợp cùng con cặc bự của thằng Quân mà tùy ý lắc lư nghênh phụng cây chày thịt của nó giã thật mạnh vào trong lồn thịt của mình, tần suất và lực đạo cũng mỗi lúc một thêm nhanh, khiến cho từng lọn tóc nhỏ được uốn ép kỹ lưỡng của Vy cứ như thế tùy ý tung bay tán loạn ở phía sau ót…

“Muốn anh vỗ thêm cái nữa chứ hả con đĩ xinh đẹp của anh” Thằng Quân cười dâm hỏi…

“Ư… Ahh… Uhm… ừm…” Gương mặt của Vy đỏ bừng bừng, quyến rũ không bút mực nào tả siết, bạn gái của nó vậy mà đồng ý, điều đó làm nó không có cách nào có thể lý giải được, không lẽ Vy có xu hướng thích SM thích tự ngược đãi bản thân mình hay sao???

Liên tiếp là những tiếng Bốp bốp chát chát vang lên… Hai bờ mông mềm của Vy lúc này đã đỏ hỏn lên và in hằn 5 vết ngón tay đỏ chót, trông thật mê người… Nhìn bộ dáng hưởng thụ và chờ mong này của Vy nó liền phát hiện ra đây chắc hẳn không phải là lần đầu mà hai người bọn họ sử dụng phương thức làm tình thô bạo và điên cuồng này rồi…

Dù trước đó có đánh chết nó cũng không thể tin Vy bạn gái của nó có thể bày ra một bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ đến nhường này, những gì đang diễn ra trước mắt khiến nó không cách nào có thể phản bác lại được… nhìn Vy lúc này giống hệt như một đầu thú cái đang bước vào thời kỳ động dục… Dâm đãng, không biết xấu hổ và vô cùng khát tình…

Để được thỏa mãn ham muốn giao phối của bạn thân mà cam tâm tình nguyện bày ra bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ nhất có thể, mông bự vểnh lên thật cao ngoe nguẩy tùy ý cho thằng Quân địt lồn xâm nhập, chừng ấy còn chưa đủ lại còn muốn gã… tét thật mạnh lên mông mình nữa…

Tất nhiên mới đầu Vy cũng có chút xấu hổ và bài xích phương pháp làm tình thô lỗ và cuồng bạo này nhưng mà sau khi đã nếm thử mùi vị đau đớn nhưng cũng vô cùng kích thích này, về sau cô mới phát giác nguyên lai trên đời này cũng có những loại khoái cảm đến từ những cơn đau đớn thế này, quả thật làm người ta có chút si mê thậm chí phát nghiện nó…

Hơn nữa ở giữa hai mép lồn thịt của Vy còn cắm vào một đầu cặc vừa to vừa mạnh mẽ của thằng Quân, toàn lực thẳng tắp cắm sâu vào trong lồn dâm thậm chí nhiều lần chạm đến tử cung của Vy, làm cho cơn đau đớn do mông bự bị thô bạo vỗ mạnh ngay lập tức được xoa dịu, khoái cảm sung sướng đau đớn thay phiên nhau ngự trị rồi biến mất, như thể vừa được đấm vừa được xoa khiến Vy rất nhanh chìm đắm vào trong tận cùng khoái cảm…

“Ahh… Sướng quá… nhanh nữa đi anh… địt nát lồn dâm của em ra đi mờ… Ahh… sướng lồn quá… Lồn em bị anh địt sướng quá… Ahh… bên dưới mông em bị anh tét mạnh vậy… Làm nó nóng rang lên vậy đó… liền muốn nứt ra luôn rồi… ahhh… Ân… Em muốn điên lên mất… Ah… Ân… Mông em ngứa quá… Vỗ. Nữa đi anh… em muốn anh vỗ nát mông em ra… Nữa đi mà đừng dừng lại… đừng thương xót cho em”

“BA… Ba… Phạch… bạch… Bạch… Bách… Bốp… bốp…”

Tiếng hông và mông của cả hai người va vào nhau ngày một dữ dội và vô cùng đinh tai nhức óc đủ để thấy cả hai lúc này điên cuồng làm tình như thế nào… Xen lẫn vào đó là âm thanh vỗ mông lên chan chát, lực đạo ngày càng mạnh, phát sau còn muốn mạnh hơn phát trước…

“Hắc hắc nhìn xem em kìa Vy bên dưới đã ướt nhẹp thành ra bộ dạng thế này rồi… Hắc hắc tội nghiệp thằng Vũ làm sao có thể thõa mãn được một con đĩ cuồng dâm thèm cặc như cơm bữa như em chứ hả Vy… Em đang dần trở thành loại gái mà anh thích nhất rồi đó… Rất ngoan ngoãn, thích SM, bị kích thích với những cơn đau đớn tê dại, và rất biết phục tùng nghe lời, cơ thể của cưng cũng dần thành thật hơn, dâm đãng và cũng nhạy cảm hơn nhiều… Cưng đã thay đổi rồi… hắc hắc… cưng bị anh làm cho thành hư hỏng rồi… thậm chí còn có chút biến thái nữa đó khà khà…”

“Ân… đó toàn không phải là do một tay anh biến em trở thành như vậy à… Ah… Ân… em dâm và biến thái như bây giờ là do anh hết đó… Ân không biết đâu… anh biến em thành vậy thì giờ phải cho em ăn no… em muốn lồn em được sướng nhiều hơn nữa… Em muốn cảm nhận được cảm giác đau đớn nhưng cũng rất đê mê khi bị anh dùng lực thô bạo với mình… Ahh… em nghiện cảm giác đó mất rùi… hì hì!!!” Vy kiều mị nũng nịu quay sang liếc nhìn thằng Quân bộ dáng dâm đãng không sao tả nỗi…

“Ok con đĩ dâm đãng và xinh đẹp của anh… Anh chắc chắn sẽ khiến lồn em thỏa mãn mà… Và cũng chỉ có con cặc của anh mới có thể thõa mãn cái lồn dâm đãng đĩ thõa này của cưng mà thôi… hắc hắc chẳng phải vừa nãy anh chỉ mới vừa cắm vào là em đã sướng đến nỗi cực sướng ra cả đống nước hay sao… Hắc nhìn xuống dưới chân của em mà xem…” Thằng Quân áp sát tai của Vy thỏ thẻ nói giọng điệu vô cùng gian ác và đắc ý

Con cặc bự của thằng Quân từ phía sau thọc mạnh tới khiến vùng bụng phẳng lì như người mẫu của Vy hơi nhô lên như một cái gò núi nhỏ, đôi lúc bị thằng Quân thọc quá mạnh quá sâu chỉ thấy Vy run rẫy mà hướng về phía sau vỗ lấy người thằng Quân như muốn ra hiệu cho nó chậm lại hoặc để lồn dâm của cô nghỉ ngơi một chút… Nhưng mà gã nào có để ý đến điều đó thậm chí nó còn hưng phấn đẩy nhanh tốc độ địt lồn…

Lúc này nó mới chú ý bên dưới chân của Vy lúc này có một vũng nước nhỏ mà phía trên liền có không ít những giọt dâm thủy theo bộ vị giao hợp của hai người mà nhỏ giọt rớt xuống vũng nước đó, càng làm cho vũng nước này có xu hướng phát triễn rộng thêm… Đây chẳng lẽ là… dâm thủy của Vy chảy ra do đặt cực khoái sao, nhìn số lượng dâm thủy kinh người bên dưới vậy thì Vy phải hưng phấn và dâm nứng đến nhường nào mới có thể phóng xuất ra từng ấy dâm thủy…

“Ah… Trời ạ sướng quá… không thể nào… tại sao cùng anh địt lồn lại có thể sướng đến như vậy!!! Bị anh vỗ mông đến nổi sưng đỏ lên vậy mà nó làm em nứng quá chừng… Ah… chắc chắn là do tác dụng của thứ thuốc kích dục anh vừa cho em uống đúng không?”

“Hắc hắc tất nhiên em biết thứ thuốc đó mắc đến nhường nào không hả? Anh dùng sạch thứ thuốc đó chỉ vì muốn làm em cực sướng thôi đó… Thế nào cảm động không??? Còn không biết siết chặt cái lồn dâm nhão nhẹt của em lại để mà cảm tạ anh đi chứ hả? Khít chặt lồn dâm của em lại đi nào… em nãy giờ cực sướng quá trời rồi có đúng không? Anh còn chưa ra phát nào đây…” Dứt lời thằng Quân bắt đầu tăng tốc địt Vy liên tục không ngừng nghỉ, khiến hai chân của bạn gái nó như muốn mềm nhũn ra…

“Ah… Đừng mà… làm ơn dừng lại đi… cho em nghỉ ngơi một chút… Đừng mà em lại ra nữa rồi… làm ơn xin anh đó em… em không thể dừng cực khoái lại được nữa… Ah… để em nghỉ đi mà… cứ thế này em sẽ chết vì kiệt sức mất…”

Vy run rẩy hơi thở vô cùng yếu ớt nhưng nét dâm loàn và sự hưng phấn như vô cùng vô tận vẫn đang hiện hữu rất rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đầu lưỡi mềm mại thơm tho cùng với những hàng nước dãi khiêu gợi cứ không ngừng thè ra và chảy cả ra ngoài… Dù không muốn nhưng Vy không cách nào ngăn cản cơn cực khoái cứ kéo đến liên tục như vậy, có lẽ là do tác dụng của thứ thuốc kích dục kia khiến cơ thể của Vy ngày càng nhạy cảm và hưng phấn đến như thế này…

Hết cách cô chỉ còn cách xuống nước cầu xin thằng Quân dừng lại trước khi bị cô kiệt sức mà bất tỉnh vì liên tục cao trào cực sướng…


Cách đó không xa trong một văn phòng được bài trí xa hoa và lộng lẫy, có một lão già đầu hói, miệng đang ngậm một điếu xì gà hảo hạng đang không ngừng phì phèo nhả khói… ánh mắt lão ta sắc lạnh vô tình, đuôi mắt vừa hẹp vừa dài, thêm biểu tình vô cảm và lạnh lùng của mình nhìn vào liền biết lão già kia cũng không phải là kẻ tốt lành gì… Giờ phút này lão ta đang chăm chú nhìn lên màn hình ở trước mắt.

Mà màn hình trước mặt của lão già đó là một màn hình cực đại cỡ lớn được ghép lại bởi ít nhất 4 cái màn hình nhỏ hơn, trên đó được chia đều thành nhiều vùng quan sát, giống như màn hình chuyên quan sát các camera vậy, nhưng mà những địa điểm trên màn hình đều là những địa điểm vô cùng nhạy cảm và thiếu đứng đắn…

Trên màn hình đó có đủ mọi vị trí đủ mọi góc nhìn: Toalet nữ sinh, khu phòng tắm, phòng thay đồ của nữ sinh, khu kí túc xá nữ sinh, cũng rất nhiều nơi khác nữa trong phạm vi trường đại học mà nó đang theo học…

Những góc nhìn đó đều phục vụ cho việc nhìn trộm hay có mục đích thiếu đứng đắn nên camera đặt ở nhũng vị trí vô cùng nhạy cảm… mà lúc này lão già đang phóng to màn hình ở giữa ra, đó cũng là hình ảnh truyền về từ Camera ẩn phía sau sân thượng, lão hưng phấn đầy thèm thuồng và hưng phấn quan sát cuộc dâm loạn của thằng Quân và Vy…

Lúc này ở dưới bàn của lão già dường như có một thứ gì đó đang động đậy, rất nhịp nhàng và có quy luật lên lên xuống xuống, nhìn kỹ liền thấy là một vị mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp bộ dạng lẳng lơ vô cùng, đang cúi mình quỳ gối giữa hai chân lão già hói đầu kia vì hắn mà bú cặc…

Chỉ thấy cô gái chỉ mặc mỗi nội y kia đang nâng bộ ngực sữa căng tràn đầy sức sống của mình kẹp thật chặt lấy con cặc thô bự vô cùng xấu xí của lão già kia, sau đó lại vì hắn mà dâng lên môi thơm ngoan ngoãn bú cặc cho lão ấy, mỗi lần đều há thật to miệng hút mút thật sâu đến tận cùng con cặc của gã… ngoan ngoãn vì lão ấy thâm hầu bú liếm…

Nếu lúc này để cho nó thấy rõ gương mặt của cô gái đang vì lão già đáng tuổi ông, tuổi bố của mình mà phục vụ kia ắt hẳn nó sẽ có một phen hết hồn… Vì vị mỹ nữ kia không phải ai khác mà chính là chị Á Hân, mối tình đầu cũng là một trong những người con gái đã đem lòng yêu nó.