Chapter 46
========================================

Sự xuất hiện bất ngờ của Vy khiến không khí xung quanh đột nhiên căng thẳng lên, làm nó đứng giữa cả hai người con gái xinh đẹp cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng. Sau khi quăng cho nó một cái lườm khó chịu sắc như dao cạo… Vy vậy mà ngó lơ nó trực tiếp bước tới chào hỏi Mai… ánh mắt có chút khó chịu nhìn thẳng vào Mai.

“Chào Mai lâu quá không gặp ha… Hôm nay cậu trang điểm xinh thế!!! Không biết nhìn vào còn tưởng cậu sắp sửa đi hẹn hò với bạn trai đó nha”

Trông bộ dạng của Mai như sắp phải ra trận, cô bé hơi do dự nhưng rất nhanh lấy lại tự tin và quyết tâm ngước lên nhìn Vy nói…

“Ồ… cảm ơn Vy nha lâu lâu Mai thay đổi hình tượng một xí á… Biết đâu có thể khiến người khác thay đổi cách nhìn về mình…”

“Vậy à, nhưng mà mình nghĩ có một số chuyện miễn cưỡng cũng sẽ không có kết quả tốt đâu cứ để tự nhiên sẽ hay hơn… Vũ à anh thấy em nói đúng không???”

Vy thật sự là một cô gái thông minh sắc sảo. Cô rõ ràng đoán ra được điều gì đó nhưng lại cố tình không nói mà chỉ muốn nói bóng gió cảnh tỉnh Mai, đừng có ý đồ gì với người yêu của cô, vì Vy biết Mai là một cô gái hiền lành và hiểu chuyện…

Thế nhưng biểu hiện của Mai lúc này khiến Vy không khỏi có chút áp lực và uy hiếp, dù gì Mai cũng là bạn thân thanh mai trúc mã với người yêu cô, lớn lên lại xinh đẹp và hiền thục, gia cảnh lại môn đăng hộ đối với Vũ… nguy hiểm nhất chính là Mai rất thích Vũ, chỉ là bình thương cô bé luôn giấu kín thế nhưng lần này Mai đột nhiên thay đổi 180 độ, rõ ràng chủ động hơn dạn dĩ hơn muốn thể hiện tình cảm của mình với Vũ làm cô cảm thấy bị uy hiếp và áp lực… Vy quả thật bị ám ảnh rằng Mai có thể cướp Vũ khỏi tay cô.

Bị Vy đột nhiên nhắc đến khiến nó cũng bị bất ngờ, chưa kịp trả lời thì bàn tay của nó đã bị cô bé bắt lấy nắm thật chặt không rời, như thể sợ nó chạy trốn mất vậy.

Bị bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của Vy nắm lấy, muốn né tránh cũng không được, đây cũng là lần đầu tiên Vy chủ động nắm lấy tay nó lại còn xưng hô anh và em vô cùng thân mật, tuy khiến nó rất vui, thế nhưng ngước lên nhìn thấy ánh mắt u buồn ảm đảm của Mai đột nhiên tim nó như thắt lại, bàn tay muốn dùng dằng buông ra nhưng bị Vy càng siết mạnh khiến nó không thể làm gì khác chỉ đành cười khổ gãi đầu nói…

“À… ừ… anh cũng thấy vậy”

“Vậy không làm phiền hai cậu nói chuyện nữa tớ vào trong trước nhé…” Mai ngượng ngùng bối rối, ánh mắt thẫn thờ quay mặt bước đi bỏ lại nó ngơ ngẩn đứng nhìn theo, tự nhiên một cảm giác day dứt không ngừng xuất hiện trong nó…


Mai vừa đi vào trong, Vy bạn gái của nó ngay lập tức thả tay nó ra, cúi đầu đá mấy lá cỏ nhỏ dưới chân như thể cỏ làm cô tức giận vậy…

“Thật không ngờ nha Vũ cũng có sức hút ghê nhỉ??? Vậy mà trước giờ Vy không nhận ra đó… Xem ra ngoài Vy ra cũng có rất nhiều cô gái thích Vũ đấy nhỉ???”

Trong giọng của Vy mang theo ý tứ ghen tuông rất rõ rệt, nửa là trêu đùa, nửa là chất vấn.

Chợt nhớ đến tờ giấy ghi số điện thoại và những cái đá lông nheo của mấy cô bé bán hàng trong cửa hàng tiện lợi nó không khỏi thất thần suy nghĩ… ngoài ra còn có Mai, chị Á Hân hình như cũng có tình cảm đặc biệt với nó tất nhiên có thể là do nó quá nhạy cảm tự mình ngộ nhận đa tình…

“Hừ bị Vy nói trúng tim đen rồi nên mới im lặng như thế phải không???” Vy phụng phịu hai má có chút tức giận quay người qua chỗ khác không thèm đếm xỉa gì đến nó nữa…

“Vy… Hình như Vy đang ghen thì phải…” Nó ngu ngơ nói ra suy nghĩ của mình…

“Vũ nói bậy bạ gì thế… ai… ai thèm ghen cơ chứ…” Tim Vy khẽ đập mạnh, gương mặt đỏ bừng bừng lên ngay lập tức thanh minh, nhưng càng nói càng đuối lý sau đó thẹn thùng im lặng quay lưng lại với nó, cô bé cũng không ngờ chính cô mới là người bị nói trúng tim đen…

Quả thật vừa nãy khi thấy thái độ mập mờ thân thiết của Vũ với Mai trong lòng cô bỗng dưng lên một cảm giác khó chịu, cứ như thể là món đồ chơi yêu thích nhất của mình sắp sửa bị người khác cướp đi mất vậy, nên cô mới cố tình chen ngang thậm chí cảnh cáo dằn mặt Mai một cách thô lỗ như vậy, dù rất không muốn thừa nhận nhưng đúng là lúc đó cô thật sự nổi cơn ghen lên…

Đột nhiên nó tiến tới từ phía sau ôm chầm lấy Vy, hít hà mùi hương thơm thuần khiết vô cùng dễ chịu trên mái tóc cô bạn gái xinh đẹp của nó thâm tình nói:

“Vy biết không Vũ thật sự rất vui… khi thấy Vy ghen lên như vậy… Nếu không có yêu thì làm gì có ghen đúng không??? Nó chứng minh là Vy cũng rất yêu Vũ đúng không???”

“Này Vũ… Đừng mà… Vũ Đang. Làm Vy xấu hổ đó nha… Đừng có ở chỗ này ôm Vy mà… lỡ có người nhìn thấy thì sao… xấu hổ lắm?” Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vy bắt đầu đỏ lên, cô bẽn lẻn, ra sức dùng dằng đẩy nó ra vài cái phản kháng cho có lệ sau đó ngượng ngùng cúi đầu im lặng…

“Vy chưa trả lời câu hỏi của Vũ đó…”

“Hừ Vũ thật xấu xa mà cứ luôn muốn làm Vy xấu hổ mới chịu vừa lòng hả… Không yêu Vũ thì làm gì Vy ghen đến vậy? Không yêu Vũ thì Vy giờ phút này Vy có để mặc cho Vũ ngay giữa ban ngày ban mặt ôm cứng ngắc vậy không hả??? Hừ câu trả lời này Vũ đã hài lòng chưa…”

“Chụt… Hài lòng tuyệt đối hài lòng…” Tim nó vỡ òa vì hạnh phúc, ngắm chuẩn ngay má của Vy hôn một cái thật kêu sau đó cứ thế ôm thật chặt lấy Vy không rời…


Chứng kiến cảnh tượng ân ái thân thiết của hai người, cách đó không xa Mai như đứng chết lặng, nước mắt cô bé không tự chủ lăn dài, trái tim như vỡ vụn nghẹn ngào rơi lệ bỏ đi đến một góc khuất không có người nơi mà cô có thể thoải mái giải phóng nỗi buồn, thoải mái khóc cạn cả nước mắt… Nhìn Vũ nở nụ cười hạnh phúc bên Vy khiến mọi hy vọng, mọi quyết tâm của cô bé như tan biến, ngay khi cô đang muốn buông bỏ mối tình đơn phương đầy tuyệt vọng này thì một giọng nói như ác ma từ phía sau vang lên…

“Em thật sự cam tâm từ bỏ thằng Vũ à Mai…” Thằng Quân chẳng biết từ lúc nào xuất hiện từ phía sau cô ánh mắt lạnh lùng pha chút nham hiểm nói…

“Không việc gì đến anh”

“Còn nhớ giao kèo của chúng ta hay không??? Nếu em muốn anh sẽ chia rẽ bọn họ để thằng Vũ quay về bên em… Chỉ tiếc là em quá hiền lành, quá lương thiện nên không thèm nhận sự giúp đỡ của anh”

Mai vẫn đứng đó im lặng không lên tiếng…

“Nhìn em làm anh nhớ lại một nhân vật nữ trong bộ phim kiếm hiệp anh từng xem… Em giống hệt như cô nàng Chu Chỉ Nhược đáng thương trong bộ phim đó, dù cho Chu Chỉ Nhược có là thanh mai trúc mã, có yêu thương và chăm sóc Trương Vô Kị như thế nào đi chăng nữa… Thì đến cuối cùng người mà Trương Vô Kị chọn cũng chỉ là cô nàng Triệu Mẫn thông minh, xinh đẹp kia mà thôi… Như vậy có phải quá bất công với Chu Chỉ Nhược hay không? Cô ấy có điểm gì thua kém cô nàng Triệu Mẫn kia đâu”

“Đủ rồi… anh đừng nói nữa tôi không muốn nghe nữa…” Mai có chút tức giận nghẹn ngào bịt thật chặt tai mình lại cố gắng không bị những lời nói của thằng Quân ám ảnh…

“Nếu em thật sự muốn giành lấy tình yêu của đời mình thì hãy nghe anh, em phải bỏ đi cái sự yếu đuối của bản thân mình đi… phải chủ động giành lấy tình yêu của mình bất chấp mọi thủ đoạn nếu em không muốn nhận lấy cái kết cục như cô nàng Chu Chỉ Nhược kia…”

“Tớ… tớ… thích… làm cô… dâu… của… cậu”

Mai lặng lẽ thở dài, trong đầu cô luôn vang vọng câu nói lúc còn bé… đó cũng là giấc mơ cả một đời của cô bé… phải từ bỏ giấc mơ đó bây giờ cô không làm được, quá khó để buông bỏ một chấp niệm đã ám ảnh theo Mai lâu như vậy… Im lặng một hồi lâu cô bé khẽ cắn môi, ánh mắt kiên định nhìn thằng Quân nói…

“Giúp tôi chia rẽ bọn họ, giúp Vũ trở về bên tôi… rồi anh muốn làm gì tôi cũng được…” Mai lạnh lùng nói…


Cũng trong thời gian đó trên phòng bé Ly…

Phì Lũ lúc nãy đã cởi sạch láng, từ phía sau áp sát tới cơ thể mềm mại nhỏ nhắn của bé Ly… Nhìn cặp mông mềm mại ngọt nước của bé Ly đang uốn éo cong lên chìa về phía hắn làm cho hắn bị kích thích không thôi, hơi thở vô cùng nặng nề…

Hắn vươn tay lên chậm rãi vén váy của cô bé lên tận thắt lưng, đập vào mắt hắn chính là chiếc quần lót ren gợi cảm hình chữ T kia, hắn đem bàn tay vỗ vỗ bờ mông mềm trơn trượt mang lại cảm giác êm ái vô cùng thoải mái, sau đó cách ngay lớp quần lót ren của bé Ly mà mài mà chà sát vùng kín của cô bé, cảm nhận bên dưới có chút ướt át ẩm nóng, lại ngước nhìn bé Ly vẫn đang không có ý tứ phản đối, ánh mắt của cô bé từ lúc bắt đầu đến giờ vẫn luôn hướng về phía cửa sổ nhìn ra ngoài ngóng trông về vóc dáng quen thuộc của anh hai cô bé…

Trong lòng phì Lũ không khỏi có chút tức giận, rõ ràng đang chuẩn bị cùng hắn “Địt Lồn” vậy mà lại dám nghĩ về thằng đàn ông khác, hắn thô lỗ kéo chiếc quần lót ren nhỏ của cô bé xuống tận đầu gối để lộ ra hoàn toàn lỗ thịt đỏ hỏn cùng hai mép lồn tươi non roi rói… bên trong lỗ thịt có không ít nước nhờn đang từ từ rỉ ra trông thật khêu gợi và kích thích…

Do thời gian có hạn nên hắn ngay lập tức tiến tới, đem con cặc khủng bố của mình nhắm ngay tại miệng lỗ thịt quét lên quét xuống, muốn lợi dụng ít nước nhờn chảy ra từ lồn dâm của bé Ly làm chất bôi trơn, không biết là do vừa mới tắm xong hay là do nước lồn dâm của bé Ly bên trong chảy ra thật nhiều mà chỉ một lúc sau, nước nhờn như bao phủ hoàn toàn đầu cặc của phì lũ, đem nó bôi trơn sáng lên bóng loáng…

Không mất quá nhiều công sức Phì Lũ đã cho được con cặc bự bóng bẩy của mình chui vào trong lỗ thịt của bé Ly, cảm nhận được những thớ thịt non mềm mại vô cùng tinh tế đang quấn quanh, mút lấy đầu cặc khiến hắn sướng tê dại cả người…

“Chủ nhân… Chúng ta có thể bắt đầu “Địt lồn” được chưa??? Phì Lũ vẫn còn rất biết thân phận không dám tự tiện hành động liền hỏi trước…

Mà bé Ly cũng không buồn trả lời hắn, xem như âm thầm chấp nhận, tuy bề ngoài tỏ ra điềm tĩnh nhưng trong nội tâm của cô bé đang không ngừng nổi sóng vô cùng kịch liệt… hình ảnh người thương của mình đứng cách đó không xa trực tiếp xuất hiện trong tầm mắt… trong khi mình lại đang vụng trộm cùng người đàn ông khác địt lồn… cảm giác kích thích tội lỗi so với lúc nãy cách một bên cửa còn muốn lớn hơn rất nhiều…

“AH… Anh hai… Trúc Ly thật xin lỗi… nhưng mà cảm giác này… Ly thật sự quá nghiện… rồi… Ư…” Bé Ly cắn môi lẳng lơ nghĩ…

Vốn chọn vị trí làm tình ngay tại góc bàn trang điểm này cũng nằm trong tính toán của cô bé, một góc có thể nhìn ra ngoài vườn thấy được hình bóng của anh Hai, vốn để kiểm chứng cho cái cảm giác kích thích hưng phấn của Bé Ly mỗi khi lén lút giấu anh hai làm tình…

Lần đầu tiên là gian díu thông dâm với thằng Quân trên sân thượng, lần thứ hai là cùng phì Lũ cách một cách cửa, một bên vừa trò chuyện với anh hai, một bên thì banh rộng lồn dâm ra cho phì lũ địt cả hai lần đều khiến cô bé vô cùng hưng phấn và kích thích, cao trào cũng mãnh liệt hơn rất nhiều… ngay khi phì lũ đem con cặc bỏ vào trong lồn dâm của bé Ly cảm giác mê ly kích thích do vụng trộm mang lại như vũ bão tràn đến càng làm củng cố thêm cái lập luận này của cô bé… Thì ra lén lút sau lưng anh hai làm tình lại mang tới hiệu quả kích thích mạnh mẽ đến như vậy…

Phì Lũ chờ một chút không thấy bé Ly lên tiếng liền bắt đầu tự ý hành động, con cặc từ từ đút vào… cảm nhận được lồn thịt gắt gao bao bọc chặt lấy con cặc của hắn làm hắn hưng phấn xém tí thì bắn luôn tại chỗ kết thúc ngay từ khi bắt đầu.

“Chủ nhân… lồn của người thật bót… chặt quá đi… địt thật sướng” Phì Lũ sung sướng nói…

Đúng là lồn của gái tơ có khác dù vừa nãy cách đó không lâu, cái lồn dâm này vừa bị hắn địt điên cuồng lên bờ xuống ruộng. Mà chỉ qua một khoảng thời gian ngắn khi hắn cắm vào lại liền bót và chặt khít như lồn gái trinh vậy… Nghĩ đến đây Phì Lũ càng điên cuồng ra sức địt mạnh tới…

“Ah… Ân… Ahhhhh… Ư… Ah…” Bé Ly khẽ cắn môi không cho phép mình quá nhanh rên rỉ, dù bên dưới lồn mềm đã hoàn toàn bán đứng cô, dâm thủy bên dưới của bé Ly bắt đầu không ngừng chảy ra theo mỗi cú thọc của Phì Lũ không ngừng rơi vãi xuống sàn nhà…

Từ phía sau mỗi một lần Phì Lũ lay động tiến mạnh về phía trước liền đem con cặc khủng bố dài gần 18cm toàn bộ ngay ngắn cắm ngập vào sâu trong lồn thịt non mềm của cô bé, thậm chí quy đầu còn tiến tới tận cùng, đem cửa tử cung của bé Ly bắt phải khai mở ra đón tiếp dị vật tiến vào, mỗi một cú đâm lút cán đó liền khiến bé Ly sung sướng đến chết đi sống lại… Do thời gian có hạn nên lần này Phì Lũ địt rất vội vã cũng dùng lực mạnh hơn bình thường…

“Chủ nhân… kích thích sắp tới nữa nè… hắc hắc.” Phì Lũ đem hai bàn tay đỡ lấy vòng eo con kiến thon gọn của bé Ly cười dâm đãng làm điểm tựa…

Hắn từ từ rút con cặc bự của hắn đang cắm ngập sâu trong lồn dâm của cô bé ra ngoài khoảng hai phần ba chiều dài, sau đó lại đột nhiên hướng tử cung của cô bé phát động lực, điên cuồng cắm sâu vào lại tiếp…

“BA… BẠCH…”

“AH… ÂN… Ư… Á… Quá… quá sâu rồi…”

Lần này quả thật đúng nghĩa là địt bé Ly đến sướng trắng cả con mắt, chỉ thấy hai tròng mắt trợn trắng lên, miệng rộng không ngừng mở rộng mặc kệ nước dãi đang từ hai bên khóe mép chảy ra ngoài, cái lưỡi mềm mại đỏ hồng hưng phấn le hết cỡ ra ngoài dâm đãng lẳng lơ gợi dục không sao kể xiết…

“BA… BẠCH… BA… BẠCH… Bạch… bạch… Ba… Pa… BẠCH…”

“AHHHHH… a… Ân… aaa… A…”

Từ tư thế ban đầu đang chống tay trên bàn thừa nhận phì Lũ từ phía sau điên cuồng địt tới đem lồn của mình giã tan nát thì giờ đây bé Ly đã hoàn toàn thất thủ, nửa phần thân trên gần như nằm bẹp lên bàn, đem cặp vú non mềm của bé Ly bị đè nén cực độ biến dạng vô cùng thê thảm, hai chân tuy vẫn còn miễn cưỡng đứng vững, duy trì thế đứng trung bình tấn nhưng eo đã run rẩy rã rời, đặt biệt là bờ mông do bị va chạm liên tục mãnh liệt đã ửng đỏ lên vô cùng kích thích…

Liên tục điên cuồng địt mạnh như thế một lúc rất nhanh đã địt bé Ly thần trí mơ mơ màng màng không còn suy nghĩ được gì nữa, hai mép lồn và một ít ngấn thịt đỏ hỏn bên trong sớm đã bị địt mạnh đến nỗi lật hết cả ra ngoài, mỗi một lần rút con cặc ra đều mang theo không ít nước lồn dâm thủy cực sướng chảy xuống, trên thân con cặc lại bám vào rất nhiều váng sữa trắng kết tủa cảnh tượng thật sự làm người ta nhìn thấy mà sôi máu kích thích.