Chapter 50
========================================

Bên trong một căn nhà kho chứa đồ vô cùng tồi tàn và ảm đảm, ánh sáng duy nhất le lói là đến từ một chiếc đèn dây tóc nhỏ đang treo lắc lư trên trần nhà.

Trong một góc tối gần đó một đôi nam nữ đang không ngừng nhấp nhô vận động ra sức bú liếm lẫn nhau trong tư thế 69 vô cùng kích thích, người nam thì tướng mạo bình thường nhưng trông có vẻ ăn chơi với mái tóc vàng chóe cùng với đủ loại khuyên tai, hình xăm trổ khắp nơi trên cơ thể… Điểm nhấn và ấn tượng nhất là đến từ người con gái đang nằm ở trên, đang dạng hai cặp đùi thon dài thẳng tắp như siêu mẫu, ra sức bú liếm con cặc xấu xí và đen nhẻm của tên tóc vàng…

Người con gái xinh đẹp quyến rũ đến nghẹt thở, một vẻ đẹp hoàn mỹ và sắc sảo trên mọi phương diện, mỗi một cái nhấc tay, một nụ cười đều có thể làm toàn bộ cánh đàn ông điên đảo tâm hồn…

Thế nhưng giờ phút này đây người con gái xinh đẹp hoàn mỹ đó lại đang nằm phía trên giúp một tên tóc vàng bú liếm, nhìn bộ dáng thành thục, dáng vẻ yểu điệu xen lẫn chút lẳng lơ, cô nàng đang không ngừng phun ra nuốt vào con cặc bự khủng bố của tên tóc vàng, dễ dàng có thể thấy đây không phải là lần đầu tiên cô dùng cái miệng nhỏ nhắn duyên dáng của mình giúp đàn ông bú liếm.

Cảnh tượng thật có chút làm cho người ta tiếc rẻ… Một thiên thần xinh đẹp lại sa đọa trong dâm dục như vậy.

“Được rồi bắt đầu đi cũng trễ lắm rồi đó cưng không muốn thằng Vũ đợi tụi mình lâu như vậy chứ hả…” Thằng Quân hối thúc…

“Hừ biết rồi… không mượn ngươi phải lo…” Vy dừng lại việc phun ra nuốt vào con cặc của thằng Quân khó chịu nói…

Cứ tưởng tượng sắp tới phải nuốt toàn bộ con cặc khủng bố vừa to vừa dài này của gã vào miệng chính cô cũng cảm thấy rạo rực, thật khó khắc chế lửa dục hưng phấn đang không ngừng gia tăng, mà cô càng hưng phấn thì bên dưới lại càng ra nhiều nước…

Xấu hổ nhất chính là dâm thủy của cô chảy ra nhiều một chút thì thằng Quân đang bú lồn cô bên dưới đều có thể biết rõ tường tận, nghĩ đến nụ cười đê tiện của gã nhìn cô với ánh mắt cười nhạo là Vy như muốn tức điên lên được…

Cuối cùng sau một hồi do dự cô cắn chặt môi mềm, nhắm mắt đưa miệng làm ra quyết tâm, cái miệng nhỏ mở rộng hết cỡ, đem đầu cặc to bự của nó một hớp nuốt vào miệng, đôi môi anh đào khêu gợi từ từ khép lại, hai má nhẹ nhàng nâng lên từ từ nuốt hết một phần ba con cặc khủng bố của thằng Quân…

Lúc này cả người Vy đã hoàn toàn chìm trong mê dục bên dưới nước nhờn trong lồn đã ứa ra chảy róc rách, càng tiện nghi cho thằng Quân đang há mồm bự dán chặt lên hai mép lồn của cô nàng chờ sẵn, gã tham lam đón lấy từng ngụm nước lồn thơm ngọt mà hút mà nuốt vào bụng…

“Con mẹ nó… nước lồn của cưng phải nói là cực phẩm… vừa thơm vừa ngọt nước, cái lồn thì trắng trẻo sạch sẽ không có tí mùi tanh tưởi nào như mấy con nhỏ massage chỗ anh… Nước lồn lại thơm ngon như nước mơ đầu mùa vậy mẹ mút mãi mà không biết chán luôn…” Thằng Quân rút đầu ra khỏi cái lồn xinh đẹp đầy khêu gợi của Vy trên mặt còn vươn vãi không ít dâm thủy của cô không nhịn được cảm thán nói…

Vy quả thật có chút xúc động muốn bóp chết cái miệng thối tha của thằng Quân, làm sao có thể ngang nhiên bình phẩm về bộ phận sinh dục của cô và cái thứ nước nhờn nhớp nháp dâm đãng chảy ra từ đó được chứ… chỉ tiếc là lúc này trong miệng của cô đang cất chứa một cây hàng khủng bố bằng thịt nên thể cất lời phát tác sự tức giận của mình… Tuy những lời khen ngợi đó vô cùng xấu hổ và bậy bạ thế nhưng không hiểu sao trong nội tâm của Vy lại ẩn ẩn có chút vui thích và hưởng thụ…

Bỏ qua sự xấu hổ Vy lại tiếp tục phun ra nuốt xuống con cặc khủng bố của gã, cô bắt đầu hít hà một ít không khí vào trong người làm tốt công tác chuẩn bị, bờ môi xinh đẹp kiều diễm lại từ từ trượt xuống một chút nữa, từng chút từng chút một cắn nuốt con cặc bự khủng bố của thằng Quân, hai má cô nàng lúc này đã nâng lên thật cao do cất chứa con cặc khủng bố của thằng Quân nhồi vào trong miệng, trong nháy mắt hơn một nửa con cặc to lớn của thằng Quân đã biến mất trong cái miệng nhỏ đầy khêu gợi và quyến rũ của Vy…

Bờ môi mềm của Vy lại bắt đầu có chút khó nhọc động đầy, cô nàng khẽ thở ra từng hơi thở nặng nề sau đó bờ môi dần dần khép kín lại, gắt gao bao bọc lấy hoàn toàn con cặc của gã, cái miệng nhỏ chúm chím của cô nàng lại tiếp tục nuốt xuống… Khoang miệng ướt át nóng bỏng của cô lúc này đã không còn đủ để chứa cây hàng khủng bố của gã nữa rồi… lúc này đây đầu cặc của thằng Quân đã bắt đầu chui vào trong cuống họng của Vy rồi… Đây đúng chuẩn là một lần thâm hầu đầy chất lượng…

“ỤC… ục… ọc… khọc… khọc…”

Thằng Quân lúc này cũng không còn tâm trí đâu mà thưởng thức cái lồn xinh đẹp ngay trước mặt, nó ngửa đầu lên tru lên từng tiếng như sói vì khoái cảm mạnh mẽ từ thằng nhỏ truyền tới… Nó có cảm giác thằng nhỏ của mình đang chui vào trong một chiều không gian vô định như lỗ đen vũ trụ vậy… vô cùng ấm áp và ẩm ướt, con cặc của nó không ngừng bị hút mút chăm sóc vô cùng kỹ lưỡng khiến nó sướng phát điên lên được, ý tứ muốn bắn của nó đã vô cùng rõ ràng, nó đang điên cuồng cắn răng gồng mình ngăn chặn ham muốn xuất tinh đang điên cuồng dâng lên, thế nhưng tiếc thay người đang giúp nó bú liếm lại là Vy…

Vy vô cùng thành thục một bên bú liếm thâm hầu giúp nó nuốt vào con cặc bự, thế nhưng nếu chỉ có như vậy thì quá đơn giản, hai tay nhỏ của cô cũng không chút nhàn rỗi mà bắt đầu phối hợp cùng cái miệng nhỏ của mình, một tay thì ra sức bắt lấy cặp túi trứng nhăn nheo xấu xí đang căng phông lên hết cỡ của thằng Quân mà chà sát mà bóp nhẹ hai hòn dái bên trong túi trứng kích thích nó, mà tay còn lại thậm chí còn điêu luyện hơn biết tìm đến lỗ đít của gã sau một hồi trêu chọc vuốt ve khiêu khích cô liền lạnh lùng cắm một ngón tay nhỏ của mình vào trong đó… Hành động này khiến thằng Quân vừa thốn vừa không nhịn được muốn thất thủ, toàn thân sụp đổ…

Mà cũng chính lúc này sau một hồi cố gắng nuốt xuống, cuối cùng Vy cũng thành công đem đôi môi xinh đẹp của mình chạm đến phần gốc rễ trên thân dương vật, khiến gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô nàng như bị vùi sâu vào trong đám lông trym rập rạm nặng mùi của thằng Quân… hoàn thành nhiệm vụ thâm hầu đem toàn bộ con cặc khủng bố của thằng Quân nuốt vào trong miệng… Nếu có thể nhìn xuyên thấu thì lúc này có thể thấy hơn một nửa con cặc bự của thằng Quân đã thuận lợi chui tọt vào sâu trong cuống họng của Vy lơ lửng cắm ở trong đó… Và đấy cũng chính là đòn chí mạng với thằng Quân…

“AHHHHH… Ư… Không được… MẸ KIẾP…”

Hai túi trứng của nó giật giật vô cùng nghiêm trọng, từng đường gân trên đó cũng bắt đầu co rút như đang di chuyển, con cặc cũng theo đó mà rung lên từng hồi, cuối cùng đạn cũng đã lên nòng xuất tinh là việc không thể nào tránh khỏi…

Vy là người từng trải có kinh nghiệm với đàn ông nhìn thấy thằng Quân có biểu hiện bộc phát sắp sửa bắn tinh, không hiểu sao trong lòng cô dâng lên một chút cảm giác thành tựu, đang muốn nhanh chóng thoát khỏi “ngọn núi lửa sắp phun trào này” vì cô nàng không muốn cái thứ chất nhầy nhầy màu trắng đục vô cùng nặng mùi này bắn vào trong người cô, nếu buộc phải ăn và nuốt tinh dịch cô chỉ muốn nuốt tinh của Vũ người yêu của cô mà thôi…

Đột nhiên thằng Quân gào thét lên…

“Vy đừng nhúc nhích… mau nuốt hết toàn bộ đi… nào…”

Chẳng biết từ đâu hai bàn chân của thằng Quân giơ lên bắt chéo lại với nhau kẹp thật chặt cái đầu nhỏ của Vy ấn mạnh xuống phần hạ bộ của gã… sau đó gã điên cuồng xuất tinh vào trong yếu hầu của cô nàng…

Vy vô cùng bất ngờ trước hành động điên cuồng và thú tính của thằng Quân… nước mắt cô không nhịn được chảy ra, cô nàng ra sức vỗ vỗ đùi của thằng Quân mong sao gã còn có chút lương tâm mà giải thoát cho mình nào đâu biết thằng Quân lúc này đã bị khoái cảm sung sướng làm cho mất lý trí, hai chân lại càng kẹp thật chặt đè cái đầu nhỏ của Vy áp sát vào phần hạ bộ đầy lông lá của gã… tiếp tục xả tinh…

Biết không thể làm gì hơn nữa Vy cũng ngừng giãy giụa, cô nàng biết lúc này có làm căng đi nữa thì đối với cả hai bên đều không có điểm gì tốt hơn nữa nàng đang bị thằng Quân khống chế trong 3 ngày này nói gì cô cũng đuối lý, Vy lúc này đã hoàn toàn thả lỏng buông bỏ chống cự, để mặc cho con cặc bự xấu xí của thằng Quân cắm vào trong yết hầu của mình đem vô số đợt tinh dịch nóng bỏng tanh tưởi của nó rót vào trong người cô, thậm chí cô còn phối hợp mở miệng thật lớn ra để tránh làm cho mình bị nghẹn…

“Ục… ục… ục… ục… Phụt… phụt… PHỤT”

Thời gian cứ như kéo dài mãi mãi… chẳng biết Vy đã phải nuốt xuống biết bao nhiêu là tinh dịch tanh hôi của gã, nhưng phải một lúc sau thằng Quân mới thỏa mãn thú tính của nó mà thả lỏng hai chân đang kẹp chặt đầu cô ra, cô cũng theo đó mà lăn người sang một bên chết lặng nhìn trần nhà trên khóe môi còn vươn vãi một ít tinh dịch còn sót lại nhưng cô cũng chẳng buồn để ý lau đi, cô thậm chí muốn phun số tinh dịch gớm ghiếc bẩn thỉu ấy ra khỏi miệng mình cũng không được nữa, vì toàn bộ quá trình xuất tinh vừa rồi đều diễn ra trong cuống họng của cô… Toàn bộ số tinh dịch đó đã nằm hết trong bụng Vy khiến cho từng hơi thở của cô lúc này tràn ngập mùi vị tinh dịch…

Cô quay sang liếc nhìn thằng Quân bằng một ánh mắt vô cảm đầy lạnh lùng… thậm chí cô có thể cảm nhận được ý định muốn giết người đang không ngừng le lói bên trong cô…

“Ahh… Ấy Là lỗi của anh… mong cưng đại lượng đừng chấp nhặt thằng này nha… Cũng tại bên trong miệng của cưng sướng quá… mà anh lại nghiện CIA* không muốn phí phạm tinh dịch nên chỉ có thể khiến cưng chịu thiệt… thòi tí… hề hề… từ từ sẽ có bù đắp mà… đừng giận… đừng giận nha…” Thằng Quân hèn mọn quỳ mọp xuống vái lạy vạn xin khi nhìn thấy ánh mắt hình viên đạn kia của Vy bắn tới nó…

Vy cũng không thèm chắp một thằng cặn bã như nó cô lạnh lùng bò dậy đến bên túi xách lấy ra một ít khăn giấy lau lau khóe miệng…

Nhìn dáng điệu lạnh lùng cùng với body tuyệt đẹp bốc lửa đó của Vy tự nhiên bên dưới thằng đệ của nó lại bắt đầu có chút rục rịch…

“Mẹ kiếp body con đĩ này sao lại ngon đến vậy…” Thằng Quân thầm nghĩ…

Thừa dịp Vy quay người lại trang điểm chỉnh trang lại y phục thì từ phía sau thằng Quân kéo mạnh tay cô nàng khiến Vy cả người ngả sấp đè lên người nó, phút chốc cả hai mặt đối mặt nhìn nhau vô cùng mập mờ… Dù Vy có ra sức giùng giằng dãy dụa như thế nào đi chăng nữa thì đều không thể thoát khỏi sự khống chế của thằng Quân…

“Người đẹp đừng giận nữa mà… cũng do cưng quá mê người thôi làm thằng này không chịu nổi mất hết cả lý trí… Đừng giận thằng này nữa nha… giận nổi mụn xấu xí lắm à” Thằng Quân ra sức dỗ ngọt nói…

“Buông tôi ra… Hừ… ai thèm giận thứ như anh chứ… giờ thì buông tôi ra… chúng ta còn phải rời khỏi đây… Tôi không muốn Vũ chờ lâu thêm chút nào nữa…” Vy vẫn lạnh lùng kiêu ngạo nói, cả người vẫn chưa chịu từ bỏ giãy giụa tìm cách thoát khỏi ma trảo của thằng Quân…

“Hề hề con lâu anh mới buông cưng ra!!! Cưng mà không chịu tha thứ cho anh thì anh sẽ nhất quyết không thả cưng ra đâu… bất quá thì để cho thằng Vũ biết luôn mối quan hệ của tụi mình… hắc hắc…” Thằng Quân vô cùng vô lại nói…

“Hừ… anh đúng là thằng khốn nạn mà… đồ chó đẻ” Vy tức giận chửi tục…

“Hề hề cưng quá khen rồi đâu phải ngày đầu cưng mới biết thằng này đâu… Đến đây tụi mình ăn cháo lưỡi tí nha… lâu rồi tụi mình không nút lưỡi nhau thì phải” Thằng Quân cười hì hì nói…

“Hừ… anh cứ ở đó mà mơ đi…” Tuy lời nói vẫn còn lạnh lùng khó chịu nhưng sự giãy giụa của Vy cũng dần dần yếu đi nhiều rồi…

“Không nút lưỡi thì sẽ không thả… cưng chọn đi nào…”

“Vô lại… cặn bã… chó đẻ… khốn nạn… Tôi không chọn cái nào hết giờ thì mau buông tôi ra Vũ đang còn đang đợi tôi ở ngoài…” Vy tức giận chửi một tràng dài…

“Ngoan nào Vy… Đến cái lồn xinh đẹp của cưng lưỡi của thằng này còn cho vào được thì hôn môi nút lưỡi có là cái thá gì đâu nè… Nhanh thôi mà… cưng cũng đâu muốn cho thằng Vũ nó đợi lâu hơn nữa phải không nào…”

Nói xong không biết là vô tình hay cố ý mà cây hàng khủng của thằng Quân bắt đầu từ từ cọ lên hai mép lồn mềm của Vy mà mài mà chà sát… Vy thầm kêu nguy hiểm vừa nãy còn chưa kịp mặc quần lót do trong phòng quá tối khiến cô không thể kiếm được cái quần chip của mình, giờ lại trở thành điểm yếu để cho thằng Quân nó khai thác… Nghĩ đên đây hai má của Vy chợt đỏ lên, với lại lời nói vô lại của thằng Quân làm cho cô nàng bị đuối lý không biết phản bác lại như thế nào…

Nhận thấy rõ sự do dự đến từ Vy thằng Quân mỉm cười dâm đãng đột nhiên nó duỗi một tay ra sau đầu Vy kéo cả người cô nàng áp sát về phía nó khiến cô nàng không kịp chuẩn bị, không chỉ đem cái miệng nhỏ xinh đẹp đầy khêu gợi của Vy hôn ngấu nghiến mà con thành công đem cái lưỡi xấu xa của gã chui tọt vào trong, cùng cái lưỡi hồng hào của Vy quấn quýt trao đổi nước bọt… phút chốc trong phòng nhỏ tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng hôn môi nút lưỡi vô cùng kích thích…

“Hưm… Ư… Chùn… chụt… chụt… chụt… Ư… Ân…”

Vy lúc này cũng đã vô cùng mê ly rồi, không thể không thừa nhận kỹ thuật hôi môi nút lưỡi của thằng Quân vô cùng điêu luyện, Vy cũng như bao người con gái khác đều yêu thích sự lãng mạn và những nụ hôn thâm tình và sâu đậm kiểu Pháp như thế này, nụ hôn đó mang tới cho cô rất nhiều khoái cảm vô cùng mãnh liệt.

Cuối cùng sau một lúc bị ép buộc… Vy vậy mà ngoan ngoãn phối hợp cùng thằng Quân hôn môi nút lưỡi, nhìn bộ dạng chẳng khác gì hai người đang yêu nhau cuồng nhiệt hôn môi, rất say đắm rất triền miên, cả hai đều là những người từng trải nên nụ hôn này diễn ra rất bài bản và hoành tráng…

Có điên cuồng cắn mút môi miệng nhau, có phối hợp cũng nhau đẩy, mút, hút lấy nước bọt trong miệng đối phương, có đem hai đầu lưỡi vươn ra ngoài không khí cọ xát uốn éo quấn lấy nhau vô cùng dâm mỹ…

Trong lúc cả hai đang nhiệt tình chìm đắm trong nụ hôn lưỡi kiểu Pháp thì Vy lúc này lại cảm thấy một chút nguy cơ đang dần dần tiến lại gần, hai bàn tay xấu xí của thằng Quân không biết từ lúc nào đã trượt dài xuống dưới chui tọt vào trong váy ngắn nhào nặn cặp mông mềm mại căng tròn của cô, hai tay còn ẩn ý bóp lấy 2 cặp mông mềm đó khiến cho khe hở thần bí ướt át của Vy từ từ mở rộng từng chút từng chút một, rồi như vô tình như cố ý gã đem con cặc thô to vừa mới ngóc đầu dậy lặng lẽ ma sát mép lồn mềm đã vô cùng ướt át đó của Vy… Gã chỉ chờ thời cơ thích hợp liền cắm vào trong tiến hành cùng Vy phát sinh quan hệ…

Vy cô nàng làm sao không biết được ý định xấu xa của gã chứ, chỉ tiếc là cô cũng đang chìm đắm vào trong sự kích thích nên liền nhắm mắt làm ngơ thậm chí còn ẩn ý phối hợp cùng gã, bằng cách uốn éo mông nhỏ xinh đẹp của mình, nhìn như là đang muốn chạy trốn khỏi coi quái vật “đầu trọc”, bên dưới đang không ngừng ma sát kích thích nàng vậy, nhưng thật chất chỉ là như đang khiêu khích chơi đùa với nó mà thôi, hoàn toàn không có ý định chạy thoát thân, thậm chí có lúc hình như cô nàng còn cố ý dùng khe mông nhỏ của mình ma sát con cặc gã một tí, khiến nước nhờn chảy ra bôi trơn giúp con cặc thằng Quân…

Vy lúc này cực kỳ khó chịu hôn môi nút lưỡi đã không còn đủ để thỏa mãn dục vọng bên trong cô nữa rồi… cả người cô nàng xuân tình nhộn nhạo, hai má đỏ ửng lên, hơi thở nặng nề vô cùng gấp gáp, cặp mắt ánh lên từng tia quyến rũ mị hoặc, một dấu hiệu chấp nhận đồng ý cho con đực đến giao phối với chính mình đã vô cùng rõ ràng… bên dưới lồn dâm của cô với sự ma sát kích thích của thằng Quân cũng đã bắt đầu có phản ứng, hai cánh hoa lily trắng không ngừng chuyển động đóng mở rất nhịp nhàng… đem dâm thủy đang chảy róc rách bên trong ứa ra ngoài hai cánh hoa mỗi lúc một nhiều…

Mặc dù không muốn nhưng Vy phải thừa nhận lúc này đây cô đang rất nứng… Lồn của cô đang rất khó chịu… Cô rất muốn làm tình… Cái lồn dâm đãng của cô thèm khác một con cặc to bự cắm ngập sâu vào bên trong tàn sát không chút thương tiếc, chính cô vậy mà đang tự mình đong đưa mông mềm đem hai cánh hoa xinh đẹp của mình lặng lẽ ma sát với phần lông trym của thằng Quân làm cho nước lồn dâm thủy của cô chảy ra làm ướt nhẹp vùng lông trym đầy lông lá phía dưới của thằng Quân…

“Ân… a… đừng… không muốn… Ân… Ahhh… Đừng mà… Ân… Á… á… á… ơ… Ân…”

Vy bắt đầu rên khẽ tiếng rên rất êm tai nhưng cũng đầy dâm đãng và mị hoặc, tiếng rên đó rất dễ dàng khiến thú tính của người đàn ông trỗi dậy… Cô chính là đang cố tình… Cô chính là muốn thú tính của thằng Quân đại bộc phát “CÔ RẤT MUỐN BỊ HẮN ĐÈ RA CƯỠNG HIẾP” dù sao lúc nãy cũng chính miệng cô nói sẽ không cùng hắn phát sinh quan hệ giờ làm sao còn mặt mũi năn nỉ hắn cắm vào trong nên chỉ đành nghĩ ra cách này…

“A… Ân… bên dưới ngươi… cái thứ xấu xí đó… nó cứ đâm đâm vào mông người ta… rất… khó chịu nha… Ân…” Vy lẳng lơ bộ dạng rất vô tội cắn răng tố cáo thằng Quân xâm phạm…

Do vừa rồi con cặc nóng bỏng và vô cùng cứng rắn của thằng Quân nó đội lên khe mông của cô nàng, đâm liên tục mấy cái nhưng tiếc là không đâm trúng tâm điểm để chui vào trong lồn cô, mà chính là đâm trượt qua một bên qua đó ma sát với 2 mép lồn của cô, hành động này khiến Vy càng thêm bị kích thích, cả người như bị điện gật, khiến cho xuân tâm càng thêm dao động, lỗ thịt càng thêm co rút, nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều…

“Hề hê vậy hả thật xin lỗi nhen… tại thằng nhỏ nó hư quá trời…” Thằng Quân giả vờ ngu ngơ nói…

“Hứ… Ngươi… thật đáng ghét, thật khiến cho người khác không thể nào ưa nổi mà…” Vy có chút tức giận trước thái độ giả vờ đó của gã… rõ ràng biết là cô đã rất nứng lồn rồi nhưng vẫn cứ giả vờ khiêu khích… có lẽ thằng Quân đang đợi… đợi cô hạ mình, phải mở miệng cầu xin nó đem con cặc bự cắm vào trong lồn dâm của cô…

Vy vẫn rất ngoan cố, cô cắn thật chặt răng… lại tiếp tục “bịt tai trộm chuông” cô lại bắt đầu đem khe mông của mình trượt tới trượt lui ma sát dương vật của gã… cuối cùng sau một hồi tiếp xúc với dương vật của gã, cô cũng đã thành công đem lồn mềm của mình bắt được con cặc xấu xí của gã… con cặc xấu xí của thằng Quân đã đặt vào đúng vị trí giữa 2 mép cánh hoa… con cặc bắt đầu từ từ tách mở ra hai bên mép lồn mềm chậm rãi chui vào trong đặt ngay trước miệng lỗ thịt hồng hào xinh đẹp của Vy…

Lúc này đây chỉ cần thằng Quân hích người lên một phát con cặc bự của nó ngay lập tức sẽ xỏ xuyên qua lồn dâm của Vy ngay lập tức hoặc như Vy thả lỏng mông mềm của mình trầm người cúi xuống liền có khả năng đem lồn mềm của mình toàn bộ nuốt lấy con cặc của thằng Quân… Chỉ tiếc là cả hai người đều là dạng người cố chấp không ai muốn chịu thua đối phương nên chỉ một bước nhỏ này liền không có cách nào xảy ra được… Đây giống như một cuộc thi thử sức chịu đựng… để xem ai sẽ đầu hàng trước…

Dâm Thủy bên dưới lồn dâm của Vy cũng đã bắt đầu chảy xuống dọc theo đầu cặc nhỏ giọt xuống hạ bộ đầy lông lá của thằng Quân… Vy cũng xấu hổ không thôi khi chứng kiến cảnh tượng đó… nàng bắt đầu cảm nhận được cửa ngọc bên dưới của chính mình đang từ từ có xu hướng mở lớn ra… Lồn dâm của cô nàng đang bán đứng cô… đang muốn đón lấy con cặc bự của thằng Quân cắm vào trong… Chính lúc Vy đang muốn buông xuôi đầu hàng, chuẩn bị trầm mình xuống đón nhận con cặc của gã thì đột nhiên…

“CỐC!!! CỐC!!! CỐC!!!”

“Này đứa nào đang ở trong đó vậy… có biết đang giờ làm việc không hả dám chui vào đây ngủ sao…”

*CIA: Cum In Alo…