Chapter 64
========================================

… Rạp chiếu phim khu soát vé…

Cuối cùng hai đứa nó cũng thành công xếp hàng tới khu kiểm vé để vào trong, thế nhưng lúc này tình trạng của Vy vô cùng kỳ lạ, gương mặt xinh đẹp liên tục ửng hồng lên, trông vô cùng kiều diễm, cô nàng liên tục thở dốc, hơi thở vô cùng nặng nề ánh mắt cũng mông lung mơ hồ nhìn đi đâu đó mà chẳng tập trung, ánh mắt có phần khêu gợi mãi nhìn về phía trước có vẻ như vô tình hay cố ý, mà thẹn thùng liếc xéo tên quản lý kia… Nhưng hai người đó làm sao có thể quen nhau được cơ chứ…

Bên tai của nó thỉnh thoảng vang lên tiếng một thiết bị rung chấn nào đó mà nó không thể biết chắc đó là gì, mà nhìn sang Vy dường như những bước đi của cô nàng cũng có chút khó nhọc hai chân có chút run rẩy kẹp chặt lại với nhau, cố gắng bước từng bước khó khăn, mặc dù trong rạp có điều hòa nhưng trên trán của cô bạn gái xinh đẹp của nó vẫn đang lấm tấm những giọt mồ hôi, thỉnh thoảng chảy xuống nhễ nhại.

“Brumm… Brum… Brum…”

“Ah… Chết tiết tên khốn đó lại cố tình tăng cấp độ rồi… Nếu… nếu cứ như vậy… thì Vũ… sẽ phát hiện ra mất… Ah… Ân… Cơ thể mình nóng và khó chịu quá… Ân… mình chưa bao giờ cảm thấy như vậy cả… Ah… bên dưới ngứa và nóng quá mình muốn… dùng tay chạm vào chỗ đó quá… Ahh… cứ thế này mình sẽ điên lên mất thôi” Vy đỏ mặt quyến rũ cực độ thầm nghĩ trong lòng đang điên cuồng nghĩ tới cảnh mình đang tự an ủi cô bé đang nóng rang bên dưới mình…

“Vy… à cậu bệnh à… có ổn không hay là chúng ta về nhé…” Nó ân cần hỏi thăm cô bạn gái…

“Tớ… tớ không sao mà… chúng ta đã xếp hàng lâu như vậy giờ bỏ… về chẳng phải tiếc lắm sao”

Một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô, nếu bây giờ Vũ đưa cô về chẳng phải cô có thể thoát khỏi sự khống chế của tên quản lý biến thái kia sao… không còn chịu sự giày vò của thứ đồ chơi người lớn hắn cài cắm vào cơ thể của cô nữa… Thế nhưng đúng vào lúc đó bên trong cô cũng sinh ra một chút tiếc nuối dường như có chút không cam tâm…

“Không sao đâu mà sức khỏe của cậu quan trọng hơn hết thảy mà, chúng ta không đi được lần này thì bữa khác đi cũng được có sao đâu” Nó quả quyết nói…

“Ân… Vậy… chúng ta… AHHH… Yah…” Lời chưa dứt thì đột nhiên cả người Vy như có một dòng điện cao thế chạy qua, khiến cả người cô nàng chấn động co rút lại, hai mắt trợn trắng lên, hai chân gắt gao kẹp chặt lấy nhau, bên dưới của cô nước nôi bắt đầu tràn lan chảy dọc xuống theo cặp đùi đẹp chỉ là không có mấy ai chú ý đến thôi…

“Brum… brum… BRUMMM!!!”

Tiếng máy rung càng lúc càng lớn, mơ hồ xung quanh đã có thể cảm nhận được thậm chí có một số người xếp hàng ngày sát bên dưới hai đứa nó có chút tinh ý phát hiện ra điều gì đó, bắt đầu xì xào bàn tán, hiển nhiên họ nhận ra được âm thanh đó được phát ra từ một món đồ chơi người lớn, trường hợp này rất thường thấy ở trong những bộ phim JAV…

“Anh chị làm ơn cho tôi xem vé ạ” Tên quản lý mặt mày đầy mụn rỗ xấu xí như một con cóc áp sát hai người hỏi vé…

“À… chúng tôi… có chuyện nên chắc sẽ…” Nó đang định nói lời từ chối sau đó dẫn Vy ra về thì đột nhiên cánh tay của nó bị Vy lay lay dữ dội…

“Vũ à… Vy… nghĩ kỹ rồi… Vy không sao đâu mà… chúng mình vào trong xem phim nhé… hơn nữa có vẻ ngoài trời đang mưa chúng mình cũng không thể nào về được mà…” Vy run rẩy lấy hết hơi nói gương mặt xinh đẹp của cô bạn gái của nó lúc này vẫn còn rất đỏ…

“Ok… Vậy cũng được nhưng nếu Vy thấy trong người có chỗ nào không ổn thì phải báo Vũ liền nhé… mình lập tức quay về…” Tuy có chút lo lắng cho cô bạn gái nhưng nó cũng không muốn vụt mất cơ hội được hẹn hò cùng với Vy nên nó đành chấp thuận.

“Đây vé giành cho hai người chúng tôi…”

Có vẻ như nó quá đa nghi nhưng giây phút nó đưa vé cho tay quản lý xấu xí kia thì nó bất chợt bắt gặp một nụ cười khinh bỉ từ hắn ta, sau đó tay quản lý quay sang nhìn Vy bằng 1 ánh mắt đầy dâm đãng và thèm thuồng, hắn cho một tay vào túi quần tìm kiếm bấm bấm gì đó một lúc sau cái tiếng rung chấn vo vo khó chịu bên tai kia mới từ từ biến mất, mà lúc này nó để ý gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ của cô bạn gái nó mới giãn ra được đôi chút…

“Xin lỗi anh chị do có chút nhầm lẫn ở hệ thống bán vé nên chỗ ngồi ở vị trí này đã có người ngồi rồi, giờ chúng tôi sẽ sắp đặt chỗ ngồi khác cho anh chị… rất mong anh chị thông cảm và bỏ qua cho sự bất tiện này…” Tay quản lý nói…

“Này rõ ràng lúc chúng tôi mua vé chọn chỗ ngồi còn trống ở ngay vị trí hàng đầu, mà sao giờ lại nói là không có chỗ chứ!!!” Nó cũng có chút khó chịu nói…

“Thật xin lỗi anh chị đó là do sai sót trên hệ thống để bù lại chúng tôi sẽ giới thiệu cho anh chị một vị trí đặc biệt giành riêng cho hai người, rất thích hợp cho những cặp đôi hẹn hò với nhau…” Tay quản lý vẫn rất chân thành hỏi…

Vy ánh mắt đầy vẻ nghi ngờ nhìn tay quản lý không biết là hắn đang có âm mưu đen tối dâm đãng gì đó trong đầu, thế nhưng không hiểu sao dù biết rõ hắn đang có ý đồ xấu xa với mình nhưng cô vẫn chọn cách im lặng, tự nguyện rơi vào trong kế hoạch xấu xa đó thay vì cảnh báo cho Vũ ngay lập tức từ chối rời đi… thậm chí trong thâm tâm của Vy lúc này lại có chút háo hức chờ mong…

“Xin hỏi hai anh chị là một cặp phải không ạ???”

“Cái này… chúng tôi… chúng tôi chỉ là bạn… bè…”

Nó vô cùng bối rối và xấu hổ nói dù đã xác định mối quan hệ với Vy nhưng trước mặt người khác thừa nhận mối quan hệ của cả hai người quả thật có chút khó khăn, hơn nữa trong lòng nó vẫn còn đang lăng tăng với Mai nên không thể dứt khoát được đó cũng là điểm yếu chết người của nó thiếu quyết đoán trong tình cảm…

Có nằm mơ nó cũng không ngờ rằng chỉ vì sự yếu đuối nhút nhát thiếu quyết đoán này mà nó đã đẩy mối quan hệ giữa nó và Vy đi xa hơn rất nhiều so với nó tưởng tượng…

Vy im lặng, ánh mắt mơ hồ tràn ngập thất vọng đứng phía sau buồn bã nhìn nó, cô cắn chặt môi mềm hai tay run run nắm chặt lại cố gắng kìm nén nỗi kích động của mình… Lòng tự trọng và kiêu hãnh của cô bị tổn thương nghiêm trọng, chẳng lẽ cô không xứng để Vũ công khai với mọi người cả hai là một cặp hay sao… Thật sự vị trí của cô là gì trong lòng của Vũ… đó là câu hỏi mà cô không ngừng tự hỏi bản thân mình…

“Được rồi chúng tôi chấp nhận đổi chỗ mới… phiền ông dẫn đường cho…”

Vy đột nhiên lên tiếng lời nói dứt khoát rõ ràng khiến nó cho dù muốn phản đối cũng không được… trong cơn tức giận và hờn dỗi cô không nghĩ nhiều mà đồng ý.

“OK Vậy phiền hai anh chị theo tôi…”

Theo tay quản lý đi vào trong cả hai đi qua một đoạn hành lang nếu thông thường rẽ bên trái sẽ là hướng vào khu chiếu phim nhưng lần này cả hai rẽ về phía bên phải đến một cầu thang nhỏ hẹp hình chữ “L”

“Đây là lối lên tầng 2 của khu chiếu phim tuy tầm nhìn không được tốt như hàng ghế đầu nhưng rất yên tĩnh và riêng tư chúng tôi thường mở vào những lúc rạp đông khách nhưng đang trong quá trình sửa chữa và nâng cấp nên chưa đưa vào sử dụng nay đặc biệt ưu tiên cho anh chị… Được rồi mời anh chị lên” Tay quản lý rất lịch sự giới thiệu đồng thời làm ra động tác mời chào…

Thật kỳ lạ tay quản lý không có ý định đi trước dẫn đường mà ra hiệu mời nó đi trước… Hết cách nó đành bước hết đoạn cầu thang chữ L bước lên lầu…

Đây giống như một căn gác lửng hơn nhưng quả thật view cũng không tệ có thể thấy rõ màn hình ngay ở bên dưới, hàng ghế ngồi cũng còn rất mới và điều hòa đang mở chạy mát rượi, nếu có thể cùng Vy ngồi đây một mình cùng xem phim quả thật là một trải nghiệm đáng giá nghĩ tới đây nỗi bực dọc vì bị mất chỗ ngồi của nó liền biến mất tăm…

“Kia không phải là bao cao su sao… Có người lên đây để quan hệ sao chứ???” Trong lúc vô tình quan sát xung quanh nó thấy rất nhiều vỏ bao cao su nằm trong một thùng rác nhỏ gần đó khiến nó không khỏi suy nghĩ lung tung…

“Cũng phải trên này riêng tư chỉ có hai người khó tránh khỏi khiến người ta suy nghĩ bậy bạ nhưng mà làm tình trên đây thì có hơi quá… liệu mình có mất kiểm soát giống như bọn họ cùng Vy làm chuyện người lớn trên đây không nhỉ?? AHHH… mình lại nghĩ lung tung rồi… Nhưng mà Vy đâu rồi nhỉ đáng lẽ cô ấy phải lên đây từ lâu rồi mà ta”

“Vũ à… Vy… Vy… đi vệ sinh một chút nhé… tớ sẽ lên sau nha… Ân… này… ông định làm gì thế???”

Đột nhiên giọng Vy từ phía dưới lầu vang lên… khúc cuối nói gì đó nhưng nhỏ quá nó không thể nghe được… Mà đúng lúc này đèn đóm xung quanh khu chiếu phim cũng đã tắt ngắm chỉ còn ánh sáng phát ra từ phía màn hình khổng lồ phía trước… Nó cũng không nghĩ quá nhiều ổn định chọn 1 vị trí đẹp có thể thấy rõ màn hình sau đó cũng như mọi người hòa mình vào bộ phim…

Mà nó không hề biết rằng cách nó chỉ vài m dưới chân cầu thang hình chữ L, cô bạn gái xinh đẹp và quyến rũ của nó đang có những biểu hiện vụng trộm vô cùng mập mờ cùng tay quản lý…

Vừa nãy thấy Vũ vừa bước lên lầu… Tay quản lý không nhịn được cười lên một tiếng vô cùng dâm đãng, thuận thế nắm lấy bàn tay trắng mềm mại của Vy, khẽ dùng lực, đem Vy kéo mạnh về phía hắn, một tay ôm chặt lấy thân thể mềm mại yêu kiều của Vy vào lòng mình…

Tay còn lại không chút kiêng nể gì mà xoa xoa bóp bóp bộ ngực căng tràn đầy sức sống của Vy mà chơi đùa đồng thời cũng không quên lè cái lưỡi xấu xa của mình mà liếm mút khắp gương mặt xinh đẹp của Vy…

“Ân… Ah… Đừng mà… Nha…” Có chút bất ngờ vì hành động bất ngờ và đường đột của tay quản lý thế nhưng chẳng biết tại vì sao mà Vy không có phản kháng, cô nàng khè hừ lên 1 tiếng yêu kiều sau đó để mặc cho hắn ôm, để mặc cho bàn tay xấu xa của hắn tùy ý khám phá trêu đùa bộ ngực của cô…

“Này ông nghĩ mình đang làm gì thế hả??? Bạn tr… ai… không bạn của tôi đang… còn ở đây đó… tôi sẽ la lên đó…”

Vy uốn éo thân mình nhìn như muốn thoát khỏi ma trảo của tay quản lý nhưng thật ra giống như đang làm nũng thì đúng hơn thêm nữa đầu vú bị tay quản lý không chút kiêng nể gì ngắt nhéo, bộ ngực truyền đến khoái cảm tê sướng kích thích cơn dâm nứng làm Vy phút chốc quên hết tất cả, thậm chí cách xưng hô bạn trai đối với Vũ cũng bị cô đổi thành bạn bình thường để giảm bớt cảm giác tội lỗi mà điều này có lẽ đến chính Vy cũng chưa kịp nhận ra…

“Em biết mà còn cố tình hỏi à… Vy à cưng thật là đẹp! Cưng là người đẹp nhất thằng này từng thấy luôn đó…”

Tay quản lý khuôn mặt xấu xí đầy đê tiện tham lam hít hà mùi thơm thiếu nữ thơm ngát tỏa ra từ trên người Vy, trên mặt tràn đầy si mê, hàm răng nhọn hoắt khẽ cắn lấy vành tai non nớt đầy mẫn cảm làm Vy khẽ rùng mình rung động làm cho cửa hang tối bên dưới lại bị kích thích nước nôi lại tràn ra ngày một nhiều… Bàn tay còn lại chơi đùa chán chê lại chuyển hướng tập kích bộ ngực bên kia làm hai núm vú của Vy bị trêu đùa cương lên cứng ngắc…

“Ân… nha… đừng tôi… tôi không muốn… Ah… Ah… đừng bóp nữa… Ah… tôi khó chịu lắm… Ân… nhẹ nhàng một chút… Ah.” Vy gương mặt đỏ ửng đầy vẻ mê tình, ánh mắt mê ly hơi thở gấp gáp, cả người vô cùng rạo rực, miệng lời nói tuy ra sức chống cự nhưng dường như chẳng có tí tác dụng nào cả thậm chí càng làm kích thích ngọn lửa dâm trong người tay quản lý dâng trào càng lúc càng mãnh liệt hơn.

“Ân… nha… chết tiệt hắn đang chạm vào khắp cơ thể mình… mân mê mình… không chút do dự mà liếm láp mọi ngóc ngách trên người mình làm mọi điều mà hắn muốn… Ah… thật bẩn thỉu… nhưng sao… mình lại thấy bị kích thích… Ah… nha… mình thật dâm đãng mà…” Vy ngượng ngùng đỏ mặt nghĩ…

“Hề hề… Coi nào đừng tự dối lòng nữa cưng cũng thích cảm giác này mà phải không??? Nhìn xem hai đầu vú của cưng cương lên cứng ngắc rồi này… cả người cưng đang nóng rang lên đây này chắc là nứng lắm phải không nào… ngoan nào thằng nhóc kia sẽ không thể giải tỏa được cơn dâm nứng bên trong của cưng đâu?? Để anh đây kiểm tra bên dưới cưng chút nào… đến đây tách hai chân ra nào… để xem cái thứ đồ chơi của anh có hoạt động tốt không nào…”

Vừa nói vừa kích hoạt chế độ rung cực mạnh của món đồ chơi người lớn làm cả người của Vy tê dại, toàn thân cứng đờ, hoàn toàn buông bỏ phòng tuyến chống cự mà tựa hẳn vào lòng tay quản lý…

“Brum… brum… brum…”

“Ah… Ân… đừng mà… Ah… ân… Ân… nha… Ngươi buông tay… A… A! Đừng mà… đừng chạm vào chỗ đó… AH… Xấu hổ… xấu hổ chết mất thôi… Ân… Ahhhhh!!!”

Vy mặt đỏ tía tai, thân thể yêu kiều dường như đã hoàn toàn bán đứng cô, cả người mềm nhũn ra, nũng nịu thở gấp hoàn toàn dựa vào người tay quản lý mới có thể đứng vững…

“Ngoan nào người đẹp… đem hai chân mở ra đi nào… để thằng này kiểm tra một tí… xấu hổ gì nữa chứ… cả… người cưng sớm muộn gì cũng bị thằng này ăn sạch thôi… hắc hắc…”

Dưới sự dụ dỗ và uy hiếp của tay quản lý Vy từ từ tách hai chân mình rộng ra đem bộ phận nhạy cảm nhất của người đàn bà, đem cấm khu thần bí đầy mê hoặc của mình rộng mở, dễ dàng làm cho bàn tay gã trườn xuống vạch chiếc quần lót đã ướt sũng ra hai bên chui tọt vào trong hang tối đầy ẩm ướt và khêu gợi của cô mà kiểm tra…

Nó lúc này ở bên trên đã hoàn toàn chìm đắm vào bộ phim siêu anh hùng giải cứu thế giới mà không biết rằng chỉ cách đó vài thướt ngay dưới chỗ thang lầu cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của nó cũng đang cần được giải cứu…

Nếu lúc này nó mà bước xuống tìm Vy sẽ thấy cô bạn gái xinh đẹp đầy quyến rũ của nó toàn thân run rẩy, ánh mắt đa tình dâm mị, toàn thân yếu ớt vô lực tựa vào người tay quản lý… hai đùi đẹp khai mở rộng ra phối hợp bàn tay xấu xí dâm đãng của hắn tiến vào trong lồn thịt mà check hàng, biểu hiện của Vy lúc này là thế nào dâm đãng là thế nào lẳng lơ!!!

Bàn tay của hắn thuần thục vạch ra hai mép lồn thịt đã ướt sũng, dễ dàng chui tọt vào bên trong lỗ thịt chặt khít, bên trong sớm là một mảng ướt đẫm dâm thủy lầy lội không gì tả nổi, mò vọc một chút rất nhanh hắn tìm được đầu máy rung người lớn đang hoạt động rất tốt bên trong lỗ thịt của Vy phối hợp cùng những ngón tay thô ráp của hắn khiến Vy rất nhanh bị kích thích toàn thân run rẩy, dâm thủy dâng trào bị đẩy ra vô cùng mạnh mẽ… cuối cùng Vy vậy mà đạt đến một cơn cực khoái nhỏ chỉ với việc tay quản lý đem những ngón tay gã tiến vào…

“Ân… ah… Đừng mà… bạn… bạn tôi vẫn còn ở đây… chúng… ta… sẽ bị phát hiện ra mất…”

Cách xưng hô của Vy cũng đã bắt đầu thay đổi… cô nàng như ngầm thừa nhận sự thông đồng vụng trộm cùng tay quản lý bằng cách chuyển xưng hô sang “Chúng ta” đây là biểu hiện con cái đã chịu con trống khác tiến tới cùng mình phát sinh quan hệ… cũng là việc đánh dấu cho sự thay đổi sâu bên trong nội tâm của Vy…