Chapter 47
========================================

“Phập…”

Lại một cú đâm thọc lút cán vào sâu bên trong lồn mềm của cô bé…

“Chủ nhân người thấy sướng không…” Phì Lũ cười dâm hỏi…

“ÂN… hộc… hộc… hộc… Ân… hờ…” Bé Ly lúc này thở còn không đủ sức làm sao có thể trả lời câu hỏi đó của phì lũ… cô bé run rẩy mệt nhọc miệng không ngừng nặng nề khó khăn cố phun ra nuốt vào từng ngụm không khí để mau hồi phục lại sức…

Phì lũ khẽ liếm môi, hắn tự tiện ép tới đem thân hình đồ sộ mập mạp như heo của hắn đè lên thân thể mềm mại nhỏ nhắn của bé Ly, bàn tay bự thuần thục luồng xuống bên dưới cách lớp váy áo đắt tiền của cô bé, nhắm chuẩn ngay hai cặp vú non tơ của bé Ly mà bóp mà nắn thỏa thích… bên dưới hạ bộ của hắn vẫn luôn duy trì tư thế rút ra cắm vào rất đều đặn khiến âm thanh khêu gợi kích thích của da thịt va chạm vào nhau vang lên không dứt…

“Pa… bạch… bạch… bạch…”

Cái váy trắng mà bé Ly đang mặc này quả nhiên là hàng cực phẩm xa xỉ, vải vừa mềm vừa mát sờ vào mang tới xúc cảm vô cùng vi diệu, một khi đã sờ vào liền thích thú mãi không muốn buông tay, cách lớp vải xa xỉ đó mà sờ nắn hai đầu vú đã bị kích thích cương lên cứng ngắc của bé Ly khiến cho cảm xúc tê tái sung sướng của phì lũ càng tăng thêm một bậc…

“Chủ nhân người có muốn lên đỉnh của sung sướng không…” Phì Lũ kề sát tai bé Ly thỏ thẻ thì thầm, lời nói tựa như ma quỷ đang ra sức mê hoặc cô bé…

“Thật có thể sướng… hơn nữa sao…” Bé Ly vừa mới lấy lại nhịp thở run rẩy quay sang có chút nghi ngờ nhìn phì Lũ…

“Tất nhiên bảo đảm chủ nhân sẽ sướng đến nỗi vãi cả ra quần luôn??? So với làm tình thông thường còn muốn đã hơn nhiều…”

“Ân… vậy… vậy hãy thử một chút đi… xem sao…” Đôi mắt bé Ly mê ly như bị thôi miên vậy, tuy lời nói hững hờ không quan tâm nhưng nội tâm không kiềm được hưng phấn và chờ mong…

“Hắc hắc… đã biết… thưa chủ nhân… Đến quay người lại một chút…”

Bé Ly ngoan ngoãn làm theo, xoay người lật lại, liền bị Phì Lũ bế lên, làm cô bé nhất thời không kịp chuẩn bị chỉ có thể sợ hãi ôm chặt lấy cái cổ xấu xí của hắn bám vào mới có thể bảo đảm an toàn cho chính mình…

Hai bàn tay của phì Lũ đang nâng cặp mông nhỏ của cô bé giữ cho nó dính lấy con cặc bự của mình và đỡ lấy toàn bộ thể trọng của cô bé, đột nhiên hắn cười nham hiểm, ánh mắt nhìn bé Ly như ánh mắt thú dữ đang nhìn ngắm con mồi…

Bàn tay đang đỡ lấy mông mềm của cô bé đột nhiên dùng sức nâng lên một chút, sau đó bất ngờ không một lời báo trước hắn buông tay làm cái lồn nhỏ của bé Ly trượt thật mạnh xuống, ngay lập tức nuốt hết con cặc to bự khủng bố của Phì Lũ một phát lút cán… Đầu cặc ngay lập tức chui vào trong khe hẹp tử cung cắm sâu vào đó vô cùng đột ngột làm cho cô bé vừa tê dại vừa thốn đau…

“Ah… a a a…” Bị kích thích bất ngờ như vậy bé Ly làm sao có thể phản ứng kịp, ánh mắt xinh đẹp mê ly của cô bé dường như đã tan rã, hai cặp đùi nhỏ tê dại, vô lực kẹp chặt lấy eo mập của phì Lũ, toàn thân buông thả phối hợp theo Phì Lũ ngay tại trên không trung lắc lư con cặc bự của mình ra ra vào vào cắm ngập vào bên trong lồn cô bé…

“Ba… ba… pạch… bạch… ba… ba…”

“Ah… ân… sâu… quá… sâu… rồi… tư thế chết tiệt này… ahhh… chậm lại một chút… như vậy… lồn dâm của người ta… sẽ… sẽ bị ngươi địt nát… mất… Ahhh… Ah… không chịu nổi nữa… Ah…” Bé Ly run rẩy van xin…

“Chủ nhân cố chịu đựng rồi từ từ người sẽ thấy sướng mà… Ngoan nào cố lên… Chủ nhân trò vui còn ở phía trước…” Phì Lũ như ác ma lại tiếp tục dụ dỗ mê hoặc cô bé…

“Ahh… Còn nữa sao… còn trò kích thích sung sướng… ân… hơn nữa sao…” Bé Ly vậy mà lại bị kích thích bởi những lời nói đó, cô bé đem hai tay bám thật chắc chắn vào cái cổ của Phì Lũ rồi theo thói quen cũ đem răng cắn thật mạnh lên cổ hắn để tăng sức chịu đựng.

“Tất nhiên hắc hắc… AHHHHH!” Bị cắn đau càng làm thú tính của Phì Lũ tăng mạnh hắn càng điên cuồng dùng lực húc hông đẩy mạnh lên trên như muốn cày nát lồn dâm của bé Ly ra bã…

Cứ như vậy liên tục quất cắm vào mười mấy phát liên tục cũng khiến Phì Lũ có chút chịu không nổi, thở hồng hộc như trâu, cái cơ thể mập mạp đầy mỡ của hắn không chịu nổi tư thế này lâu như vậy, cũng may là bé Ly rất ốm, thể hình mảnh khảnh nên hắn mới có thể dễ dàng ôm cô bé lên đứng địt như vậy…

Hắn bắt đầu ôm bé Ly di chuyển, vừa đi cũng không quên hích hông đem con cặc bự duy trì cắm ngập sâu vào bên trong lồn mềm của cô bé, chỉ một lúc sau cả hai đã đến gần bên cửa sổ mà bé Ly lúc này đã bị địt đến hồn vía lên mây nên cũng không để ý đến xung quanh mình, mãi cho đến khi phần da thịt mềm mại ở lưng của mình dán chặt lên ô cửa kính bằng thủy tinh, cảm nhận được nhiệt độ ấm ấm khác thường của ô cửa mới khiến bé Ly tỉnh táo được một chút, mới nhận ra vị trí của mình đang ở đâu…

“Ah… Ngươi điên rồi sao… Sao lại làm ở đây… Ahh… Dừng lại… mau dừng lại đi… anh hai còn đang ở bên dưới… người ta sẽ bị anh hai thấy mất… chết tiệt tên cẩu nô tài này ngươi có nghe hay không vậy…” Bé Ly hoảng loạn một tay bá lấy cổ phì Lũ tay còn lại không ngừng đánh lên người gã thế nhưng lực tay yếu ớt chẳng mang lại hiệu quả gì cứ như thể đang khiêu khích thú tính của hắn vậy…

Bỏ ngoài tai những lời phàn nàn khó chịu của bé Ly hắn lại càng thêm điên cuồng dùng sức công phá bên dưới lồn dâm của cô bé, con cặc bự liên tục nhồi sâu vào bên trong lỗ thịt, điên cuồng địt lồn nhỏ của bé Ly khiến sự chống trả của cô bé ngày một yếu ớt…

“Đừng mà… cầu xin ngươi đó đừng địt ở đây… mà… đến chỗ khác đi… rồi người ta sẽ ngoan ngoãn chiều theo ngươi… thích dùng tư thế nào cũng được… ta sẽ ngoan ngoãn phối hợp làm theo mà… Ahhh… Đừng… mà… bé Ly sẽ bị anh hai thấy mất… AH… Ân… ân…” Bất lực bé Ly chỉ có thể yêu kiều rên rỉ năn nỉu van xin hắn thay đổi…

“Chủ nhân… chơi như vậy mới đủ kích thích chứ… so với làm tình bình thường thì làm tình mạo hiểm như thế này không phải càng khiến người hưng phấn hơn sao hả??? Đừng lo chẳng phải chỉ có phần lưng lộ ra ngoài sao… lại còn thêm hai tấm rèm che lấy sẽ không bị phát hiện đâu… Hắc hắc… Với lại bên dưới lồn dâm của người đâu có phản đối đâu nó còn rất thích nữa đó… hề hề…” Phì Lũ mỉm cười hề hề dâm đãng giải thích…

“Ah… Không được mà… nếu để anh hai nhìn thấy bộ dạng này của ta… Ta sẽ xấu hổ chết mất… xem như người ta cầu xin ngươi đó mau đổi vị trí khác đi… rồi ngươi muốn làm gì cũng được…”

“Ahhhhh… Ngươi cố tình… Tên cẩu nô tài khốn khiếp… Ngươi… ahhh… cố tình đâm sâu như vậy… Ahhh… Chán ghét… Ân…”

Tuy rằng miệng vẫn ngoan cố không chịu thừa nhận nhưng sâu bên trong tâm hồn của cô bé thì đang không ngừng hưng phấn và kích thích, khoái cảm vụng trộm đằng sau lưng người mình yêu thương hết mực khiến bé Ly phát nghiện, bên dưới lồn dâm không ngừng co rút, khoái cảm so với làm tình lúc bình thường con muốn được đẩy mạnh lên gấp mấy lần, thậm chí cô bé còn không thể nào đếm nổi số lần mình cực khoái, bên trong lồn mềm của bé Ly sớm đã bị kích thích tột độ dâm thủy tuôn ra lầy lội như suối nước…

“Nói nhiều quá… ngoan… nào… cứ từ từ thưởng thức tiếp đi… còn rất nhiều trò hay ở phía trước… hắc hắc… bảo đảm chủ nhân người sẽ vô cùng sung sướng đó hê hê hê…”

“Uhm… Ư… Uhm… Ư… Uhm… Ư… Uhm… Ưhm…”

Đang không ngừng phản kháng đột nhiên hai má của bé Ly bị bàn tay thô ráp của phì lũ bóp lấy ngăn cho cô tiếp tục phàn nàn, cái miệng nhỏ nhắn và đôi môi anh đào của bé Ly bị ép phải mở to ra, ba ngón tay bự của Phì Lũ thô lỗ ngang nhiên cắm thẳng vào miệng cô bé, nhanh chóng bắt lấy cái lưỡi mềm mại ướt át của cô bé mà chơi đùa thỏa thích cứ như nó là một món đồ chơi của riêng hắn vậy…

Phì lũ lúc này cũng đang rất điên cuồng và hưng phấn, cái miệng này, đôi môi này thậm chí cả cái lưỡi này trước đây vẫn luôn chửi mắng hắn thậm tệ thì giờ đây gió đã đổi chiều, nhìn xem giờ chúng nó như nhưng món đồ chơi tùy ý để hắn chơi đùa khám phá…

“Liếm nó đi… nếu muốn thêm kích thích thì liếm nó đi…” Lời nói như ra lệnh của phì lũ…

Chơi đùa thỏa thê đầu lưỡi nhỏ trong miệng cô bé… phì lũ mới thỏa mãn rút ba ngón tay bự của mình ra khỏi miệng cô, trên đầu 3 ngón tay đó phủ lên rất nhiều nước bọt thơm tho ngọt ngào, hắn đem ba ngón tay đó huơ huơ trước mặt bé Ly chờ đợi phản ứng đến từ cô bé…

Thế nhưng điều bất ngờ nhất lại xảy ra… cứ tưởng bé Ly sẽ nổi trận lôi đình chửi mắng hay thậm chí cắn thật mạnh ba đầu ngón tay kia, thì ngược lại bé Ly từ từ vươn đầu lưỡi mềm mại của mình ra ngoài hết cỡ, rồi ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ bắt đầu liếm láp cẩn thận phần nước bọt còn dính lại trên những đầu ngón tay của gã…

“Hà hà… Thật là ngoan…” Phì Lũ vô cùng đắc ý mỉm cười dâm tà, hắn phát hiện ra rằng chỉ cần ở gần anh hai của bé Ly làm tình cô bé sẽ đặc biệt bị kích thích hưng phấn, từ đó dễ dàng sa đọa nói gì nghe nấy, bảo gì cũng làm theo…

Bé Ly thậm chí cũng không thể hiểu được tại sao mình lại trở nên như vậy, cô cứ như bị bỏ bùa mê thuốc lú vậy ngoan ngoãn làm theo liếm sạch sẽ nước bọt còn dính trên những ngón tay của Phì Lũ, thậm chí con mút chùn chụt để cho chúng nó mau khô ráo, nghe nói sẽ còn có thêm trò kích thích khiến cô bé không khỏi có chút chờ mong, lồn dâm bên dưới bị địt liên tục sớm đã tê dại cô bé cần thêm nhiều kích thích mới lạ hơn nữa để có thể đạt đến đỉnh cao của cực khoái…

“Ngoan lắm… Được rồi và đây sẽ là phần thưởng cho chủ nhân đây…”

“Này… ngươi… ngươi làm muốn làm gì nữa vậy… đừng… đừng làm bậy nhé… người… ta… sẽ la… lên đó…” Cảm nhận được sự nguy hiểm từ lời nói và ánh mắt của Phì Lũ bé Ly có chút sợ hãi cảnh cáo hắn…

Nói xong Phì Lũ ngay lập tức rút con cặc bự của mình đang cắm sâu vào trong lồn mềm của bé Ly ra, hắn thô bạo lật người của cô bé lại đưa lưng về phía hắn, một tay bắt lấy đầu của cô bé ấn mạnh về phía trước ép chặt lên mặt kính, bàn tay còn lại giơ lên thật cao vỗ mạnh xuống bờ mông mềm mại mịn màng của bé Ly một cái rõ kêu… làm lưu lại đó một vết dấu tay đỏ chót…

“BỐP…”

“ÂN… ĐAU… QUÁ… Tên cẩu nô tài chó chết… NGƯƠI ĐIÊN RỒI SAO? Mau thả ta ra… anh hai đang ở ngay bên dưới… Anh hai sẽ phát hiện ra mất… mau thả ta… ra… UHM… Ư… Ah…”

Chưa kịp nói dứt câu thì từ phía sau con cặc mạnh mẽ của phì Lũ lại một lần nữa cắm vào trong lồn dâm của cô bé, một cú cắm vào lút cán như khai sơn phá địa, cú thọc bất ngờ đó ngay lập tức nghiền nát sự kháng cự của cô bé…

“Hề hề ngoan nào chủ nhân như vậy mới đủ kích thích chứ”

“Đừng… đừng mà… Người điên rồi… tư thế này quá xấu hổ… ta… sẽ bị phát hiện mất thôi… Ah… anh hai với mọi người còn đang ở bên dưới… lỡ họ nhìn lên đây phát hiện ra… ra… ta đang làm chuyện xấu hổ này với ngươi… ahh… ta làm gì còn mặt mũi gặp ai chứ… Ahh… Đừng mà…” Bé Ly nức nở nói so với hồi nãy chỉ lộ ra phần lưng giờ đây toàn bộ khuôn mặt thậm chí, một phần quần áo xốc xếch và tư thế bị dán chặt lên cửa kính này làm cho bé Ly vô cùng hoảng hốt lo sợ bị phát hiện.

“AH… Ân… Đừng mà… đừng… anh hai… xin anh hai đấy… ngàn lần đừng ngước lên đây nhìn Ly trong lúc này nha… Ahh… Ly… xấu hổ chết mất… Ahhh… Ân… Ư…”

“Đừng lo chủ nhân cậu hai đang nói chuyện bên dưới sẽ không để ý trên đây đâu mà… người cứ yên tâm mà thưởng thức cảm giác sung sướng khi bị địt lồn ngay trước mặt cậu hai đi hắc hắc…” Nói rồi Phì Lũ nắm lấy mái tóc mềm mượt của bé Ly làm điểm tựa đồng thời bắt đầu tăng tốc độ rút ra đút vào, eo mập liên tục húc mạnh về phía trước điên cuồng địt nát lồn của cô bé…

“AH… Ah… Ân… Ahhh…”

Gương mặt bị ép chặt lên mặt kính, nên bé Ly càng có thể nhìn rõ cảnh vật xung quanh bên dưới, hình bóng của anh hai cô bé càng lúc càng thêm gần cô, lúc này đây nếu anh hai của bé Ly có thể ngẩng đầu lên một chút liền có thể thấy được hình ảnh cô em gái đáng yêu của mình đang bị dán chặt lên ô cửa sổ, phía sau lồn dâm liên tục bị người khác địt nhồi tới, tuy rằng không thể thấy rõ hình dáng người phía sau đang địt lồn cô bé nhưng từ tư thế, biểu cảm trên gương mặt của bé Ly không khó để đoán được cô bé đang làm gì…

Không biết là may mắn hay là bất hạnh cho bé Ly nữa, nó giờ phút này đây đang chìm đắm trong cảm giác hạnh phúc với Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó, đừng nói là ngẩng đầu lên nhìn, cho dù bé Ly có bị địt lồn ngay trước mắt nó chỉ sợ nó cũng không để ý vì lúc này đây trong mắt nó chỉ có hình bóng của Vy đang hiện hữu… ngoài Vy ra nó không quan tâm bất cứ thứ gì khác…

Thế nhưng cũng không phải là không có người nào phát hiện ra cảnh tượng dâm đãng đó, Nó đứng quay lưng về phía cửa sổ trên phòng của bé Ly nên không phát hiện được thế nhưng Vy cô bạn gái của nó thì khác, góc nhìn của cô vừa vặn hướng thẳng đến cửa sổ phòng bé Ly, mới đầu cô cũng không quá để ý, nhưng bức rèm cửa không ngừng lay động, rồi phần lưng mềm mại trắng trẻo của Ly hiện lên, sau đó gần như cả khuôn mặt của cô bé bị dán lên trên khung cửa sổ, tư thế vô cùng kỳ lạ và kích thích… lại là người từng trải ngay lập tức Vy đỏ mặt, suy nghĩ có chút đen tối, bên dưới của cô bắt đầu có phản ứng, bắt đầu ươn ướt rồi…

“AH… Không được rồi… mình… mình sắp ra nữa rồi… Anh hai… xin anh… xin anh đừng nhìn lên đây… Sướng quá… anh hai ơi… bé Ly… xin lỗi… bé Ly không nhịn được… lồn của Ly sướng quá… Ly không nhịn được sắp tiểu ra quần mất rồi… AH… Đừng nhìn Ly mà… Ly thật dâm đãng… thật bẩn thỉu… Trước mặt anh hai… Ly bị người khác địt… Sướng đến nỗi cao trào cực sướng… Ahh… Ân… Thật xin lỗi anh Hai… AHHHHH!!!”

Cùng với một tiếng thét thật chói tai lồn dâm của cô bé co rút dữ dội, hai mép lồn mềm phản ứng lúc đóng lúc mở liên tục cuối cùng bé Ly run rẩy đón nhận lấy một đợt cực sướng cao trào vô cùng mỹ diệu, cảm giác mỹ diệu sung sướng đó đang không ngừng lan tỏa khắp người cô bé làm cho cả người cô bé run rẩy, co giật liên tục vì tê dại và sung sướng.

Bé Ly co giật một hồi, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt trợn lên trắng dã, môi mềm vô thức mở ra phun ra đầu lưỡi ướt át khêu gợi dán chặt lên mặt kính, từ sâu bên trong lồn dâm, dâm thủy như thủy triều kéo tới bắn thẳng ra ngoài dội lên quy đầu của Phì Lũ, rồi theo những khe hở hai bên mép lồn của cô bé mà chảy ra ngoài, do đang đứng làm tình nên dâm thủy bắn ra mạnh mẽ đột ngột rơi xuống như mưa rơi lả tả xuống sàn nhà… Trong phòng âm thanh cơ thể va chạm vào nhau liên tục kết hợp cùng với tiếng nước chảy róc rách bên trong âm đạo bé Ly tao nên một bức tranh âm thanh vô cùng sống động…

“Tóc… tóc… tóc… tóc… Bạch… bạch… Bạch…”

Mà lúc này Phì Lũ cũng không chịu nổi nữa mồm to liên tục thở gấp, hắn cũng sắp tới cực hạn, hắn gồng toàn bộ chút sức lực còn lại cắm một phát thật sâu vào trong lồn dâm của cô bé, mãi cho đến khi con cặc dài gần 18cm của hắn biến mất hoàn toàn trong lồn dâm của Bé Ly hắn mới thả lỏng toàn bộ cơ thể, đem toàn bộ mầm mống con cháu của hắn toàn bộ rót đầy tử cung non nớt của bé Ly…

“Ân… Nha… Nóng quá… Nha… Ah… Phỏng chết mất… Ah… Bên trong lồn dâm của Ly… Thật ấm áp mà… Ahh… thật sướng… thật thoải mái… Ah… Ly… Ly thích bị tinh dịch rót đầy như vậy…” Cùng với một tiếng rên rỉ dâm mị đến tận xương cốt Bé Ly chỉ có thể cắn chặt răng, hai tay nắm chắc tấm màn cửa, run lẩy bẩy đón lấy từng đợt tinh dịch nồng đặc mà Phì Lũ rót vào trong lồn mình, cả quá trình kéo dài gần 30 giây mới từ từ dừng lại đến nỗi 2 cái túi trứng nhăn nheo dưới con cặc của Phì Lũ đã bị teo tóp lại hơn một nửa so với bình thường…

Hai mép lồn mềm tựa như hai cánh hoa của bé Ly đang không ngừng co rút ngậm thật chặt lấy con cặc của Phì lũ, do vừa mới cao trào nên âm đạo của bé Ly cũng vô cùng nhạy cảm, gần như kẹp chặt con cặc của hắn vào bên trong một chút cũng không thể động đậy, vô tình làm toàn bộ tinh dịch của Phì Lũ bắn ra toàn bộ lưu lại bên trong tử cung của cô bé, đem trứng non của cô bé được ngâm mình thụ tinh hoàn toàn trong đám tinh dịch đậm đặc của phì Lũ…

Phì Lũ cũng là đã hoàn toàn kiệt sức, rút con cặc bự ra khỏi lồn mềm của bé Ly sau đó ngã quay ra mặt đất, nhìn bộ dạng xấu xí nằm thở hồng hộc như heo như chó của hắn vô cùng phản cảm, phải một lúc sau hắn mới lấy lại chút thể lực mà bò dậy… nhưng vừa bò dậy cảnh tượng trước mắt làm cho hắn muốn xịt máu mũi ngất ngay tại chỗ…

Đập vào mắt hắn lúc này là cái lồn xinh đẹp của bé Ly… Cái lồn dâm của cô bé lúc này giống hệt như một cái miệng nhỏ đang không ngừng run rẩy không ngừng khép mở, từ bên trong tinh dịch đậm đặc cùng với dâm thủy từ trong âm đạo của cô bé chậm rãi chảy ra ngoài tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ kích thích đến tột độ…

Bé Ly sau đợt cao trào và bị tinh dịch toàn bộ bắn hết vào trong lồn mềm của mình thì cô bé cũng đã lấy lại được thể lực, gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ mang theo vài phần dâm mị, cô bé quay đầu lại nhìn Phì lũ ẩn ý khêu gợi, sau đó đem một ngón tay ngoắc ngoắc về hướng Phì Lũ bộ dạng mị hoặc quyến rũ đến cực điểm, đây có lẽ đây là thời điểm cô bé xinh đẹp và dâm đãng nhất mà hắn từng thấy…

Thẫn thờ một lúc, Phì Lũ ngay lập tức hiểu ý, hắn ngu ngơ nở ra một cười nịnh nọt, rồi ngồi dậy quỳ gối bò đến giữa hai cặp đùi đẹp đang tách ra của bé Ly, không một chút do dự đem cái miệng rộng xấu xí của hắn dán chặt lên cái lồn mềm mại màu hồng phấn vô cùng khêu gợi và xinh đẹp của cô bé, không một chút ái ngại trên đó còn đang không ngừng rỉ ra dâm thủy cùng tinh dịch của chính hắn mà hút mà liếm lấy…

Thấy cảnh tượng đó bé Ly cũng rất hài lòng, cô bé khẽ nhắm mắt lại, mỉm cười đầy ma mị, sau đó khẽ dùng lực… một đợt nước tiểu màu vàng nhạt từ sâu bên trong lồn dâm của cô bé đổ xuống, Phì Lũ ngay lập tức tham lam hứng lấy từng hớp từng hớp một nuốt xuống cảnh tượng vừa dâm đãng lại vừa biến thái, thế nhưng nhìn bộ dạng đầy say mê khi uống nước tiểu của bé Ly cứ như thể nước tiểu của cô bé là thứ nước giải khát ngon nhất trên đời này vậy…

“Xì… xì… xè… xè…”


“Này nãy giờ chú lại đi đâu vậy… trễ giờ của chúng tôi rồi đó, chú mau chuẩn bị xe đi rồi chúng ta lên đường đến rạp chiếu phim” Nó có chút khó chịu nói đây đã là lần thứ 2 chú Tài lái xe đột nhiên mất tích làm nó phải đi tìm rồi…

“Dạ… dạ… xin lỗi cậu hai, nãy giờ tôi bị đau bụng… phải đi giải quyết gấp cậu đợi tôi một tí tôi lấy xe đi ngay ạ…”

Khi chú Tài quay vội đi nó chợt ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng vô cùng kỳ lạ xuất hiện trong không khí, cái mùi có chút tanh tửi, khai nồng, lại có chút hương vị lạ vô cùng đặc biệt mà chính nó cũng không thể diễn tả rõ ràng bằng lời, dù có cố gắng mấy nó cũng không thể lý giải được đó là mùi gì thế nhưng quay lại nhìn hai cô bạn gái xinh đẹp đang đứng đằng sau, bất chợt nó nhìn thấy hai cô bé đều đang ngượng ngùng đỏ mặt, không lẽ bọn họ biết chính xác cái mùi lạ xuất hiện vừa rồi… Đặc biệt là Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó ánh mắt của cô rất kỳ lạ, cứ nhìn chằm chằm vào chú Tài đang rời đi lấy xe làm nó có chút khó hiểu…