Chapter 37
========================================

“Hừ mập địt chết tiệt ngươi con dám nhìn lén à” Thanh âm lạnh lùng xen lẫn ma mị của bé Ly vang lên…

“Dạ, dạ… không dám… cẩu nô tài không dám…” Hắn run lẩy bẩy gần như ngay lập tức cúi gầm mặt xuống…

Nhịn bộ dạng sợ hãi cùng khuất phục của hắn khiến bé Ly trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thỏa mãn, cảm giác được quyền uy của một nữ hoàng làm hắn kinh sợ, cảm giác đứng trên đè đầu ngược khác thật sảng khoái… Cô nhịn không được yêu kiều che miệng cười khúc khích…

“Hì hì… Khanh khách… khanh khách…”

“Cẩu nô tài”

“Dạ có… Nữ vương đại nhân, có cẩu nô tài…”

“Còn không mau lăn qua đây…”

Nghe được mệnh lệnh của vị nữ chủ nhân phì lũ không dám chậm trễ nhanh chóng bò tới…

Khi bò đến sát bên giường ngẩng đầu lên cảnh tượng đập vào mắt khiến cho hắn huyết khí sôi trào suýt chút nữa lên tăng xông mà bất tỉnh, phàm là đàn ông thấy cảnh này liền thằng nhỏ không nhịn được tự động ngóc đầu dậy mạnh mẽ thậm chí với những gã trai tân bắt gặp cảnh trên rất có khả một phát giơ súng đầu hàng mà xuất tinh sớm luôn…

Chỉ thấy một thân hình mềm mại đáng yêu, hệt như 1 con mèo ba tư nhỏ lười biếng đang uốn éo nằm tựa lên chiếc gối ôm dài, hai cặp đùi đẹp còn đang mang theo đôi tất đen bằng ren cực kỳ gợi cảm, cặp đùi hoàn mỹ đó vậy mà đang thoải mái tách ra thành hình chữ “M” để lộ hoàn toàn khu rừng rậm “Đen” mượt cùng khe suối mềm mại đang không ngừng có nước chảy róc rách bên trong…

“Bò sát tới đây một chút” Lại một mệnh lệnh nữa được đưa ra…

Càng đến gần, hắn càng khó ngăn cơ thể mình kích động, tim điên cuồng đập loạn như muốn nhảy hẳn ra ngoài, chỉ thấy bé Ly kiều diễm, dâm mị đến tận xương cốt, đang liếc nhìn hắn chầm chầm, cô nàng khá hài lòng trước bộ dạng si mê, đờ đẫn của hắn…

… Cô bé khẽ đem hai ngón tay nhỏ mềm mại của mình trượt xuống phía dưới, đến ngay hai mép lồn dâm non ướt át chậm rãi tách ra, để lộ lỗ lồn thịt mềm mại đỏ hỏn trắng hồng, từng thớ thịt trắng nõn xếp vào nhau tầng tầng lớp lớp mà bên trong dâm thủy không ngừng từng chút từng chút một theo đó trào ra. Phì Lũ có thể thề rằng đây là cái lồn xinh đẹp và quyến rũ bậc nhất mà hắn từng thấy…

Bại lộ chốn thần bí riêng tư của người đàn bà ra trước mặt một người đàn ông dù cho đó là sủng vật hay người hầu của mình dù là người có cá tính mạnh và không quan trọng tiểu tiết đạo đức như bé Ly cũng không khỏi xấu hổ và ngại ngùng, khuôn mặt xinh đẹp của cô bé đỏ ửng lên, đôi mắt mê dại, hơi thở nặng nề, âm thanh dâm mị đầy cám dỗ nói…

“Ngươi xem… cái lồn này của người ta có đẹp không…”

“Dạ… dạ… dạ… rất đẹp…” Phì lũ ngu ngơ cà lăm lắp ba lắp bắp nói…

“Thích nó không…”

Giọng điệu của bé Ly càng lúc càng cám dỗ càng lúc càng dâm mị… Vừa nói hai tay lại dùng sức tách rộng thêm một chút hai bên mép lồn của mình ra, để lỗ thịt đỏ hỏn bên trong càng thêm rộng mở, từ trên cao nhìn xuống phì lũ có thể thấy rõ từng tia nước dâm đang không ngừng uốn lượn chảy quanh tới lui giữa những nếp thịt hồng hào mềm mại, nhưng thớ thịt đó như là có sinh mệnh vậy cứ co bóp liên tục làm dâm thủy cứ như vô cùng vô tận trào hết ra ngoài sớm đem hai bắp đùi cùng tất chân của bé Ly làm cho ướt nhèm nhẹp…

“Dạ thích… thích muốn chết… thích lắm ạ… cực… kỳ thích…”

“A bên dưới của người ta cứ chảy nước mãi… thật là khó chịu… Không biết… Cẩu nô tài nhà ngươi có thể… Giúp ta lau sạch hay không???” Bé Ly khẽ thở ra một hơi lạnh, lời nói dâm mị đến tận xương cốt…

“Dạ… dạ… có thể… cẩu nô tài… liền giúp nữ vương người lau sạch… Sạch đến mức… không còn chút nước nào…” Phì Lũ kích động nói ánh mắt đỏ long lên sòng sọc, gã quỳ sát mém giường tiến càng lúc càng sát tới gần cái lỗ thịt đang không ngừng co rút kia của bé Ly, cơ hồ như muốn cắm mặt ngay lập tức vào sâu trong chốn đào cốc u nguyên mê người kia…

“Hì hì… Trên đời nào có chuyện dễ ăn vậy nha… khúc khích…” Bé Ly mau chóng đem một chân chặn lại cái đầu bự đang bị cái lỗ thịt đỏ hỏn của cô bé mê hoặc càng lúc càng chúi xuống tiến lại gần ngăn lại…

“Hôm nay bản nữ vương có vài nhiệm vụ cho ngươi… Nếu ngươi có thể làm bản nữ vương hài lòng… thì không chỉ cái lỗ thịt mê người này… mà còn cả cái cơ thể này của bản vương… tất cả đều có thể cho ngươi… Thế nào… Không biết ngươi có hứng thú hay không nè…” Bé Ly khẽ thỏ thẻ, môi anh đào chớp mở, giọng điệu mê người, âm thanh dâm mị lẳng lơ quyến rũ đến tận xương tủy…

“Dạ… dạ… tất cả đều nghe theo người… chủ nhân… cẩu nô tài… chắc chắn sẽ… làm người hài lòng… chắc chắn ạ…”

Phì lũ hứng phấn tột độ trước lời đề nghị quá cám dỗ và không thể nào từ chối này… Cả cơ thể của chủ nhân vậy chẳng phải nói hắn có thể cùng vị chủ nhân này giao phối làm tình hay sao… dù trong giấc mơ hoang đường dâm đãng nhất hắn cũng không dám nghĩ tới được cùng bé Ly làm tình vì cơ bản không nói đến tuổi tác thì địa vị và thân phận của hai ngươi đã là quá mức chênh lệch rồi… Hắn ngay lập tức cam đoan thậm chí lúc này nếu cô bé có thực sư kêu hắn đi giết người hắn cũng không có chút do dự mà lập tức thi hành…

“Hì… Ngoan… Dễ dạy bảo… nha… hì hì ngươi làm ta rất thích đó… Hì hì… vậy thì tạm thưởng trước cho ngươi một chút vậy…”

Bé Ly mỉm cười hài lòng, ánh mắt phóng đãng gợi tình yêu kiều liếc nhìn gã nói đồng thời hai cặp đùi đẹp lúc này không biết tự lúc nào đã giơ lên cao vòng qua đầu kẹp chặt lấy cái cổ béo mập của phì lũ, nàng khẽ dùng sức đem cái đầu đang có xu hướng chúi về phía lồn thịt ấn sát tới, đem khuôn mặt của hắn tiếp xúc thân mật với cái lồn dâm đãng tràn ngập dâm thủy của cô bé…

Trong mũi truyền đến mùi vị khai nồng gay gắt đầy kích thích của dâm thủy và mùi lồn thịt của thiếu nữ mới lớn, dâm thủy bên dưới đó sớm đã chảy ra tràn lan thậm chí đem một bên mặt bự của gã làm cho ướt át… ngửi được mùi hương đầy cám dỗ đó hắn không nhịn được nói…

“Nữ vương chủ nhân… cẩu nô tài có thể… liếm nó phải không ạ…” Hắn vẫn chưa thể tin đây la sự thật dù trước mặt hắn là một cái lồn mềm mại cực kỳ xinh đẹp và sạch sẽ…

Bé Ly hơi chuyển mình đem hai tay chống về phía sau chống đỡ thân thể mềm mại lười biếng của mình, hai chân khẽ động đẩy tới ấn đầu gã xuống chút nữa tiến thêm sát lồn dâm của mình, cô bé đang dùng hành động thay cho câu trả lời…

Được ngầm cho phép, phì lũ mừng rỡ như điên… Hắn điên cuồng úp mặt vào trong chốn “đào hoa nguyên” mê người và thần bí kia của cô bé… cẩn thận dùng lưỡi liếm một vòng xung quanh hai bên mép lồn thịt, dâm thủy ở bên ngoài sớm đã bị đầu lưỡi cùng cái miệng bự xấu xí của gã quét tới quét lui liếm láp cẩn thận sạch sẽ… Mùi vị vậy mà cực kỳ thơm ngon, tuy có chút mùi khai ngấy nhưng với hắn thứ nước nhờn chảy ra từ cái lồn thịt mềm mại này của bé Ly là thứ nước ngon ngọt nhất trên trần đời này…

Lồn mềm của mình bị gã liếm mút khiến bé Ly cũng chịu không ít kích thích, hàm răng trắng đều thẳng tắp của cô bé cắn nhẹ môi, cố làm cho chính mình không phát ra tiếng rên rỉ quá lớn, hai tay nắm thật chặt ga trải giường, hai chân kẹp cổ phì lũ có chút run run… tất cả có thể thấy được cô bé đang phải cố ra sức chịu đựng sự công kích của phì lũ như thế nào…

Cảm thấy xung quanh đã được liếm dọn vệ sinh sạch sẽ, cái đầu của hắn càng tiến lại đến sát gần lồn nhỏ của bé Ly thêm chút, thậm chí phần râu dưới cằm của hắn cũng đã cùng những mớ lông lồn đen mềm xung quanh của cô bé dính lại một chỗ với nhau… hai tay vạch nhẹ hai bên mép lồn dâm mềm mại của cô bé đem đầu lưỡi với vào bên trong… tận hưởng cảm giác “uống nước trong bình”…

“A… Ah… Ân… Ân… Á… Ahhh… Ah… Ân… Phù phù…”

Đầu lưỡi dài bự vừa tiến vào trong khiến bé Ly cũng đã không còn giữ nổi mình, đầu cô bé hơi ngẩng lên cao hơi thở có chút gấp gáp nhìn phì lũ đang úp mặt vào trong lồn mình theo đúng nghĩa đen…

“Nữ Vương đại nhân, cẩu nô tài hầu hạ người có thấy thoải mái không ạ???”

Phì lũ đem hai cặp đùi mềm mại của cô bé vác lên trên vai, mặt úp thẳng vào trong lồn nhỏ của cô bé, đầu lưỡi điên cuồng khám phá, hút mút bên trong từng thớ thịt non mềm đầy dâm thủy của cô bé mà liếm mà mút nhè nhẹ… sau một lúc gục vào trong đó khiến gương mặt bự của hắn cũng bị dâm thủy làm cho ướt nhẹp mới thỏa mãn ngước lên hỏi…

Đầu lưỡi của phì lũ đúng là vừa rộng vừa dài với vào bên trong của cô bé thật sâu cứ như một con rắn nhỏ bò tới bò lui trong cái hang tối mềm đầy nước ngọt của cô bé… khiến bé Ly cảm nhẫn được không ít khoái cảm… mắt đẹp mê ly, miệng yêu kiều không ngừng thở dốc, mỗi lần đầu lưỡi của hắn với sau vào bên trong, cả người cô bé lại khẽ run nhẹ lên một cái, cặp chân đẹp của cô bé cũng là hơi dùng sức kẹp chặt thêm cái cổ béo múp của gã… không biết là đang ngăn cản phì lũ đừng liếm nữa hay là đang cổ vũ cho hắn càng liếm sâu thêm vào bên trong…

Nhìn bé Ly gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hơi thở gấp gáp không trả lời, sắc mặt phì lũ không hiểu sao lại có chút vui vẻ, miệng bự và đầu lưỡi của hắn càng thêm ra sức liếm lồn dâm mềm của cô bé… cảnh tượng giống hệt như một con chó đang uống nước… Tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh dần…

Xì… xì… xụp… xụp… xì…

Phì lũ liếm láp rất bài bản rất có trật tự cộng thêm đầu lưỡi dài rộng vô cùng linh hoạt lại mang theo nhiệt độ ấm áp, hắn trước tiên mút nhẹ hai bên mép lồn thịt hút ra được không ít chất mật ngọt, sau đó thè đầu lưỡi ra như một đầu mũi khoan hướng thẳng đến sâu bên trong lỗ thịt mà khai phá và kích thích đâm vào, càng lúc càng khoan vào sâu bên trong hang tối của cô bé…

“Ahh… Ân… Ah… Nhột nha… ahh… sướng… sao… sao lại có thể… sướng như vậy… Ah… Ahhh… Ngứa quá… á đúng rồi chỗ đó… liếm sâu chút… ah Ah… ÂN… Ân… Ah… Không được… không chịu nổi rồi… Haz… Ahhhh… Người… Ta… Ta muốn… bắn nha… Ahhhhh” Bé Ly run rẩy rên rỉ càng lúc càng lớn, càng lúc càng mê người và đâm đãng…

Cô Bé cũng không ngờ kỹ thuật dùng miệng của phì lũ lại lợi hại đến như vậy cô bé đã không khống chế nổi bản thân, vốn đang lười biếng nằm tựa gối cũng phải bật dậy, hai tay không ngờ ôm chặt lấy đầu bự của phì lũ ép càng thêm sâu vào bên dưới lồn mình, khiến đầu lưỡi của hắn liếm càng thêm sâu càng thêm dễ dàng với vào bên trong, cộng thêm phần râu lia chia dưới cằm của phì lũ đâm tới ép vào xung quanh hai bên mép lồn làm cho cô bé ngứa ngáy không thôi tất cả công kích trên hợp lại rất nhanh làm cho bé Ly không nhịn được mà điên cuồng đạt đến cao trào cực sướng…

“A a a… AH… Muốn chịu không nổi… Ahh… Chúa ơi… Ah… Ân… Thật thoải mái… Ahh… Sướng… sướng quá… Ly… ly muốn bắn ra nha… AHHHHH.”

Lồn mềm bị liếm mút điên cuồng làm bé Ly không chịu nổi, mắt đẹp trợn trắng lên, cái lưỡi thè hết ra ngoài, đem nước miếng điên cuồng từ hai bên khóe môi chảy xuống dâm đãng và lẳng lơ vạn phần… mà bên dưới cũng co giật điên cuồng, từ sâu bên trong một dòng nước ấm mạnh mẽ bắn thẳng ra ngoài trực tiếp dội thẳng lên cái mặt bự của phì lũ, dòng nước ấm như mạch nước suối ngầm phun mạnh ra đem cả gương mặt đầu tóc của hắn làm cho ướt nhẹp đến lợi hại…

Một lúc sau tưởng đến đó đã hết thì lại từ sâu bên trong lỗ thịt đó… lại bắt đầu thêm một lần nữa phun ra một dòng nước ấm khác nhưng lần này không còn là màu trắng tinh khôi nữa mà mang theo một màu vàng hoàng kim lấp lánh, dòng nước này nóng hơn, và cũng nặng mùi hơn rất nhiều… Bé Ly không ngờ vậy mà bị hắn liếm đến không thể khống chế bản thân, đem nước tiểu của mình đái thẳng lên mặt phì lũ…

“Phụt… Xì… Xì… Xì… XÈ… XÈ… Xè… XÈ…”

Bị dòng nước ấm của cô bé tưới thẳng lên mặt mình phì lũ lúc đầu cũng là vô cùng sửng sốt cũng không có nghĩ nhiều, về sau lại ngửi thấy có chút mùi tanh tưởi hắn ngay lập tức minh bạch đó là thứ nước gì… hắn vậy mà lại càng thêm vui vẻ hưng phấn và kích thích… hắn vui vẻ là vì bé Ly đáng yêu xinh đẹp bị hắn liếm sảng khoái đến nổi không thể khống chế mình mà đái cả ra quần… Hắn nuốt nước bọt làm ra cái quyết định kinh người…

Hắn ngược lại không chút nào ghét bỏ hay kinh tởm ngược lại dùng miệng rộng bự của mình càng thêm áp chặt lấy lỗ thịt đang liên tục không ngừng xả thứ nước “Hoàng Kim Thủy”, cái miệng rộng xấu xí của hắn vậy mà tiếp xúc thân mật dán chặt lên cái khe suối mê người của bé Ly… hứng trọn lấy thứ nước thần thánh đầy quý giá kia của cô bé…

Đón nhận số lượng nước tiểu cực lớn chảy vào trong miệng… hắn lại không chút nào ngần ngại đem toàn bộ nuốt xuống, yết hầu liên tục lay động… giống như uống nước vậy… nuốt xuống ừng ực… ừng ực…

“Ực… Ùng… Ực… ực… Xì… Xè… Xè… Ực… ực…”

Trông thấy hành động cực kỳ điên cuồng này của phì lũ làm bé Ly cũng bất ngờ và kích thích không nhẹ… cảm giác chinh phục và quyền lực làm cô bé vô cùng thích thú, mắt đẹp mê ly dâm đãng vạn phần, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ tràn ngập sắc thái tình dục, cái miệng anh đào nhỏ xinh khẽ khai mở không ngừng phun ra từng làn hơi thở nóng bỏng kích tình… Một tay nắm chặt lấy mái tóc của phì lũ ép chặt lên lồn mềm của mình, một bàn tay nắm chặt lên tấm ga trải giường của mình giật mạnh, thân thể hoàn toàn buông lỏng, niệu đạo hoàn toàn được giải phóng ngăn cách đem toàn bộ nước tiểu bên trong của cô bé bắn hết ra ngoài…

Tận tình phóng xuất hơn 20s, phì lũ cũng là dùng miệng của mình đắp lên lồn thịt của cô bé đúng 20s, cũng không biết hắn đã uống hết bao nhiêu nước tiểu, chỉ thấy một lúc sau, lỗ lồn thịt nhẹ nhàng co giật… thứ Hoàng Kim Thủy trong đó mới từ từ ngừng chảy ra nữa…

Bé Ly chưa bao giờ đón nhận cảm giác cao trào điên cuồng và mạnh mẽ đến như vậy… cả người cô bé tê dại vì sung sướng và thỏa mãn… sau cao trào cô bé cũng hoàn toàn kiệt sức run rẩy, lười biếng nằm dài ra giường, miệng không ngừng phun ra từng ngụm trọc khí… khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ ma mị đầy thỏa mãn…

Một lúc sau hơi hồi phục cô bé ngồi dậy nhìn phì lũ vẫn còn đang quỳ dưới giường nhìn lên mình, trên mặt hắn lúc này đã ướt nhèm nhẹp và bốc mùi tanh tưởi của nước tiểu, trong lòng cô bé không nhịn được phảng phất có một chút xúc động, âm thanh không còn chút lạnh lùng nào như lúc trước nói…

“Không thấy khai hay bẩn à”

“Không khai, không bẩn chút nào… Nữ vương điện hạ người xinh đẹp và cao quý như vậy… nước tiểu làm sao có khả năng khai và bẩn được! Ngược lại vừa thơm vừa ngọt… uống vào thật ngon…” Phì lũ lúc này cũng không quên nịnh hót lấy lòng cô bé…

“Khanh khách… tên cẩu nô tài nhà ngươi thật biết cách nịnh hót làm cho ta vui… Ta rất thích…” Bé Ly vui vẻ cười khúc khích…

“Vậy… vậy… chủ nhân… có thể thưởng tiếp cho cẩu nô tài được không…” Nắm lấy cơ hội phì lũ vội nói…

“Hử lại muốn thưởng sao… Hì hì được bản nữ vương đang thấy vui nói ra nghe thử??? Nếu được liền thưởng cho ngươi… sao thích tiền hay xe hay muốn mua thứ gì nào?” Bé Ly thích thú mỉm cười nhìn phì lũ nói…

“Ân… tất… cả đều không phải à… ta… ta muốn…”

“Hừ muốn gì mau nói sao cứ ấp a ấp úng mãi thế…”

“… Ta… ta chính là muốn… Muốn địt… địt… lồn… nữ vương… người…”