Chapter 38
========================================

“Hì hì ngươi cũng thật biết tận dụng cơ hội đấy nhỉ? Cóc ghẻ mà muốn ăn thịt thiên nga sao?” Bé Ly khẽ nhếch miệng mỉm cười đầy ma mị xen lẫn chút khinh bỉ, rồi từ từ bước xuống giường tiến lại Phì lũ đang quỳ, giơ lên chân đẹp nhắm chuẩn ngay con cặc to lớn xấu xí của hắn mà mà chà đạp mà chơi đùa, dù cách một lớp tất chân nhưng vẫn có thể cảm nhận được nhiệt lượng ấm áp và mùi khai tanh tưởi tỏa ra từ con hàng xấu xí dưới chân cô bé.

“Thật sự… không muốn thứ gì khác sao… Ngươi sẽ không hối hận đấy chứ…” Bé Ly vẫn còn đang say mê chơi đùa chà đạp con sâu nhỏ bự dưới chân mình ánh mắt mê ly nói…

“Ahh… Ư… nữ vương chủ nhân… ta chỉ muốn… muốn cùng người làm tình… muốn được địt lồn người… muốn đem lồn dâm của người địt nát… ngoài ra không muốn gì khác…” Phì lũ run run chịu đựng sự chà đạp khiêu khích của cô bé cắn răng nói…

Vì đang quỳ mọp dưới đất ngước lên nhìn khiến cho tầm quan sát của hắn rất rộng, mọi cử chỉ ánh mắt hay sự thay đổi cảm xúc trên mặt của Bé Ly đều không thể nào thoát khỏi sự quan sát của hắn, rất nhanh hắn để ý thấy rằng, mỗi khi mình dùng dâm từ tục tĩu, khẩu dâm kích thích một chút… như địt lồn, lồn dâm các thứ thì trên mặt của bé Ly có sự biến hóa rất dễ dàng nhận thấy, hai má đẹp đỏ ửng lên, ánh mắt càng lúc càng mê ly phóng đãng và gợi tình, hơi thở cũng trở nên gấp gáp cực kỳ nặng nề, lỗ thịt bên dưới bắt đầu có dấu hiệu co rút siết chặt lại, dịch nhờn lại bắt đầu chảy ra có lẽ những biến hóa nhỏ nhặt như vậy đến ngay cả cô bé cũng không thể nhận ra…

Nhận thấy được những dấu hiệu đó trong lòng Phì Lũ mừng rỡ như điên: Xem ra cô hai tiểu thư tính tình thất thường của hắn lại là một con dâm hàng thích khẩu dâm, hơn nữa lại còn có chút hứng thú với bạo dâm S&M… nếu có thể nắm bắt tốt những điểm này thì tương lai ngày hắn quật khởi sẽ không còn xa nữa, trong đầu hắn hiện lên hàng trăm cảnh tượng dâm đãng, hoang đường với vị nữ vương chủ nhân kiêu ngạo nhưng cũng đầy chua ngoa này những nhục nhã ngày hôm nay hắn phải chịu tương lai hắn sẽ trả lại cho cô bé gấp trăm lần… nghĩ đến đó thôi ánh mắt của hắn càng lúc càng lạnh lùng, càng lúc càng nham hiểm…

“Ân… Ngươi cũng thật là xấu xa… bao nhiêu thứ không muốn thưởng… lại muốn cùng người ta làm cái chuyện xấu hổ đó… Cẩu nô tài chết bầm ngươi thật làm ta khó xử… Hừ hừ…” Cơ thể bé Ly đã bắt đầu có chút run rẩy, bàn chân đang chơi đùa con cặc bự của phì lũ tốc độ cũng dần chậm lại, trong đầu cô bé không nhịn được liên tưởng loạn lên những cảnh tượng dâm đãng và trụy lạc cùng phì Lù… rõ ràng trong lòng đã nghiện nhưng vì thể diện nên còn ngại không dám bọc lộ ra hết…

“Ân… A. H… AHHH… ÂN… phù phù…”

Trong suy nghĩ của bé Lý đang tưởng tượng thấy mình bị phì lũ thô lỗ đè xuống thảm, mông đẹp bị ép nhổng lên thật cao, phì lũ như một con chó đực động dục nằm đè lên mình… con cặc to bự xấu xí của gã không ngừng thọc vào trong khuấy nát lồn mềm xinh đẹp của mình, hoặc là cảnh tượng dâm đãng chỉ có trên phim JAV, mình bị hắn bày ra một tư thế vô cùng xấu hổ hai tay chống đẩy trên mặt đất, Phì Lũ phía sau nắm lấy hai chân dài của mình tách ra đem con cặc xấu xí đầy mạnh mẽ của hắn “Giộng tới”, vừa thúc vừa ép mình phải bò di chuyển hệt như đẩy xe kút kít, đây cũng chính là tư thế la hán đẩy xe vô cùng phóng đãng mà mình đã từng đọc trong sách 18+…

Đến cuối cùng mình bị hắn chơi đến kiệt sức toàn thân rã rời chỉ có thể để mặc cho hắn gian dâm, thích chơi sao thì chơi vậy, thích dùng tư thế nào địt liền dùng tư thế ấy… mình còn ngoan ngoãn phối hợp biến hóa thay đổi tư thế cùng hắn, liền như một con thú cưng nhỏ bảo sao nghe vậy… Và tất nhiên màn cuối cùng là hắn đem toàn bộ đống tinh đặc nóng hổi như dung nham kia rót đẩy vào trong lồn nhỏ của mình, đem toàn bộ mầm mống con cháu của hắn đổ đầy tử cung mình, kết hợp hoàn mỹ với trứng của mình đem bụng của mình làm bự lên, rồi chín tháng mười ngày sau đó sẽ sinh ra 1 bầy phì lũ mập mạp xấu xí như hắn vậy nha…

Trong đầu liên tục liên tưởng đến những hình ảnh phóng đãng đầy dâm dục khiến cơn nứng vừa mới được đẩy lui do cao trào của bé Ly rất nhanh có xu hướng trỗi dậy, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bàn tay nhỏ bé của cô bé trong vô thức đã trườn xuống phía dưới, hướng về phía cấm khu thần bí và ướt át của mình mà nhẹ nhàng cọ xát, mà kích thích… hột le nhỏ đã bị đánh thức cương lên cứng ngắc, lỗ thịt đỏ hồng bên trong khe lồn đang không ngừng uốn éo tiết ra chất dịch nhầy nhụa, mỗi lúc một nhiều liền theo khe lồn mềm chậm rãi chảy ra ngoài, dọc theo hai bên đùi đẹp mà nhỏ giọt xuống đất… Đủ để thấy cô bé bị kích thích và nứng đến như thế nào…

“Nữ vương chủ nhân… chỉ cần được cùng người “Địt Lồn” dù cho có bắt cẩu nô tài đi chết… cẩu nô tài cũng tuyệt không e ngại… chủ nhân… xin người ban cho ta cái lồn nhỏ xinh đẹp của người… cho phép con cặc xấu xí và dơ bẩn này được thọc sâu vào trong lồn dâm của người… vì người phục vụ… vì người làm cho sung sướng… vì người mà “GIAO PHỐI”… chủ nhân cẩu nô tài van xin người…” Phì Lũ nắm chặt cơ hội miệng không ngừng phun ra những từ ngữ khẩu dâm kích thích nhất có thể để phá vỡ phòng tuyến cuối cùng của cô bé…

“Ân… nha… chán ghét… thật là kinh tởm… Ai nói sẽ cùng ngươi giao… giao phối gì gì chứ…” Lúc này đến lượt bé Ly lắp ba lắp bắp từ giao phối quá mới lạ quá thô kệch… làm trong đầu cô bé không nhịn được liên tưởng đến cảnh làm tình điên cuồng và mạnh mẽ của những đầu động vật đang trong thời kỳ động dục…

“Chủ nhân bên dưới lại bị “Ướt” rồi… để cẩu nô tài giúp người lau sạch nó…”

“Á… Ngươi… Ân…”

Lần này không cần quản Bé Ly có đồng ý hay không Phì Lũ ngay lập tức bò dậy, đầu bự tiến tới sát giữa hai chân của cô bé, khẽ dùng lực tách ra hai chân thon dài thẳng tắp của bé Ly, mũi khịt khịt hít hà ngửi lấy mùi dâm thủy nồng đậm của thiếu nữ mới lớn, dâm thủy của cô bé lúc này rất nặng mùi và đặc biệt kích thích, người ta nói mùi càng nồng đậm càng chứng tỏ người đàn bà đó đang rất nứng đang rất thèm khát được giải phóng nhu cầu sinh lý của mình…

Lồn nhỏ của bé Ly lúc này quả thật đã bị kích thích đến ẩm ướt lợi hại rối tinh rối mù cả lên, dâm thủy như suối không ngừng ọc ra ngoài… bên trong vừa nóng ẩm vừa ngứa ngáy khó chịu không sao kể xiết… Chính vì gãi đúng chỗ ngứa nên bé Ly cũng không quá khó chịu trách phạt hành vi lộng quyền này của hắn…

Mồm rộng của hắn mở to trực tiếp mút mạnh một cái như muốn đem toàn bộ nước dâm của cô bé trong khe lồn một phát hút hết ra ngoài vậy… sau đó không cần đợi sự cho phép của cô bé hai tay bự xấu xí trực tiếp vòng ra phía sau đem bờ mông nhỏ tròn hình quả đào của bé Ly bóp nặn dùng sức tách mở ra, đem lỗ thịt đỏ hồng, cùng hai mép lồn dâm của cô bé mở ra toang hoác, lúc này đây toàn bộ cái lồn nhỏ thần thánh và cao quý của bé Ly đã hoàn toàn phơi bày không sót lại chút gì trước mắt phì lũ…

Đó là một cái lồn thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp, lồn thịt non mềm trắng trẻo, lại tỏa ra mùi hương quyến rũ kích thích của người con gái tuổi mới lớn, lỗ thịt bên trong đỏ hỏn vô cùng tươi mới sạch sẽ, lúc này cho dù uống nước tiểu đái ra từ cái lồn nhỏ đó hắn cũng tuyệt không có một chút do dự mà nuốt sạch… Sững sỡ một lúc sau đó hắn vẫn không quên nhiệm vụ của mình gục đầu vào chốn thần thánh đầy mê hoặc đó của bé Ly mà làm nhiệm vụ vệ sinh sạch sẽ nơi đó…

“Chùn… Chụt… sộp… xoạp… Chụt… chít… Rít… Rít… mút múp… Chụt… À… à… Ực… ực…”

“AH… Ahhhhh… ÂN… Không… Không muốn… Nha… Ah… Ư… ư…”

Lồn mềm của mình bị đột ngột tập kích làm cơ thể bé Ly như có 1 dòng điện chạy xuyên qua người, cả người cô bé run rẩy mềm nhũn cả ra, đầu óc gần như trống rỗng cũng không nghĩ đến sự vô lễ vượt quyền xâm phạm của hắn… lần này cô bé không chỉ đơn giản là che miệng nữa mà là đem răng cắn nhẹ lên đầu ngón tay của mình không cho mình quá xúc động mà rên rỉ thành tiếng trước mặt phì lũ…

“Ahh… Đừng… không muốn… Ahhh… Nơi đó… dơ… dơ… lắm… Ahh… Ân… ngứa quá… nhẹ… chút… ngươi mút mạnh quá… ahhh… Người ta thật khó chịu… Ah…” Bé Ly khổ sở một tay vói vào trong miệng cắn thật chặt, một tay nắm lấy tóc của phì lũ yếu ớt đẩy tới đẩy lui cũng không biết là đang chống cự hay là cổ vũ cho hắn nữa!

“Ahh… Không dơ… tuyệt không dơ… Chủ nhân người lớn lên xinh đẹp như tiên vậy nên ngay cả bên dưới lồn dâm cũng là vô cùng xinh đẹp và sạch sẽ… hơn nữa… cẩu nổ tài đến nước tiểu của người còn dám uống thì còn ngại gì bẩn nữa ạ…” Nói rồi lại gục mặt chôn thật sâu vào trong lồn mềm của cô bé mà liếm mà mút tiếp tục, lần này so với lần trước còn kịch liệt hơn, thậm chí đến mức đem mặt mũi gần như chạm vào hai bên mép lồn thịt của bé Ly, với lại để tăng thêm phần kích thích hắn đem hai đầu ngón tay thô ráp đầy chai sạn của mình nhắm chuẩn lấy hột le đang cương lên cứng ngắc se se, bóp bóp…

Nghe được những lợi nịnh nọt dâm đãng đó của phì Lũ bé Ly cũng không nhịn được lỗ mũi nở to, gượng mặt càng thêm ửng hồng đáng yêu đến cực điểm, lại bị gã nói làm cho đuối lý nên đành bỏ mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Thậm chí hai đùi nhỏ của cô bé còn hơi có chút thiên hướng phối hợp, từ từ tách rộng ra hai bên một chút, để cho đầu lưỡi của phì lũ càng thêm dễ dàng vói vào sâu bên trong lồn thịt của mình tận tình mà thưởng thức liếm mút lồn dâm của cô bé…

“Ân… nhẹ… nhẹ… chút… ngươi… á… á chán ghét… tay ngươi… thọt vào đâu đấy… Á… Ahh… nhột quá… á… Á… Không được mà… đó đó là lỗ đít nhỏ của người ta… Ahh… Ân… chết tiệt… Ai cho phép ngươi… Ahh… Chán ghét… Lại… dám… ngươi… ngươi chọc vào luôn rồi nha… Ân… Ahhhhh… Ânnn.” Bé Ly lắp ba lắp bắp lời nói đã không còn rõ ràng hoàn chỉnh…

Miệng đang không ngừng mút lồn dâm, một tay thì chơi đùa hột le vậy còn một tay rảnh rỗi quá biết phải làm gì??? Đột nhiên phì lũ nhớ đến chẳng phải còn một cái lỗ nhỏ chặt khít nữa còn chưa có sử dụng sao, cũng may là do bị kích thích nãy giờ nên dâm thủy của bé Ly chảy ra sớm làm cho lỗ đít nhỏ của cô bé bị liên lụy làm cho ướt nhẹp, thêm nữa lồn thịt không ngừng co rút làm cho cái lỗ nhỏ phía sau của cô bé cũng bị đánh thức mà hơi hơi mở mắt, không tốn quá nhiều công sức phì lũ đã cho được một ngón tay vói vào sâu trong lỗ đít của cô bé…

Cả ba bộ vị nhạy cảm của mình bị tập kích khiến bé Ly toàn thân người mềm nhũn, gần như không đánh đã hàng, đầu óc trống rỗng đến cả sức chửi bới cũng chẳng còn… chỉ có thể để mặc cho phì lũ tận tình khai phá dục vọng và cơ thể của mình…

“Ahh… Ah… Ân… Ah… Không muốn mà… đừng chọc sâu thêm nữa… ahh… bên dưới thật là trướng… á… đau quá… Ahh… ahh… ân… Đừng… xem như người ta cầu xin ngươi rút ra đi mà… Ahh… khó chịu muốn chết nha… Ahhhhh…”

Lỗ đít nhỏ chưa bao giờ bị khai phá lại bị một đầu ngón tay như khai sơn phá địa của phì lũ không ngừng đào khoét với vào bên trong, khiến bé Ly toàn thân bị kích thích run rẩy, cảm giác thật kỳ lạ vừa đau đớn lại rát buốt nhưng trong cơn đau đớn ấy lại ẩn chứa cảm giác thoải mái tê tê… cảm giác mới lạ này cô bé chưa bao giờ nếm trải qua… chính vì cảm giác thoải mái mới lạ đó mà khiến cho bé Ly quên đi xấu hổ cũng như sự vô lễ của phì lũ, không được nàng cho phép mà dám tự tiện công kích bộ vị nhạy cảm của cô bé…

Nghe được giọng điệu cầu xin xuống nước của bé Ly, làm phì lũ vô cùng vui vẻ, hắn không nhịn được cười mỉm đầy dâm đãng dù gì cũng đã sống hơn 40 năm cuộc đời rồi làm sao có thể dễ dàng bị một cô bé tiểu thư bản tính kiêu kỳ đè đầu cưỡi cổ mãi được, hắn tự tin rất nhanh có thể hoàn toàn thu phục cô hai kiêu kỳ xinh đẹp này trở thành một món đồ chơi ngoan ngoãn phục tùng dưới quần gã…

Cuối cùng cũng không biết bú liếm bao lâu dù sao bé Ly cũng không còn hơi sức rên rỉ cũng như phản đối, phì lũ đem tất cả tinh lực và kỹ xảo dùng lưỡi của mình mà phát huy hết, mãi đến khi cái lưỡi của phì lũ bắt đầu mỏi nhừ, bé Ly bị liếm đến toàn thân run rẩy, hai má hây hây hồng, hai mắt đẹp đờ đẫn vô thần, đầu óc trống rỗng, trong lòng hắn biết rõ vị tiểu mỹ nhân này sớm đã bị hắn khiêu khích thành nghiện, đây chính là thời cơ ngàn năm có một của hắn…

Nói rồi hắn chậm rãi đứng dậy, đây là lần đầu tiên từ lúc bước vào trong phòng hắn thật sự đứng dậy… bàn tay bắt lấy tay nhỏ của bé Ly hướng đến con cặc xấu xí to bự nóng hầm hập của mình mà nắm lấy…

“Ah… Không… Ah… không muốn…” Bé Ly vùng vằng trong vô thức khi chạm vào một vật lạ nóng hổi…

Ban đầu bé Ly đang muốn rút tay về nhưng ma xui quỷ khiến thế nào mà khi đã chạm vào cái thứ đồ chơi xấu xí nóng hổi kia của hắn, vậy mà nắm chặt vô sự tự thông nhẹ nhàng tuốt vuốt, đầu óc là một mảng mê muội…

“Nữ vương đại nhân… Người… người… Có cảm giác gì không…” Phì Lũ ở một bên hà hơi nóng vào lỗ tai nhỏ của cô bé nói…

“Ân… Nóng quá.” Bé Ly vậy mà thành thật trả lời, gương mặt vẫn còn đờ đẫn bàn tay vẫn tự động ra sức tuốt vuốt thẳng nhỏ của phì lũ…

“Còn gì nữa không.”

“Cứng quá… rất cứng…”

“Còn gì nữa không???”

“Ai… nha… chán ghét… Người… người ta… Không biết!!!”

“Ân có đủ dài hay không…” Lần này phì lũ lấy lại thế chủ động hỏi…

“Ah… Dài… thật dài nha…” Bé Ly lúc này quả thật rất ngoan ngoãn nghe lời đáp…

Phì Lũ gặp bé Ly không có chút khó chịu bài xích khiến hắn càng thêm được cổ vũ hắn cũng không thèm quanh co lòng vòng nữa trực tiếp đưa ra yêu cầu…

“Chủ nhân, người có thể quỳ xuống giúp giúp ta bú liếm nó không… Bên dưới thật là khó chịu… xem như cẩu nô tài van xin người… có được không…”

“Ah… Ta… ta… sao có thể chứ…” Bé Ly đỏ mặt lên do dự nói…

Nhưng do cơn dâm nứng đang hoàn toàn kiểm soát cơ thể mình, đầu óc cô bé lúc này trống rỗng không nghĩ được gì nhiều hệt như bị trúng tà vậy, thêm Phì Lũ nắm chuẩn lấy cơ hội thấy cô bé đang do dự, hai tay bắt lấy bờ vai nhỏ của bé Ly ghì xuống, khiến thân hình của cô bé từ từ trầm xuống cuối cùng vậy mà quỳ thẳng đứng ngay trước con cặc đen hôi xấu xí của hắn…

Trước ánh mắt chờ mong của phì lũ, bé Ly ngoan ngoãn từ từ tới gần con cặc bự của hắn, chậm rãi mở ra cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, ngậm vào đại quy đầu của hắn, một bên vì hắn bú cặc, thỉnh thoảng từ bên dưới nâng lên ánh mắt vốn cao cao tại thượng của cô bé ngước lên nhìn phì lũ khoảnh khắc đó có thể nói là thành tựu lớn nhất cuộc đời của hắn…