Chapter 20
========================================

Đập vào mắt nàng là một đôi nam nữ đang giằng co ôm nhau cứng ngắc…

“Ah… Đủ rồi… Ah… tôi đã nói là sẽ không hôn mà… Uhm… Ư… Uhm… Hơn nữa anh điên rồi à làm chuyện đó ngay tại trường… Uhm còn rất… rất nhiều học sinh còn chưa về hết…”

“Có sao đâu giờ này làm gì có ai lên trên đây nào… hơn nữa đây là khu vực riêng của anh em khỏi lo Mai à… Ngoan nào thè lưỡi ra anh mút chút nào…” Thằng Quân không ngừng dụ dỗ…

Mai tuy ra sức chống cự nhưng cuối cùng vẫn phần đầu của cô bé cũng bị hắn ghì lại đem cặp môi xinh xắn của mình bị hắn nuốt lấy… hai bờ môi mau chóng quấn lấy nhau…

“Ư… Đừng mà… không phải giờ nghỉ trưa vừa rồi đã làm sao… Ư… Uhmmmmm” Mai cố vùng dậy chống cự nói…

“Nãy hơi vội… đã làm đã đâu… với lại cưng cũng chưa thấy sướng đủ mà phải không Mai… giờ để anh bù lại cho cưng nhé… hehee”

“Ah… bóp vú em đã quá Mai ơi… xem này 2 núm vú của em cương cứng lên hết rồi này… còn nói không muốn hả… em cũng dâm lắm đó nhen Mai… hắc hắc…” Thằng Quân vừa bóp vú vừa nút lấy dái tai của cô bé miệng không ngừng khiêu khích kích dụng nàng…

“Vú của em chắc là to nhất cái trường này rồi…”

“Ư… Đừng… Ahhh… Vú của Như với Vy cũng rất to… Ahhhhh… Ân… đau… anh bóp nhẹ chút… tôi đau quá trời nè…” Mai phản bác…

“À… anh sẽ chú ý một chút… của hai bé đó chỉ là hơi mập người nên nhìn vú to thôi… không thể bằng cưng được… Nào nút lưỡi đi… đúng rồi… nhả nước bọt nhiều nữa… Ahhhh… Nước miếng của cưng ngon quá… Em đá lưỡi ngày càng điêu luyện đó Mai à…” Sau một hồi hôn môi điên cuồng Mai có vẻ đã buông xui nàng bắt đầu phối hợp nghe theo chỉ dẫn của gã…

Thằng Quân điêu luyện một bên nút lưỡi Mai một bên đem tay mò xuống phía dưới vạch chiếc váy đồng phục của Mai ra trượt đến giữa hai chân thuần thục chui vào trong chiếc quần lót nhỏ dễ dàng tìm đến lồn dâm của Mai… bàn tay kề sát tại trên mu lồn nàng tìm đến hòn le… nhẹ nhàng mà xay nghiền, khác hẳn Vũ thằng Quân từ nhỏ đã phải làm đủ mọi việc nặng nhọc để mưu sinh… nên trên bàn tay vừa thô vừa to… đầy rẫy những vết chai sạn sần sùi… Bàn tay điêu luyện và chai sạn đó đang không ngừng ma sát bóp nắn lấy hòn le của Mai kích thích khiến cô bé hưng phấn không thôi… dù biết nàng không nên phát sinh cảm giác sung sướng này với gã thế nhưng dâm thủy như nước tràn ra không ngừng đã bán đứng nàng.

Mai cả người run rẩy khi hòn le mình bị tập kích… hai chân thon dài chậm rãi quấn lấy nhau thật chặt kẹp lấy tay hắn chẳng hiểu là muốn chống cự hành vị dâm ô của hắn hay là muốn tăng thêm khoái cảm không ngừng bên dưới cho chính mình nữa. Ngón tay hắn đã thăm dò vào bên trong âm đạo ẩm ướt của cô… mỗi một lần ngón tay chen vào trong đều khiến lồn dâm của cô trào ra vô số dâm thủy, cùng với đó là sức chống cự của cô ngày càng yếu dần trước những kích thích của gã…

Mai lúc này hai mắt nhắm thật chặt… đôi gò má xinh xắn phím hồng, bị thằng Quân kích thích đến cả người tê dại, hai bàn tay bấu lấy đầu hắn gục mặt vào xấu hổ như muốn trốn tránh, thế nhưng bên dưới hai cặp đùi thon dài nhỏ nhắn của cô nàng đang có xu hướng phối hợp triệt để với hắn hai đùi đẹp đang chậm rãi tách ra rộng hơn để bàn tay dâm đãng kia của hắn càng dễ dàng chơi đùa tiến thêm sâu vào bên trong tàn phá chốn đào nguyên bí mật của cô… Rất nhanh những âm thanh dâm đãng vang lên…

“Tách… Tách… Rít… Bách bách…”

“Coi nè nước lồn của em chảy ra như điên đây này Mai… à… em có nghe những âm thanh dâm đãng từ lồn dâm em phát ra không hả…”

“Ahh… Đừng nói nữa… Ahh… đừng tạo ra âm thanh đó nữa… Tôi không muốn nghe mà… Ahh… Ư… Thật xấu hổ mà… Anh đúng là đồ biến thái…” Mai cố chống cự phản kích nói…

“Hehe… Trò vui còn nhiều lắm để anh từ từ dạy cho em nhé… Nào giờ quay người lại nào hai tay chống lên tường… chổng mông ra sau nào… Ngoan nào Mai làm nhanh còn về em không muốn ở lại trường đến tối chứ hả…” Thằng Quân rút ngón tay đang chơi đùa trong lồn cô bé ra liếm láp một hồi rồi ra lệnh nói…

Mai trừng mắt khẽ liếc mắt nhìn hắn sau đó thở dài…

“Thôi vậy dù sao cũng đã sớm bị hắn… mình mau chóng làm cho xong rồi về trời cũng tối rồi…” Mai khẽ đứng dậy xoay người làm theo lời hắn…

“Á tí nữa thì quên… Anh có mang theo đồ chơi dành riêng cho cưng…” Thằng Quân lấy ra 1 chai nhỏ chứa thứ dung dịch đặc sệt quánh lại với nhau sau đó đổ ra 1 ít 2 tay chà xát lại với nhau…

“Này cái đó là gì vậy… Đừng bôi thứ gì kỳ quái lên người tôi đấy…” Mai quay sang kháng nghị ánh mắt nghi ngờ nhìn thằng Quân…

“Chỉ là chút kem dưỡng ẩm lần trước địt cưng chẳng phải cưng nói đau sao… có cái này rồi bảo đảm chỉ còn có sướng… hehehe…” Thằng Quân giải thích bàn tay bôi đầy chất dịch đó chậm rãi chui tọt vào trong khe lồn của cô…

“Ahhhhh Lạnh… quá… Ahhhhh… Ân… Ahhhh…” Mai có thể cảm thấy 2 đầu ngón tay mang theo thứ dung dịch lạnh ngắt kia đang không ngừng chui vào sâu trong lồn nàng đào khoét mở ra một lối đi vào sâu bên trong cô… không biết có phải do chất dịch dưỡng ẩm kia không mà bên trong của cô bé không còn cảm thấy đau rát nữa mà trái lại là một cảm giác vô cùng thoải mái, vừa tê dại vừa ngứa ngáy mà…

Lúc này bên trong khe lồn của cô bé bắt đầu không ngừng chèn ep co rút hút lấy 2 đầu ngón tay của thằng Quân một phần vì nó đã khoét sâu vào tận cùng bên trong nên gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của huyệt thịt… Dĩ nhiên đã tìm đến điểm G của cô bé thằng Quân nào chịu để yên 2 ngón tay bắt đầu chọc ngoáy mở rộng ra không ngừng kích thích công kích lên lồn dâm của nàng…

“Ahhhhh… Này chậm lại… Ahhh… đừng đừng mà… anh đang làm nhanh quá… Ahhhh… Ahh Đừng ngoáy nữa mà… bên trong của tôi… Ahhh có chút không chịu nổi… Ahhhh… đừng… mà…” Tốc độ của những ngón tay của thằng Quân bắt đầu nhanh dần… lại còn kết hợp se se ngắt ngắt lấy hòn le của Mai khiến cô nàng rất nhanh không chịu nổi…

“Heheeh… Sắp ra rồi hả… Được rồi anh sẽ làm cưng ra thật nhiều…” Thằng Quân cười dâm nói tốc độ ngoáy lồn của nàng lại càng nhanh hơn dữ dội hơn nữa…

“Ahhhhh… Không…”

“Phụt… Xịt… Xịt… Xì… xì… Tách tách tách…”

Theo tiếng thét dài của Mai từ sâu trong âm đạo của cô bé một làn khí hơi nước mỏng bắn thẳng ra ngoài theo sau đó là từng đợt từng đợt dâm thủy chậm rãi phun ra từng tia từng tia một… Mãi một lúc sau Mai xụi lơ hai tay chống tường từ từ tụt xuống dưới đất chỉ có bờ mông mềm mại trắng ngần của cô bé vẫn đang vểnh lên cao bên trong lồn dâm số dâm thủy còn sót lại chậm rãi chảy tí tách tí tách suốt sàn…

“Giờ thì… Chúng ta địt thôi nào Mai của anh… Em là của anh mãi mãi là như vậy… Hắc hắc…”

Thằng Quân mỉm cười đắc ý móc con hàng khủng của nó ra chậm rãi tiến đến gần bờ mông trắng ngần đang vểnh lên cao như đang mời gọi thằng nhỏ của nó tiến vào…