Chapter 55
========================================

“Hừ ông uy hiếp cả nhân viên của mình để được quan hệ với bọn họ à???” Vy rất khinh thường bĩu môi nói…

“Hề hề… cưng đây cũng coi thường ta quá rồi đó… hắc hắc… tất cả đều là bọn họ tự nguyện dâng lên cái lồn dâm đãng của tụi nó, để cho ta địt đó… Tất nhiên là nếu đi so với cưng thì đám bọn họ chỉ như mấy con đĩ đứng đường giá 200k rẻ mạt một shot thôi… Còn cưng muốn biết lý do tại sao bọn họ thuần phục ta như vậy thì đây… hắc hắc”

Vừa nói tay quản lý vừa nhanh chóng đứng dậy nới dây khóa quần… nhanh nhẹn tụt xuống để lộ ra cây hàng khủng bố của hắn…

Con cặc to dài sẫm màu nâu đen trông thật dữ tợn, trên thân cặc còn lộ ra những đường gân máu màu tím chạy loạn khắp nơi, dù đã gặp qua không ít dương vật thuộc dạng khủng nhưng lúc này đây khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc khủng bố của tay quản lý vẫn khiến Vy tròn xoe đôi mắt chăm chú nhìn cứ như bị nó thu hút…

Vy không còn là một bé gái mới lớn ngây thơ nữa, cô biết sắp tới sẽ phát sinh ra chuyện gì, cứ tưởng tượng một lát nữa cái lồn mềm mại yếu ớt của cô bị con cặc dữ tợn đó xỏ xuyên qua địt vào liên tục, khiến cô không khỏi lo lắng liệu “cô bé” của mình có thể chịu đựng được nổi hay không đây???

Nghĩ tới đây ngoài lo lắng còn một chút hưng phấn và chờ mong suy nghĩ cũng có chút lệch lạch và bậy bạ hơn nhiều… ngay lập tức thân thể mẫn cảm của Vy liền có phản ứng… dưới háng của Vy lại có chút nước nhờn rỉ ra…

“Chết tiệt… tại sao thân thể mình lại nhạy cảm như vậy chứ?” Vy cắn môi xấu hổ thầm nghĩ…

Lợi dụng lúc Vy đang thất thần vì con cặc khủng bố của hắn, tay quản lý ngay lập tức áp tới đè lên người của cô… khóa chặt toàn thân cô lại, mùi hương nặng mùi nồng đậm của giống đực ập tới khiến Vy choàng tỉnh khỏi cơn mê, nhưng mọi chuyện đã muộn Vy đã hoàn toàn bị tay quản lý khống chế đè dưới thân…

“Ah… Đau… quá… ông nghĩ ông làm cái quái gì vậy…” Vy khó chịu phàn nàn nói cô biết nhưng vẫn cố tình gạn hỏi…

“Thì làm tình chứ còn làm gì nữa… Thôi nào cưng cũng đừng diễn nữa được không… Đừng có tỏ ra vẻ khó chịu như vậy nữa quý cô à… trong khi cái lồn dâm bên dưới của cưng lại đang rất thành thực cầu xin thằng này đó…” Nói rồi hắn từ từ luồn tay xuống phía dưới tách hai cặp đùi của Vy ra, vươn bàn tay xấu xí thô ráp của hắn một lần nữa phủ lên chiếc lồn dâm xinh đẹp và vô cùng khêu gợi của cô…

Tuy miệng phàn nàn khó chịu là vậy nhưng Vy lại không có chút chống cự nào dễ dàng thuận theo sự bày bố của tay quản lý… Cặp đùi đã tách ra cũng không có ý tứ muốn khép lại cứ như thế để mặc hắn sắp đặt…

Vy xấu hổ đỏ mặt quay đi… quả thật cô không nói lại tên vô lại biến thái này… sao hắn có thế không chút ngượng mồm khi nói ra những điều đáng xấu hổ đó được cơ chứ…

“Hắc hắc cưng lại ra nước nữa nè… Bên dưới lồn dâm của cưng như sông quê mùa lũ vậy nước nôi lênh láng luôn hề hê… cưng thật là dâm đãng mà… khà khà khà… Dâm như thế này thì thằng bạn trai có vẻ yếu ớt kia làm sao có thể thỏa mãn cưng nổi chứ…” Tay quản lý quẹt một vệt nước đang chảy xuống giữa đùi Vy đem lên miệng mút nút chùn chụt thưởng thức cười dâm nói…

Hắn còn cho là việc chinh phục con hàng cực phẩm này là màn biểu diễn của cá nhân hắn, nhưng thật không ngờ nổi, con hàng trước mặt lại có thể ẩn ý âm thầm phối hợp, thậm chí cơ thể dâm đãng của Vy phản ứng rất tốt trước sự khiêu khích của hắn, làm cho hắn hết sức vui mừng dù sao thì hai bên tình nguyện quan hệ vẫn đem lại cảm giác tốt hơn là ép buộc…

“Ông im ngay cho tôi… Nếu còn nhắc về bạn trai tôi thêm một lần nào nữa tôi sẽ rời đi ngay lập tức…” Vy tức giận quát mắng nói, cô vẫn không chịu được khi hắn nhắc đến Vũ…

“Rồi!!! Rồi nói như vậy thì nếu không nhắc nữa thì thằng này có thể bắt đầu địt lồn cưng rồi đúng không???” Tay quản lý rất nhanh nhạy bắt ngay sơ hở trong lời nói của Vy…

Vy đỏ mặt ngượng ngùng quay đi, cô nàng cũng không còn giãy giụa nữa, rõ ràng cô đang do dự, Vy không thể không thừa nhận bên dưới của mình lúc này đang vô cùng ngứa ngáy và khó chịu mà con cặc bự của tay quản lý lại là thứ duy nhất lúc này có thể giải phóng sự khó chịu đó, hơn nữa nếu không thỏa mãn thú tính của hắn thì Vy biết hắn sẽ không dễ dàng thả mình rời đi…

Tuy nghĩ vậy nhưng việc cùng một tên đàn ông kinh tởm biến thái mới lần đầu gặp mặt như hắn phát sinh quan hệ vẫn khiến Vy khó chịu không cam tâm, đắn đo do dự một hồi cuối cùng cô đành chọn thỏa hiệp, buông bỏ chống cự để mặc cho tay quản lý muốn làm gì thì làm… cô biết rõ chuyện sắp phát sinh sắp tới nhưng cô bất lực không thể làm gì được hơn nữa…

“Vậy thì làm nhanh lên đi… tôi còn phải đi xem phim với bạn… Tôi hy vọng ông giữ lời sau khi làm xong tôi mong ông không làm phiền tôi nữa” Không biết vì sao, nói câu đó xong, mặt Vy hơi đỏ lên, cứ như thể là cô đang hối thúc hắn tiến tới địt lồn mình vậy…

“Tất nhiên rồi người đẹp ta nổi tiếng là rất có uy tín mà… Xem nào còn hơn 20 phút nữa mới tới giờ vô suất mới, chúng ta sẽ làm thật nhanh, sau đó sẽ xem như không có chuyện gì, và đường ai nấy đi ok không nào…”

Tuy miệng nói thế nhưng trong lòng tay quản lý chắc chắn đang có toan tính khác, làm gì có chuyện hắn có thể dễ dàng từ bỏ một con hàng cực phẩm xuất sắc như Vy được chứ…

Vy khẽ cắn môi gương mặt vô cùng xinh đẹp nhưng cũng rất kiêu ngạo nhìn hắn dò xét, cuối cùng ngoảnh đầu sang một bên không thèm để ý đến hắn nữa xem như đã thầm chấp nhận… Trong thâm tâm Vy âm thầm phát thệ một lúc nữa phải nhẫn nhịn, tuyệt đối không thể lộ ra bộ dạng khoan khoái, đê mê vì bị hắn khiêu khích…

Mắt thấy con mồi xinh đẹp đã không còn cách nào có thể thoát khỏi vòng tay của tay hắn, tay quản lý mỉm cười đắc ý hưng phấn từ từ lột đồ của Vy ra…

Chiếc áo thun thể thao lại bị cuống lên trên cùng với bra áo ngực để lộ ra bộ ngực căng tròn mũm mỉm, tất nhiên hắn cũng không quên há miệng mút nhẹ vài cái trên hai núm vú non mềm gợi cảm của cô nàng khiến Vy không khỏi rùng mình rên lên khe khẽ… Mặc dù rất yêu thích cặp vú tròn trĩnh căn tràn của cô nhưng cuối cùng vẫn phải ăn đến món chính…

Tay quản lý bắt đầu áp sát tới, từ từ mở hết hai chân của Vy ra hai bên, mà Vy lúc này cũng đã xác định vận mệnh của mình, cô đã triệt để buông bỏ chống cự vì cô biết có chống cự cũng sẽ không thể thay đổi được gì… Thôi thì cứ thuận theo cảm xúc tìm kiếm chút thoải mái và vui vẻ cho mình còn tốt hơn…

Hai ngón tay thô ráp banh hai mép lồn khêu gợi mà ẩm ướt của Vy ra, để lộ lỗ thịt non mềm tươi mới màu đỏ hồng, bên trong sớm đã ngập nước, không một chút khó khăn hắn đã thành công nhét con cặc khủng bố của mình vào trong cái miệng lồn ướt nhẹp của Vy…

“Cứ thả lỏng đi nào… không cần phải lo lắng hay hoảng sợ đâu quý cô xinh đẹp à… Rồi cô sẽ cảm nhận được rằng để con cặc này chịch một lần là cảm giác nó sung sướng đến nhường nào hắc hắc” Tay quản lý cũng không quên an ủi Vy…

“Hừ có quỷ mới thấy sướng vì cái thứ xấu xí này của ông… Này nhanh lên đi… đừng kéo dài thời gian nữa… mau làm cho xong đi…” Vy tức giận trừng mắt hối thúc nói…

“Quý cô xinh đẹp ơi, coi nào đừng tự dối lòng mình như vậy… cả hai chúng ta đều muốn điều này xảy ra mà phải không… Cái lồn dâm của cưng đang ướt nhẹp và bốc mùi đầy khêu gợi… Nó đang thèm cặc đàn ông lấp đầy nó… Cưng cũng muốn sướng mà đúng không nè…” Tay quản lý hưng phấn nói đồng thời bắt đầu chậm rãi cạ cạ con cặc hắn, chậm rãi tiến từng bước một vào sâu trong lồn thịt của Vy…

“Phốc…” Sau một âm thanh giòn tan… cái lồn mềm mại xinh đẹp của Vy cuối cùng cũng đã đón nhận thêm một vị khách nữa ghé thăm…

“Hừ… Ân… AH… Ông đừng có ảo tưởng… Ahh… tôi… không có nghĩ như vậy…” Vy phản bác đồng thời cô nhích động cặp mông tròn trĩnh theo bản năng, muốn tránh thoát cái thứ đáng sợ đó tiến sâu vào trong cơ thể mình…

Việc chọc vào đã trở nên rất dễ dàng bởi vì bên trong lồn của Vi đã đủ ướt, mà không nói chính xác hơn là ướt nhẹp cứ như một thế giới thủy cung thu nhỏ vậy khắp nơi đều là nước, nước lồn dâm trơn trượt trợ giúp cho hắn dễ dàng tiến sâu vào tận cùng bên trong lỗ thịt của Vy, rất nhanh tìm được cửa động sâu hút thần bí của người đàn bà.

“Ahh… Chậm lại một chút… Ahhh… đừng động nữa… để… để tôi thích… nghi đã… của… của ông… quá lớn rồi… Ah… nhồi vào trong tôi… rất khó chịu…”

Vy cắn răng nói đứt quãng từng câu chữ, khi cảm giác được con cặc khủng bố đầy đáng sợ kia của tay quản lý đang bắt đầu nghênh ngang hoạt động bên trong lồn dâm của mình…

Tay quản lý cũng rất biết tiếp thu và nghe lời… tốc độ làm tình của hắn từ từ chậm lại, rất từ tốn đâm vào kéo ra, đâm vào rất chậm, nhưng đâm rất sâu, rất thốn…

“Ahh… Ưh… Ahhh… Ahhhh… Ư… Ân… Phù… phù… Ah… Đừng… tạm thời đừng có động đậy nữa có được không… bên dưới của tôi trướng lên khó chịu gần chết đây này…” Vy lại một lần nữa lên tiếng đưa ra yêu cầu…

Con cặc khủng bố của hắn đang từ từ trượt vào sâu hơn bên trong lồn mềm của cô, mà hai bức tường thịt của Vy cũng không chịu yếu kém trước kẻ lạ xâm nhập, lỗ thịt bên trong cũng đang chặt chẽ bao lại dương vật của tay quản lý khiến hắn phê không sao tả được… Trong lòng hắn đang không ngừng gào thét… đây hẳn là cái lồn sướng nhất mà hắn từng đụ…

“Ah… này đã bảo là tạm thời không thể động rồi sao ông lại không chịu nghe lời vậy…” Vy tức giận phàn nàn…

“Hì hì ai biết đâu ta cảm giác được bên dưới lồn của cô chuyển động nên ta chuyển động theo để phối hợp với nó mà… Với lại quý cô đây rõ ràng là nói tạm thời mà chứ đâu có bảo không cho ta động đâu nào…” Tay quản lý vô cùng vô lại đáp…

“Phì… Ông… đúng là đồ lưu manh mà…” Nhìn thấy sự vô lại của tay quản lý tự nhiên Vy không nhịn được buồn cười gương mặt cũng giãn ra đầy vẻ xuân tình…

“Lồn của cô nóng hổi như một cái nồi hấp bánh bao vậy… ahh… quý cô đây biết đó là ý gì không nè…” Thấy biến đổi trên khuôn mặt của Vy tay quản lý hưng phấn tiếp lời…

“Im… Đi… Ahh… Ân… mau làm cho xong… ahhh… bạn trai… tôi… ân… đang đợi…” Vy bắt đầu nôn nóng, bởi vì cô phát hiện mình càng lúc càng không chịu nổi, sự ngứa ngáy trong lồn dâm của cô ngày một gia tăng theo sự khiêu khích của tay quản lý. Nội tâm của cô lúc này đã hy vọng tay quản lý đâm vào nhanh một chút, mạnh một chút, thô bạo một chút…

“Để nó đợi một tí đã sao… làm gì có việc gì quan trọng hơn việc giao phối của chúng ta vào lúc này hả???” Tên quản lý nói đồng thời bàn tay nhàn nhã chơi đùa với cặp ngực tròn trĩnh căng tràn sức sống của cô.

“Hự… Ư… Ân… A… Không cần… tôi… không thèm cùng ông… Ahh… Ông là tên vô lại… mau… mau nhanh lên cho tôi…” Vy vô cùng tức giận chửi bới…

“Hề hề… con cưng là một con đĩ nứng lồn… cái lồn dâm nóng hổi này của cưng đã tố cáo cưng rồi… thèm cặc của thằng này lắm mà còn giả bộ…” Hắn vừa nhéo ngắt hai núm vú của Vy để chơi đùa giải trí vừa buông lời dâm đãng xỉ nhục cô…

“Ông!!! Tôi… không có… ông đừng có nói bậy…” Vy xấu hổ nhưng không hiểu sao, bên trong cô lại không có chút tức giận nào… rõ ràng hắn ta đang xỉ nhục cô mà…

Nhưng quả thật không ngờ chính những câu trêu chọc dâm đãng thậm chí có phần nhục nhã cô lại đánh thức dục vọng nơi sâu thẳm trong lòng Vy. Cô thở hổn hển gấp gáp, dùng cánh tay run rẩy đỡ lấy cánh tay đang chơi đùa cặp vú xinh đẹp của mình, nhìn không rõ là đang kháng cự hay là đang dẫn lối cho nó tìm đến đúng chỗ mẫn cảm kích thích trên bộ ngực cô để mà nhào nặn bóp nắn…

Mà bên dưới, vòng eo mềm mại của cô bắt đầu uốn éo, cặp mông tròn lẳn bắt đầu hướng lên trên nghênh đón con cặc khủng bố của tay quản lý tiến vào.

Mỗi lần tay quản lý thúc hông chọc tới “cô bé của Vy” đều có thể thuận lợi và thành thạo đón lấy một cách chính xác, cả hai phối hợp cực kỳ ăn ý cứ như thể là hai đôi tình nhân đã từng rất nhiều lần quan hệ với nhau rồi vậy…

“Ư… Ân… Ahh… không được, không được chọc nữa… AH… Người… ta… sẽ… sẽ chịu không nổi… mất” Vy yêu kiều quyến rũ rên rỉ, cô đã thật sự động tình và đang cố phối hợp theo từng nhịp nấc mạnh mẽ của tay quản lý tiến sâu vào trong lồn dâm của mình…

Khoái cảm điên cuồng dâng lên khiến Vy có chút mất khống chế bản thân, đôi mắt đẹp lúc này đang mơ màng khép hờ mỏng như đường tơ kẽ chỉ, cả người nóng rạo rực như lửa. Chiếc miệng xinh xắn quyến rũ của Vy không ngờ đang khẽ hé mở phun ra từng hơi thở nhọc nhằn vô cùng nặng nề, bầu ngực trắng nõn vươn cao hai núm vú căng cứng, đến cả cặp đùi siêu mẫu đầy gợi cảm kia cũng chẳng biết từ lúc nào đã siết lại, kẹp lấy hông tay quản lý…

Cả thân hình xinh đẹp của cô như được phủ một lên làn hơi nước nóng bỏng do mùi mồ hôi cơ thể tỏa ra khiến động tác tiếp xúc của cả hai trông vô cùng bóng bảy và gợi dục.

“Đã thấy sự lợi hại của anh chưa hả… nãy giờ chỉ là khởi động thôi… thằng này còn chưa dùng hết sức đâu… Con cặc của tôi còn có thể đẩy vào sâu hơn nữa trong cái lồn dâm đãng ướt đẫm của cưng đó… hề hề…” Tay quản lý cũng đang rất bất ngờ, chính bản thân hắn cũng không ngờ nổi quý cô xinh đẹp trước mắt mình lúc này lại có thể dễ dàng động tình đến như vậy, nếu có người bên ngoài nhìn vào liền sẽ thấy cả hai như đôi tình nhân yêu nhau lâu năm đang làm tình vậy…

Nói xong tay quản lý hưng phấn rút con cặc ra một chút, sau đó gồng mình hai tay bấu chặt lấy hông của Vy làm điểm tựa thúc mạnh tới… một cú lút cán đem con cặc hắn biến mất tích vào sâu trong lỗ thịt hồng hào của cô, thậm chí có thể thấy hai hòn dái nhăn nheo xấu xí của hắn đang không ngừng ép chặt lên bờ mông xinh xắn mượt mà của Vy tất cả đủ để thấy cú đâm này tiến sâu đến nhường nào.

“Nha… Ahh… Ân… quá… sâu rồi… Ahhhh…” Vy trợn hai mắt lên đón nhận cơn đau nhói, trương trướng nhưng cũng vô cùng sung sướng đang lan tỏa khắp người mình, cô thề rằng có thể cảm nhận thấy dưới bụng mình dường như có một thứ sinh vật sống nào đó vừa mới trồi lên giữa bụng…

Tay quản lý đang đẩy mạnh con cặc khủng bố của gã khoét vào sâu trong lồn dâm của cô, quy đầu của hắn đã thành công mở cửa tử cung của cô ra hai bên rồi mạnh mẽ chui vào trong… sau đó điên cuồng khuấy động mọi thứ bên trong đó…

“Chúa ơi sao nó có thể lớn như vậy… Ahh… Con cặc của gã như thể muốn nong nát lồn của mình ra vậy… thậm chí so với thằng Quân nó còn muốn nhỉn hơn một chút…” Vy cắn răng run rẩy từ từ cảm nhận khoái cảm sung sướng trong lòng không tự chủ được so sánh đánh giá…

“Bạch… bạch… bép… bép…” Tiếng cơ thể điên cuồng va chạm vào nhau, tiếng con cặc mạnh mẽ hành quân tiến tới trong hang tối ẩm thấp ngập tràn nước, làm vang lên những âm thanh gợi tình vô cùng kích thích… vang vọng khắp căn nhà kho tăm tối và đầy ẩm thấp…

“Ahh… Ân… Ah… Ah… nha… nha… Ư… Ân…”

“Chưa hêt đâu quý cô xinh đẹp… để ta cho cô xem thử tuyệt chiêu đã chinh phục không biết bao nhiêu con đàn bà khác nhé… hắc hắc”

“Ahh… Đợi đã… tôi… tôi không… muốn… Ahhhh… Ahhhh… Ân… Ư… Ân… Ahhhhh” Vy yếu ớt kháng cự vì cô sợ mình không chịu nổi những kỹ xảo điêu luyện kích thích đó mà trở nên trầm luân sa đọa hơn nữa…

Bàn tay của tay quản lý thành thục mò xuống bên phía dưới tìm đến hòn le đã cương lên cứng như đá của Vy mà bắt đầu se se bóp bóp, thậm chí còn kéo giãn hột le đó ra một chút… ra sức kết hợp cùng với con cặc gã đang mạnh mẽ tiến tới bên trong lồn của Vy phối hợp cùng nhau kích thích làm Vy cả người tê dại vì sung sướng…

Tay quản lý địt đến đâu Vy liền hưng phấn đến đó, cảm giác sung sướng không cách nào kìm hãm lại khiến Vy “binh bại như núi đổ”, dâm thủy chảy thành sông… ào ào chảy ra ngoài làm ướt đẫm một mảng lớn tấm phản bên dưới…

“Ahh… Ân… Ah… Ân… Ân… Ư… Sươ… ướng… Ư… Ân…” Khoái cảm tràn đến liên tục làm Vy run rẩy không thôi, mém chút nữa thôi đã rên rỉ thành tiếng dù trước đó đã âm thầm phát thệ sẽ không được để cho tay quản lý thấy bộ dạng sung sướng khoái lạc của mình, cũng may cô nhanh trí cắn chặt răng ngăn cho mình phát ra hoàn chỉnh một câu rên như vậy…

Điệu bộ đáng yêu đó của Vy bị tay quản lý nhìn thấu không sót chút gì, càng khiến hắn thêm hưng phấn… hắn cũng thầm thề nhất định phải chinh phục được cô nàng xinh đẹp quyến rũ này, điên cuồng địt lồn cô nàng cho đến khi cô gào khóc kêu cha gọi mẹ mới thôi…

Cả hai vô cùng ăn ý phối hợp với nhau trong từng cử động, từng nhịp tiến thoái… ánh mắt hai người nhìn nhau cũng dần dần thay đổi có chút ám muội mờ ám, không rõ ràng, ánh mắt đó giống hệt như của một đôi gian phu dâm phụ đang thông dâm ở sau lưng người, hay của mấy cặp đôi đang yêu đương vụng trộm vậy… Vy vậy mà không thấy ghét ánh mắt đó thậm chí còn có chút si mê và hưng phấn…

Sung sướng không ngừng bên dưới kích thích lòng hiếu kỳ của Vy, cuối cùng không nhịn được cô nàng hơi hơi cúi đầu xuống nhìn… Nhìn con cặc mạnh mẽ đang trượt ra trượt vào đóng cọc như muốn giã nát cái lồn dâm của cô ra vậy…

Khiến cô xấu hổ vô cùng nhưng không hiểu sao bên trong ẩn ẩn có chút hưng phấn và thèm khát… Dù gì thì cô cũng đã nghẹn thật lâu giờ giống như nắng hạn gặp mưa rào… sự bí bách đè nén bên dưới một lần được giải tỏa rất nhanh khiến Vy lâm vào mê say thích thú…

“ÂN… Ah… Ahh… Nha… Ư… ư… ân… Ahhhhh”Bên dưới của Vy kịch liệt đón tiếp những cú đâm thọc như vũ bão của tay quản lý. Con cặc dữ tợn hung hăng tiếp xúc liên tục đến lồn dâm của Vy khiến cô bé nhỏ bên dưới của cô đỏ rực lên trông vô cùng kiều diễm.

“Hề hề… cái lồn dâm đãng ướt nhẹp của quý cô đây xem ra cũng rất thích thằng nhỏ của tôi đấy nhỉ??? Giờ đã thấy sướng chưa nào…” Tay quản lý cười dâm không quên khiêu khích cô… Lúc này đây tay quản lý đã nâng lên một chân của Vy, cởi chiếc giày cao gót xinh đẹp của cô vứt thẳng xuống đất…

Hắn vừa thúc hông tiến tới điên cuồng rút ra đút vào, đồng thời bắt đầu thưởng thức liếm láp cặp đùi thon dài thẳng tắp như siêu mẫu của cô, cái lưỡi xấu xí như một con rắn nhỏ không ngừng uốn lượn liếm mút toàn bộ chân cô, thậm chí đến những ngón chân xinh đẹp mềm mại của cô nàng cũng bị hắn tinh tế bỏ vào miệng mà mút hút… khiến Vy đỏ mặt ngượng ngùng không thôi vì tê dại và nhột…

“Ông… im… im đi… Ahh… Ân… Ahhhhh… Mau… màu làm cho xong… Ahh… sắp tới giờ… rồi… đó… Ân… Ahhh…” Vy vô cùng xấu hổ không muốn thừa nhận sự thật đã quá rõ ràng đó…

Bị đóng cọc một hồi lồn dâm của Vy dần dần quen với nhịp độ và sự mạnh mẽ này của gã hay nói cách khác lồn dâm của cô đã hoàn toàn chấp nhận con cặc xa lạ này chiếm cứ lấy bên trong của mình…

“Mẹ kiếp cưng đẹp và khêu gợi quá… cơ thể cũng tuyệt với nữa… thằng này chưa bao giờ sung sướng và hưng phấn đến vậy… Đến đây… chúng ta hôn môi chút làm kỷ niệm… đi nào…” Tay quản lý hưng phấn nói miệng đang từ từ ập tới sát bờ môi khêu gợi, xinh đẹp đỏ mọng như máu của Vy…

“Uhm… Ông đừng có mà mơ… Ahh… mau làm nhanh rồi thả tôi ra… tôi không muốn có… Ahh… Ân… bất kỳ dính dáng với ông nữa… bạn trai… tôi còn đang ở ngoài…” Vy tức giận quay đầu sang một bên tránh khỏi cái miệng gớm ghiếc đang từ từ áp sát tới…

Tuy vậy nhìn dáng vẻ này của cô nếu tay quản lý không ngại mà dùng chút sức lực hay uy hiếp một chút, rất có thể Vy sẽ ngoan ngoãn dâng lên cặp môi thơm đỏ mọng của mình cũng hắn hôn môi ăn cháo lưỡi… Con gái vốn dĩ thẹn thùng… thay vì đề nghị tốt nhất là nên trực tiếp “tiền trảm hậu tấu” như thể có khi lại mang lại kết quả tốt hơn.