Chapter 49
========================================

“Hôm nay thì không được… giờ đang là buổi hẹn hò của tôi và Vũ… tôi không muốn phản bội anh ấy trong ngày này… bữa khác đi…” Vy lắc đầu lạnh lùng cự tuyệt…

“Hê hê đâu có được cưng nghĩ cưng được quyền lựa chọn à… Với lại em yêu à… Nghĩ kỹ đi giờ đã quá buổi trưa nếu chọn ngày hôm nay là cưng lợi được nửa ngày rồi đó cưng cũng muốn ba ngày này sớm kết thúc mà nhỉ…” Thằng Quân giở giọng dụ dỗ nói…

“Vậy anh phải làm thật nhanh đó… Vũ… còn đang ở ngoài đợi chúng ta không thể đi quá lâu được… Nhưng mà tôi nói trước… hôm nay chỉ có thể giúp ngươi bú liếm… tuyệt đối không được phép đút vào nếu anh đồng ý chúng ta mới có thể bắt đầu…” Vy hơi đỏ mặt yêu kiều nói…

“Kể cả dùng lưỡi hay ngón tay đều không thể luôn à…” Thằng Quân nghi hoặc hỏi…

“Cái này… cái này… cũng có thể… nhưng tuyệt đối không được dùng… cái thứ kia của anh cắm vào bên trong…”

Hai má của Vy càng thêm ửng đỏ nói, trong đầu không nhịn được nghĩ tới những lần trước trong nhà vệ sinh trường, cô tốc váy lên để thằng Quân quỳ bên dưới vói mặt vào trong lồn dâm của cô mà bú liếm, không thể không thừa nhận cái lưỡi của gã vô cùng điêu luyện, bú liếm mút lồn cô một hồi, làm cô vô cùng thoải mái, thậm chí có lần cô đạt đến cực khoái chỉ với cái lưỡi dài ngoằng của gã…

“Hề hề vậy còn coi được… Cũng được anh cam đoan sẽ không cắm vào… trừ phi… có ai đó nứng lồn quá không chịu nổi phải van xin thằng này cắm vào… thì sao nè…” Thằng Quân cười tủm tỉm nói…

“Hừ… Anh đừng có ở đó mà nằm mơ nữa ta làm sao có thể van xin anh làm vậy… đừng tự tin thái quá như vậy… Hừ cái thứ xấu xí đen nhẻm kia nếu mà cắm vào trong của ta sẽ rất khó chịu… sẽ không chịu nổi… Hừ có quỷ mới muốn để anh cắm vào đấy…”

Vy mỉm cười lả lơi, giọng điệu chế nhạo thế nhưng trong lời nói của cô nàng lại ẩn ẩn khiêu khích và chút gì đó có thể thỏa hiệp…

“Thế nếu như thằng này không nhịn được sướng quá… không thèm tuân thủ hứa hẹn cứ thế cắm vào trong cái lồn dâm của cưng thì cưng sẽ xử lý thế nào hắc hắc…” Thằng Quân hưng phấn nói nó cũng nghe ra trong lời nói của Vy có chút khiêu khích thậm chí kẽ hở có thể mở đường cho hưu chạy…

“Hừ ngươi sẽ không làm vậy đúng không??? Của ngươi lớn như mỗi lần cắm vào bên trong đều đau rát muốn chết… người ta ghét nhất cái cảm giác đau rát khó chịu đó…” Vy thẹn thùng bẽn lẻn nói thế nhưng lời nói có chút yếu thế lại có chút cam chịu.

“Hề hề… con đĩ này đang nứng lồn đây mà… lại thích giả trang gái ngoan nữa… Thèm cặc gần chết mà cứ giả vờ thẹn thùng e ngại gì chớ hắc hắc… đây chẳng phải ám chỉ rõ ràng là cô nàng nguyện ý cùng gã phát sinh quan hệ, nguyện ý tiếp nhận con cặc bự của nó vào quẩy nát cái lồn dâm đang nứng của cô ả à…”Thằng Quân thầm nghĩ làm sao nó có thể không nghe ra ẩn ý trong đó được chứ…

Cặp mắt của Vy từ nãy đến giờ đều bị con cặc bự khủng bố của thằng Quân thu hút, đôi mắt cô nàng ngắm nhìn con cặc đó có chút mê ly…

Nội tâm bên trong không ngừng rạo rực, bên dưới lồn dâm nước nhờn lại bắt đầu ứa ra, vừa nãy trên xe để trí tưởng tượng dâm đãng của mình đi quá xa khiến cơ thể của Vy bây giờ cũng có chút mẫn cảm… Vy cũng bắt đầu thấy nứng lên nếu không cũng không dễ dàng bị thằng Quân lôi lôi kéo kéo vào trong căn phòng kín vừa ẩm thấp vừa dơ bẩn này…

Thông minh và sắc sảo như cô làm sao không biết một khi đã bị kéo vào trong này thì sẽ phát sinh chuyện gì chứ… Nhưng mà không hiểu sao một phần nhỏ bên trong cô lại có chút mong muốn thậm chí chờ mong chuyện hư hỏng sắp tới sẽ phát sinh…

“Rồi rồi… giờ thì bú cặc anh đi… anh nứng cặc quá trời quá đất rồi nè…” Thằng Quân không chịu nổi tiến sát lại Vy, hai tay thô lỗ ấn mạnh hai vai cô nàng xuống, khiến cô quỳ ngay giữa hai chân đang giang rộng của nó, cái miệng nhỏ đầy mê người của Vy đối diện ngay bộ phận sinh dục đầy lông lá và hôi thối của nó, đôi môi thơm của cô gần như chạm vào đầu cặc đang cương lên cứng ngắc…

“Á… này ngươi đừng có gấp vậy… ahh… chán ghét… thật là thúi mà… thật ra ngươi có rửa qua nó không vậy…” Vy khó chịu liếc nhìn nó hỏi…

“Hề hề… tất nhiên là chưa có rửa rồi… nhưng như vậy mới đủ kích thích chứ đúng không… cưng không cảm thấy cái mùi này của thằng nhỏ anh rất gợi dục và kích thích à”

“Hừ… có quỷ mới đi thích cái mùi quỷ quái này…”

Tuy nói vậy nhưng mà cái mùi hương đầy nam tính của giống đực trên con cặc của thằng Quân tỏa ra, quả thật làm cho Vy có chút bị cuốn hút, hít hà một hồi khiến cô nàng có chút “ý loạn tình mê”

Không một chút do dự từ từ hé miệng bao bọc lấy toàn thân cặc mút nhẹ, sau đó chậm rãi trượt về phía trước từ từ nuốt hết toàn bộ con cặc bự khủng bố của gã…

Cái miệng nhỏ đầy khêu gợi của Vy chúm lại mút lấy thân cặc, rồi mới từ từ kéo ra sau đó lại một lần nuốt lấy, cẩn thận bú liếm, cẩn thận vì hắn mút cặc… thỉnh thoảng cô nàng mở thật to đôi mắt đẹp ngước lên nhìn thằng Quân như chờ đợi phản ứng hoặc như muốn khoe khoang chiến tích của mình…

“Ahhhhh… Má nó phê quá…”

Thằng Quân thoải mái sướng tê cả trym thậm chí còn muốn xuất tinh luôn ngay tại chỗ, bất quá công lực của gã cũng thuộc hàng thâm hậu, miễn cưỡng nhịn xuống được, sau những giây phút bị động ban đầu, nó bắt đầu lấy lại thế chủ động, eo to bắt đầu lay động phối hợp với việc bú liếm của Vy, đem con cặc bự của nó bắt đầu thô bạo ma sát yết hầu của Vy…

“ỤC… ục… ực… ọc… ọc… ọc… xột… soạp… Ục… ục…”

Nhìn bộ dạng thuần thục và ăn ý của cả hai người, hiển nhiên có thể đoán ra đây không phải là lần đầu tiên Vy giúp nó bú liếm thâm hầu như vậy, nếu không thì cũng không vừa mới bắt đầu bú cặc liền dùng đến tuyệt chiêu thâm hầu đầy thô bạo và dâm dục này…

Thằng Quân đứng trên cao ngước xuống nhìn Vy đang vô cùng chật vật khó khăn giúp nó bú liếm thâm hầu, nội tâm không khỏi có chút hả hê đắc ý, nhìn đôi mắt to tròn xinh đẹp đàn ngập tràn nước mắt đang thỉnh thoảng ngước lên nhìn hắn như van xin như cầu khẩn, cùng với đó là đôi môi xinh đẹp thuần khiết đang chật vật bị con cặc gã đụ nát cảm giác này quả thật kích thích đến tột độ.

“Vũ à… mày mà thấy được cảnh con bạn gái mày đang giúp tao bú cặc thâm hầu như vậy chắc mày tức chết mất… hắc hắc… Nhưng yên tâm đi trò vui còn nhiều ở phía trước… Tao sẽ gieo rắc bất hạnh và khổ đau trên cuộc sống đã quá hoàn hảo của mày…” Thằng Quân ác ý thầm nghĩ…

Mà Vy lúc này đã đầu nhập vào quá trình bú liếm này một cách hoàn toàn rồi, đôi mắt đẹp của cô bé có chút mê ly, hai đùi đẹp phân ra thành hình chữ “M” ngồi chồm hổm lên, cô nàng yêu kiều vén tóc mai qua một bên vành tai, bàn tay nhỏ cầm chặt lấy phần cuối cùng đầy lông lá trên con cặc của thằng Quân làm điểm tựa, chỉ thấy cái miệng dâm nhỏ bé của cô nàng trước sau phun ra nuốt vào, thỉnh thoảng còn biết dùng lực hút nhè nhẹ lên đầu con cặc làm thằng Quân sướng đến run người…

So với một cô bé không biết gì như Mai thì kỹ năng dùng miệng thỏa mãn đàn ông của Vy ở một đẳng cấp khác hẳn… kỹ xảo bú liếm của Vy đến thằng Quân cũng bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi, cái miệng nhỏ ấm áp đầy nước khi cần luôn biết siết chặt hút lấy từng thớ thịt trên dương vật kết hợp cùng đầu lưỡi điêu luyện luôn biết uốn éo liếm láp đúng chỗ những vùng nhạy cảm nhất của đàn ông…

“Đủ rồi… đợi một tí…” Thằng Quân run run đẩy đầu Vy ra quả thật nếu để cho cô nàng bú liếm thêm tầm hai tới ba phút nữa thì gã hoàn toàn có khả năng thất thủ mà bắn ra mất…

“Này lại gì nữa đây… chẳng phải đã nói làm nhanh chúng ta còn trở lại sao… ta không có thời gian đâu đó…” Đang bú liếm say mê và nhập tâm thì đột nhiên bị cắt đứt khiến Vy cũng có chút khó chịu nói, cô nàng cũng muốn nhanh chóng kết thúc để có thể sớm trở về bên người yêu của cô… với lại vừa nãy cô cảm nhận được rõ ràng con cặc của thằng Quân đã bắt đầu có phản ứng run run nhè nhẹ… cô tin rằng với “cái kỹ thuật dùng miệng” điêu luyện của mình bú thêm một tí nữa sẽ khiến gã sụp đổ mà bắn ra…

“Này bú liếm thế này thật quá chán… hay là chúng ta cùng giúp nhau bú liếm đi… vạch lồn dâm của cưng ra để cho thằng này bú lồn đi vậy sẽ kích thích và nhanh ra hơn…”

Thằng Quân có chút xấu hổ chữa thẹn nó không thể thừa nhận nếu để lâu thêm chút nữa nó sẽ chịu không nổi mà bắn luôn nên mới đưa ra đề nghị này, rõ ràng nó cũng không ngờ được kỹ thuật dùng miệng của Vy lại lợi hại đến như vậy… gã tuyệt đối không muốn nhanh như vậy bắn… càng không muốn đem số tinh dịch quý giá của mình lãng phí ở trong miệng của Vy… Kiểu gì cô nàng cũng nhổ phẹt hết ra ngoài thôi…

“Chúng ta không có thời gian đâu đấy… với lại chỗ này vừa tối vừa dơ… ta không thích ở đây” Vy khó chịu phản đối nói…

“Hề hề… ngoan nào… vậy đi… chỉ cần cưng làm xong yêu cầu lần này chúng ta sẽ rời khỏi chỗ này ngay lập tức ok chưa” Thằng Quân tiếp tục dụ dỗ nói…

Còn chỗ thì thằng Quân đã sớm để ý thấy một tấm phản nhựa nhỏ ở góc nhà kho, trên đó cũng còn khá sạch sẽ chắc hẳn có nhân viên rạp phim nào hay làm biếng thường trốn vào trong đây đánh một giấc rồi, ngay lập tức thằng Quân lại chỗ đó nằm xuống sau đó ngoắc ngoắc tay ý bảo Vy tiến lại ngồi lên mặt gã…

Vy không còn là cô nàng ngây thơ không hiểu chuyện nữa… cô nàng tự nhiên minh bạch là thằng Quân đang muốn cùng cô chơi tư thế “69” rõ ràng chỉ có tư thế này mới có thể khiến cả hai cùng lúc sướng, và chỉ có tư thế này mới khiến cho cả hai người cùng lúc bú liếm cho nhau mà thôi… Vy có chút do dự rụt rè, bên dưới lồn dâm có chút ngứa ngáy co rút khi nghĩ đến cái lưỡi điêu luyện đã bao lần làm cho cô sướng đến ngất ngây của gã.

“Nào lẹ lên baby… không thì thằng nhỏ anh xìu xuống cưng lại mất công làm nó ngóc đầu dậy đó…” Thằng Quân hối thúc nói…

Vy khẽ liếc nhìn thằng Quân đầy khó chịu, hai má cô đỏ ửng lên, sau đó khẽ cắn răng đem hai tay luồng vào trong váy ngắn của mình một lúc sau từ từ đẩy ra một chiếc quần lót nhỏ màu hồng vô cùng khêu gợi, chiếc quần nhỏ đã sớm có chút ươn ớt và dinh dính chất nhờn, ở giữa quần còn có rất nhiều vệt nước mang theo mùi hương kích thích đặc trưng của người đàn bà… Vy cắn môi đem chiếc quần lót nhỏ tuột cởi ra rồi vứt đại qua một bên sau đó từ từ tiến lại gần chiếc phản chỗ thằng Quân…

Do dự rụt rè, xấu hổ một lúc lâu sau đó Vy mới quyết định bước tới, trước tiên đem hai tay chống lên bộ ngực đầy săn chắt của thằng Quân, một bên đùi đẹp giơ lên cao bước qua bên kia người gã, chỉ với một tư thế nhấc chân qua thôi đã đem toàn bộ lồn dâm của Vy hoàn toàn bại lộ hết trước mắt thằng Quân…

Cái lồn của Vy vô cùng xinh đẹp, hai mép lồn trắng sáng bóng loáng như hai cánh hoa lily đang run rẩy không ngừng khép mở, cứ như thể hai cánh hoa đó có sự sống vậy, xung quanh cánh hoa lily đó đang được bao phủ bảo vệ bởi một lớp lông tơ mềm đen láy cứ như thể được ai đó chăm sóc cắt tỉa gọn gàng, đặc biệt phía trên phần lông mu của cô nàng vô cùng rậm rạp… như một khu rừng rậm đen tuyền có nhiệm vụ bao phủ bảo vệ cho cánh hoa non nớt mềm mại ở dưới… Mà khu rừng đen đó như vừa mới đón một cơn mưa rào tất cả phần lông mềm trên đó đều vô cùng tươi tốt ướt át và sáng lóa trông đặc biệt khêu gợi.

Có người nói rằng đàn bà phần lông mu mà đen và rậm rạp như vậy đa phần đều là loại đàn bà dâm đãng và vô cùng lẳng lơ… nhu cầu tình dục của họ đặc biệt cao hơn so với bình thường trong trường hợp này lại rất đúng với Vy…

Đột nhiên xuất hiện một cặp mông săn chắc từ từ áp sát lên khuôn mặt của gã, gần như ngay lập tức không chút do dự, thằng Quân há mồm ngậm lấy hai cánh hoa lily mềm mại ướt át đó mà mút chùn chụt… Ngay lập tức dâm thủy cùng mùi hương khêu gợi của người đàn bà hòa quyện bên trong đầu lưỡi của hắn, thậm chí hắn còn nghe được tiếng nước lồn dâm chảy róc rách bên trong lỗ thịt vang lên bên tai, toàn bộ số dâm thủy còn đọng lại bên trong tất cả đều bị thằng Quân một phát húp hết vào mồm.

“AHH… Ân… nha… Ư… Đừng… Ân… ahhh… Ân…”

Không biết có phải là do thằng Quân quá đường đột tập kích hay là do bên dưới lồn mềm của Vy quá nhạy cảm không chịu nổi kích thích như vậy, mà thấy cô nàng run lên từng cơn, miệng không ngừng nũng nịu rên rỉ, tiếng rên rất gợi tình rất dễ nghe…

“Lồn của cưng thật là mềm thật là thơm… dâm thủy vừa ngọt lại kích thích liếm hoài không thấy chán… tính ra cũng lâu lắm rồi anh mới có cơ hội thưởng thức lại cái lồn cực phẩm này của cưng đấy nhỉ…” Nói xong lại tiếp tục úp mặt vào trong hai mép lồn của Vy mà hút mà húp lấy húp để…

“Xộp… xụp… xụp… chụt… chụt… xộp… xụp…”

Trong nhà kho nhỏ liên tục vang lên những tiếng hút mút liên tục vô cùng gợi dục, Vy cũng bị cái lưỡi và miệng thằng Quân điên dại hút lấy hút để đến tê dại cả người, bên trong cơ thể Vy như có một luồng điện đang không ngừng chạy khắp người khiến cô nàng sướng đến lâng lâng và ngây dại đến hoa cả mắt…

Cuối cùng theo bản năng cô bé từ từ khom người xuống đối mặt với con cặc bự và phần lông trym rậm rạp bao xung quanh dương vật của thằng Quân, mùi hương phái đực mạnh mẽ tỏa ra làm Vy có chút kích thích động tình, bàn tay nhỏ cầm chặt lấy con cặc to bự của gã, đầu lưỡi hồng hào ướt át khẽ vươn ra, nhắm ngay đầu cặc khẽ liếm láp vài cái, sau đó đem đôi môi mềm mở rộng một lần nữa đem toàn bộ con cặc của gã ngậm vào miệng…

Đầu cặc quá lớn và tư thế cũng không thật sự thoải mái khiến Vy vô cùng chật vật mới có thể ngậm hết toàn bộ đầu cặc vào trong mồm, nhìn con cặc ra ra vào vào làm cái miệng nhỏ của Vy phồng lên như một vòng tròn nhỏ trông vô cùng lẳng lơ và khêu gợi… chỉ một lúc sau Vy đã quen với cái tư thế này cô bắt đầu sử dụng kỹ thuật bú cặc điêu luyện của mình cô muốn làm cho gã nhanh bắn ra kết thúc nhanh chóng cái tư thế 69 đầy khêu gợi và đáng xấu hổ này…

“Ahh… Vy… Vy à… chậm lại chút đi… còn làm nữa thằng này bắn ra mất… Chúng ta ra cùng với nhau được không… Xem như thằng này xin cưng đó?” Thằng Quân vô cùng chật vật và khó khăn gồng mình hết cỡ để ngăn chặn xúc động muốn xuất tinh, cuối cùng đành phải giương cờ trắng chơi trò van xin năn nỉ…

Trông thấy bộ dạng đó của thằng Quân, Vy vô cùng đắc ý… vốn dĩ cô muốn nhanh chóng kết thúc để về bên Vũ nhưng chợt nghe thằng Quân nói muốn cả hai đứa ra cùng nhau làm Vy có chút do dự, bên dưới ngứa ngáy khó chịu từ nãy đến giờ rồi nếu có thể đạt cực khoái biết đâu sẽ tốt hơn nghĩ vậy Vy từ từ giảm tốc độ bú liếm, bắt đầu nhân từ với con cặc của thằng Quân cho nó thời gian để lấy lại hơi sức…

Nguy cơ xuất tinh đã được tạm thời giải quyết khiến thằng Quân thở phào nhẹ nhõm, hai tay bắt đầu từ từ tách hai mép lồn dâm của Vy ra… xộc vào mũi gã trước tiên là một mùi hương thơm ngát vô cùng kích thích chỉ có ở bộ phận sinh dục của người thiếu nữ, tiếp đến xuất hiện trong tầm mắt là phần bên trong lỗ thịt, lồn thịt vô cùng ướt át mê người mang theo màu hồng phấn làm chủ đạo, từng múi thịt non mềm lõm xuống nằm bao quanh lỗ thịt, liếm thử một cái, mút nhẹ một cái đều mang đến cảm giác thật đê mê ngọt ngào… cuối cùng không nhịn được gã đem toàn bộ múi thịt xung quanh phía trên cẩn thận liếm hết một lượt…

“Đã đến lúc cho con nhỏ này thấy kỹ thuật của mình… giờ là lúc nó phản công rồi…”Thằng Quân thầm nghĩ…

Chỉ thấy đầu lưỡi của thằng Quân như một mũi tên chui tọt vào sâu trong lồn dâm của Vy, đầu lưỡi vô cùng mạnh mẽ vô cùng uyển chuyển và linh hoạt cho nên ngay khi vừa chui vào trong lỗ thịt, cái lưỡi của gã bắt đầu điên cuồng liếm láp ma sát khiêu khích từng múi thịt hồng hào khêu gợi sâu trong lỗ thịt của Vy khiến cô nàng sướng đến thở gấp gáp…

“Ah… á… ahh… Ân… thật sướng… ahhhh” Vy run rẩy khêu gợi nũng nịu kêu rên…

Không được nếu cư như vậy kéo dài rất nhanh nàng sẽ thất thủ mà ra trước thằng Quân… tính hiếu thắng nổi lên khiến Vy ngay lập tức làm ra hành động đáp trả, nghĩ là làm Vy liền cúi đầu lại một lần nữa đem con cặc bự của thằng Quân ngậm vào trong miệng phun ra nuốt vào… Chỉ tiếc là sau một lúc đc nghỉ ngơi con cặc của nó đã hồi phục không có chút dấu hiệu gì sẽ xuất tinh Vy quả thật có chút hối hận…

Nhìn cả hai đang điên cuồng hưng phấn vì nhau mà bú liếm trong tư thế 69, không ai chịu nhường ai, tất cả đều đem hết tuyệt kỹ bú liếm của mình bày ra, chỉ mong muốn nhanh chóng đánh bại đối phương, nhưng một lúc lâu sau vẫn không phân được thắng bại…

“Vy à cưng có thể ngậm lút cán toàn bộ con căc của anh được không… cho anh thấy kỹ thuật dùng miệng tuyệt hảo của cưng đi nào… Vì cưng không cho anh địt lồn nên chỉ có cách này mới có thể thay thế cho cảm giác được địt lồn cưng thôi”

Đang chú tâm bú cặc nghe nói vậy cũng khiến Vy ngẩn người ra, vốn dĩ muốn cự tuyệt nhưng nhìn con cặc to dài phía trước như đang khiêu khích mình, Vy do dự một hồi vậy mà khẽ gật đầu đồng ý, dù sao cô cũng muốn làm thằng Quân ra để kết thúc chuyện này…