Chapter 14
========================================

Thằng Quân cười đắc ý nhìn mẹ cô… tay cầm 1 đầu dây xích kéo thật mạnh khiến cả thân người của mẹ bị kéo lê một khúc, cả người run rẩy quỳ rạp dưới chân nó… Một lúc sau nó bước tới áp lấy con cặc nóng hổi dựng thẳng đứng như một khẩu pháo đầy uy nghiêm dán chặt lấy khuôn mặt mẹ làm những sợi lông cu rậm rạp đầy ghê tởm của nó dán chặt lên gương mặt xinh đẹp của mẹ cô… một bàn tay cầm lấy con cặc vỗ nhẹ vài cái vào hai bên má như thị uy…

“Muốn ăn thì lăn vào bếp… muốn sướng thì dùng cái miệng dâm đãng của cô thỏa mãn nó đã… Hiểu chưa… hả… Nào Giờ thì bắt đầu Liếm nó đi…”

Mẹ cô vậy mà cả người run run thở dài khẽ chậm rãi le lưỡi liếm từng chút một, lại dùng đôi môi mềm mại của mình bao lấy quy đầu chậm rãi nuốt xuống… Nhìn cảnh tượng đó khiến Mai không thể nào tin được người mẹ dịu hiền luôn đoan trang của cô lại có thể làm ra những chuyện như vậy, mẹ không chỉ phản bội bố cô… giờ còn không khác gì những diễn viên phim người lớn thành thục ngậm lấy thứ ghê tởm bẩn thỉu kia của thằng Quân…

Thằng Quân rên lên 1 tiếng đầy thú tính và thỏa mãn, cảm giác con cặc của nó được bao bọc lấy trong khoang miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ cô làm gã vô cùng thư sướng…

Trong phòng tắm vòi sen vẫn đang chảy ào ào… Mẹ cô thân thể đầy đặn trần trụi quỳ rạp trên mặt đất, tóc tai ướt nhẹp, lại có chút hỗn loạn mất trật tự, đầu không ngừng lắc lư, bắt đầu phun ra nuốt vào, từng chút từng chút một, cẩn thận liếm láp trên dưới trái phải… liếm dọc lấy từng sợi gân, khám phá từng nếp nhăn trên khắp con cặc hùng tráng to lớn của thằng Quân…

Đôi môi bà thỉnh thoảng mút thật mạnh đem lại cảm giác cả miệng bao chặt lấy cả con cặc gã, như muốn hút sạch mọi thứ còn dính trên con cặc đó vậy… Nhìn động tác điêu luyện và thái độ nhiệt tình như vậy của mẹ cô, Mai biết rõ đây tuyệt đối không phải là lần đầu tiên mẹ cô làm chuyện này…

Thằng Quân dưới sự bú liếm đầy nhiệt tình của mẹ nàng cũng bắt đầu phát tiết thú tính dường như những động tác bú liếm kia không làm nó thỏa mãn… bàn tay nó bắt đầu dùng sức không ngừng siết chặt dây xích kéo cái cần cổ trắng ngần thon thả của mẹ cơ ép chặt vào con cặc của nó, mãi cho đến khi toàn bộ con cặc của nó lọt thỏm hết vào trong cuống họng của mẹ cô… nó mới thét lên đầy thỏa mãn…

“… Má… Nó đã thật… Thâm Hầu kiểu này mới sướng… Ahhh… Đúng rồi mút mạnh hơn đi cưng làm tốt lắm… Kỹ thuật bú cặc như thế này còn tuyệt hơn mấy con nhỏ làm gái ở chỗ massage của tôi nữa… Ahh Phê quá… Ahhhh… em có tiềm năng trở thành hàng hót chỗ Massage anh đang quản lý đó… AHHHHH… con mẹ nó phê thật… Ahhhh…” Thằng Quân một tay nắm lấy đầu mẹ nàng ấn chắt lấy chôn sâu vào giữa hai chân nó…

“Này… Dạng hai chân rộng ra tí để anh thấy cái lồn dâm đầy nước của cưng nào… Nhón hai chân lên một chút mới có thể nuốt trọn con cặc của anh chứ… Ahhh phải rồi… Ngoan lắm…”… Giọng thằng Quân như ra lệnh vang lên trong video clip…

“Ahhh… Khục… Khục… ỌC… ỌC… Ợ… Ợ… Ực… Ực… Chậm thôi… tôi không chịu được… sẽ… bị nghẹn mất…” Mẹ cô cả người run rẩy hộc con cặc của thằng Quân ra trên miệng nước miếng nước dãi cùng vài sợi lông cu dính đầy trên gương mặt khả ái của mẹ tạo nên một khung cảnh hỗn loạn đầy phóng túng…

“Coi nào… Cưng có thể làm tốt hơn nữa mà… Ngoan nào hả miệng ra… Lại tới lần nữa nào…” Thằng Quân vỗ vỗ đầu mẹ nàng an ủi…

Mẹ nàng trong video clip như 1 đầu nô lệ tình dục hoàn toàn phục tùng theo từng lời nói của thằng Quân… cái miệng nhỏ nhắn lại một lần nữa mở ra say mê ngậm lấy con cặc tanh tưởi của nó tiếp tục phun ra nuốt vào, hai tay thành thục cầm lấy thân con cặc cùng hai hòn dái cẩn thận vuốt nhẹ, xoa xoa kích thích nó như bảo bối…

Màn hình lúc này bắt đầu di chuyển xuống dưới đến vị trí hai mép lồn thịt đang mở rộng của mẹ nàng… Hai mép lồn có vẻ đang chuyển sang màu đỏ hồng không biết từ sáng đến giờ đã làm bao nhiêu lần rồi mới trở nên như vậy, dâm thủy bắt đầu rỉ xuống sàn nhà tắm thậm chí Mai còn có thể thấy được một ít dịch trắng sữa đặc kẹo lại có vẻ như là tinh dịch từ bên trong 2 mép lồn của mẹ chảy xuống…

Một bàn chân thô to nhắm thẳng đến hột le đang cương cứng ngắc trên mép lồn của mẹ cô dùng 2 ngón chân ra sức ngắt lấy sau đó từ từ chuyển sang chà đạp kích thích lấy cả nhúm lông lồn rậm rạp cùng mép lồn đang không ngừng phập phồng nó khiến mẹ cô càng vặn vẹo rên rỉ dữ dội hơn dâm thủy ứa ra càng lúc càng nhiều…

“Ah… Sướng Thật… Mẹ kiếp không nhịn nổi nữa… Tôi sắp ra đây… mau ngậm sâu chút… AHHHHH” Giọng thằng Quân run rẩy nói…

Màn hình có chút run rẩy, hình ảnh rung chuyển dữ dội sau đó vài giây… gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ cô lại hiện lên, gương mặt xinh đẹp của mẹ cô lúc này có chút trắng bệch trong miệng căng phồng lên có lẽ còn đang ngậm lấy dòng tinh dịch nóng hổi đầy ghê tởm của thằng Quân…

“Má… ơi phê chết đi được… Cưng rõ ràng không phải tay mơ nhỉ? Lão chồng già kia làm sao thỏa mãn nổi một con đĩ dâm đãng và điêu luyện như cưng được chớ…”

“Mà Thật khó cho cưng để giữ lại quá nhiều trong miệng hả… Cưng muốn nuốt hết hoặc nhả ra lắm phải không?”

Mẹ Mai ngượng ngùng gật đầu bộ dạng vô cùng nhu nhược và thuần phục…

“Đừng có mà nuốt nó ngay đấy… Ít nhất giờ là chưa được… đợi cho tới khi miệng của cưng hoàn toàn quen thuộc với mùi vị tinh dịch của anh đã… Nào giờ thì dùng đầu lưỡi đấy qua đẩy lại và thưởng thức mùi vị của nó đi… Để nó phủ lấy toàn bộ đầu lưỡi của cưng đi chớ… Khuấy đảo nó lên cho đến khi nổi bong bóng xem nào” Thằng Quân cười dâm vừa dùng điện thoại ghi hình vừa ra lệnh nói…

“Mn… Mummm… UHMMM… Fummmm… NNGG…”

Trời ơi… mẹ thật sự làm theo lời của hắn sao… cả cuộc đời của Mai sẽ không bao giờ quên được hình ảnh gương mặt của mẹ cô lúc ấy, gương mặt xinh đẹp cam chịu, khóe mắt ngấn lệ, nhưng đôi mắt dường như bị nhục dục chiếm lấy đầy đê mê và lẳng lơ… hai má khẽ phồng lên xẹp xuống, đầu lưỡi dường như đang uyển chuyển xoay đều trái phải trong miệng như đang súc miệng… cổ hơi ngước miệng ra sức ngậm thật chặt không để thứ chất lỏng tanh tưởi nóng hổi trong miệng mẹ chảy ra ngoài…

“Được rồi tốt lắm… Bây giờ thì… mở miệng cưng ra nào cho anh xem thành quả bên trong nào…”

“Na… Ahhhhh…” Như một đứa trẻ ngoan ngoãn biết vâng lời, mẹ nàng từ từ ngửa cổ lên há miệng ra bên trong miệng nàng hỗn hợp tinh dịch cùng nước miếng hòa quyện vào nhau phủ ngập cả đầu lưỡi… trông phá lệ dâm đãng”

“Cưng đã nhớ rõ mùi vị của nó rồi chứ hả? Có muốn nuốt nó không nào” Thằng Quân hỏi…

Mẹ Phương của cô e thẹn gật đầu có lẽ do trong miệng đang ngậm đầy thứ hỗn hợp tanh tưởi ghê tởm kia của gã nên mẹ cô không thể trả lời được gương mặt ửng đỏ gật đầu liên tục…

“Được rồi… Vậy nuốt hết đi nào… Nhớ phải nuốt sạch đó biết chưa hả…” Thằng Quân ra lệnh bàn chân đồng thời dùng sức chà đạp lên hòn le cùng hai mép âm hộ của mẹ nàng dùng lực càng lúc càng thô bạo…

“Ực… gụp… Ục… AH…” Mai có thể nghe được âm thanh nuốt nước bọt ừng ực của mẹ từ trong Video phát ra… mẹ làm sao có thể nuốt hết thứ tinh dịch đặc sệt tanh tưởi đó chứ nàng quả thật không thể tin được…

“AH… Không… Đừng… Xin… cậu… Ahhhh… Đừng nhìn tôi lúc này… tôi… ra… mất rồi…”

Sau khi nuốt trọn đống tinh dịch nóng hổi tanh tưởi kia đột nhiên mẹ nàng rên rỉ, hai chân đang nhón lên giữ thân bằng cả thân người cũng run lẩy bẩy ngồi bệt xuống…

“Xì… Xè… XÈ… XÈ…” Một dòng nước nóng hổi có màu vàng hoàng kim từ giữa 2 chân mẹ Phương bắn thẳng ra ngoài… Lúc đầu chỉ là vài tia sau đó… dần dần mạnh lên sau đó cuồn cuộn chảy đều đều… ra sàn phòng tắm… ” Trời ạ!!! Mẹ cô cư nhiên trước mặt thằng Quân mà đi tiểu… cứ như đứa con nít không nhịn được nữa mà tè dầm ra vậy…

“Hahahahahaha… Má ơi cưng đúng là cực phẩm dâm đãng đấy… Dâm hơn cả đĩ nữa… chỉ vì nuốt đống tinh dịch kia của anh mà cưng hưng phấn đến mức không kiểm soát được mình luôn hả… Sướng tới mức không kiềm được nước tiểu của mình mà xả ra một bãi vậy luôn hả???” Thằng Quân cúi xuống quay lấy gương mặt xinh đẹp đang cực độ xấu hổ của mẹ… một tay bắt đầu mò xuống dưới kích thích lấy lồn dâm đồng thời bóp lấy đầu hột lẹ của mẹ nàng… chơi đùa kích thích…

“AH… Không… phải thế… không phải thế mà… Tôi xấu hổ lắm… cậu đừng quay nữa… Ah… tôi… không phải muốn như vậy thật mà…” Mẹ nàng xấu hổ ra sức vùng vẫy lắc đầu…

“Lại không thành thật rồi… Vậy là phải phạt rồi…” Thằng Quân cười dữ tợn đem bàn tay đẩy hai chân của mẹ tách ra, cầm lấy một đầu dây xích kéo xuống dưới nhắm chuẩn ngay khe rãnh giữa 2 mép lồn ép chặt lấy cạ sát thành âm đạo kéo mạnh lên. Hai tay cầm 2 đầu dây xích tựa như một đầu ròng rọc bắt đầu kéo lên kéo xuống bắt đầu ma sát kích thích lồn dâm của mẹ…

“AH… Ân… Đừng mà… Đừng cạ nó nữa mà… Ahh… rát quá… ngứa… Không chịu nổi mà… Xin cậu đấy… đừng kéo nữa mà cô sẽ chịu không nổi đâu… rách… rách lồn cô mất… Ahhhhh…” Mẹ nàng không ngừng rên rỉ cả người run rẩy thống khổ cầu xin…

“Thành thật chút đi thì tôi sẽ dừng lại… Cái thân thể dâm đãng này đã bán đứng cưng từ lâu rồi… Thôi được rồi… giờ cho cưng một cơ hội… Nói… xem… Cưng còn bí mật gì đang giấu thằng chồng bất lực ngu xuẩn kia không… Ví dụ như Mai con gái cưng ấy… Mai con gái cưng… có phải thật sự là con ruột của lão chồng già đó không hả??? Hay là cô chửa hoang với thằng ất ơ nào khác rồi kiếm thằng ngu đó đổ vỏ hả???”

Thằng Quân kề sát tai mẹ nàng thỏ thẻ nói, bàn tay càng lúc càng kéo mạnh sợi dây xích nhỏ lúc này đã lọt thỏm vào giữa 2 mép lồn thịt dán chặt lên hòn le đã cửng lên cứng ngắc thô bạo ma sát khiến cho dâm dịch bên trong lồn mẹ bắn ra ngoài tung tóe…

“Ahhhhh… HYA… Ngứa quá… thật khó chịu… Ahhh… ÂN… Ahhhhh… đủ rồi… tôi không chịu nổi mà Ân… xin cậu… Ahhh… Ân… Thôi được rồi… Cô sẽ nói mà… Ahh… cô thừa nhận… Ah… Mai… là con của tôi… Ahhh… với tay bầu show cũ… Nó không phải con của tôi với chồng… Ahhhhh… không chịu nổi nữa… Ahh… Lại ra nữa rồi… Ahhhhh…” Dưới sự cọ xát liên tục của sợi xích chèn ép vào hai mép lồn mẹ nàng không giữ được hét lên, đạt cực khoái dâm thủy như đê vỡ bờ bắn tung tóe ra khắp nơi trên sàn nhà… Lần này chất dịch nhờn bắn ra là một màu trắng trong suốt…

Nghe được những lời thổ lộ của mẹ Mai hoàn toàn sững sờ… Nàng không phải con ruột của bố… mẹ nàng đã sớm phản bội bố… nàng là một đứa con hoang bẩn thỉu sinh ra do sự lăng loàn dâm đãng của người mẹ luôn tỏ ra hiền thục đoan trang kia… Ahhhhh không thể nào… Mai quả thật không muốn tin vào sự thật tàn nhẫn đó…

“Được rồi đứng dậy nào… buổi huấn luyện cưng chỉ vừa mới bắt đầu thôi… Giờ là lúc con cặc to bự của tôi sẽ xóa sạch hết vết tích của thằng chồng già bất lực trong cái lồn dâm đãng bẩn thỉu của cưng… Hehehe…” Thằng Quân đứng dậy giật giật sợi dây xích ra lệnh nói…

Đúng lúc này có thêm một thanh âm mà Mai rất quen thuộc vang lên…

“Phương ơi… Em đang ở trong nhà tắm hả… anh về rồi đây…” Giọng của bố Mai vang lên có lẽ bố vừa mới đi làm về…

Trong màn hình mẹ cô lúc này vô cùng lúng túng, mẹ làm ra dấu hiệu giữ im lặng sau đó hơi hé mở cánh cửa nhoài đầu ra ngoài nói…

“Anh về rồi à… hôm nay anh về sớm à…” Giọng nói vô cùng trấn tĩnh và nhẹ nhàng… Thật đáng sợ làm sao mà mẹ cô có thể bình tĩnh như vậy… người ta nói phụ nữ trời sanh chính là diễn viên quả thật không sai mà…

“Đâu có giờ cũng hơn năm giờ rồi mà em… anh vẫn về như mọi khi mà… mà em đang tắm hả…”

Màn hình lúc này đã chuyển sang quay phía sau của mẹ cô, cặp mông bự vểnh cao lên hết cỡ, hai mép lồn không ngừng phập phồng, phía trên lỗ đít màu nâu nhạt cũng theo đó mà run rẩy, hai đầu ngón tay chợt xuất hiện dễ dàng thọc vào sâu bên trong hơi tách 2 mép âm hộ của mẹ cô rộng ra, thằng Quân đem con cặc đã cương lên cứng ngắc của nó nhắm chuẩn vào cửa huyệt vừa hé mở sau một cú nhấp mạnh… con cặc to lớn đầy mạnh mẽ vừa hồi phục dễ dàng biến mất sâu trong khe lồn của mẹ cô…

“AHH! Ân… UHM…”

“Sao thế Phương em có chuyện gì ở trong đó hả…” Giọng bố Mai ở ngoài lo lắng nói…

“E… Em… chỉ hắt hơi tí thôi mà… không có gì đâu… anh…” Mẹ cô phải cố hết sức lấy tay che lấy miệng lại không cho tiếng rên rỉ vì bị tập kích đột ngột phát ra vừa quay đầu lại nhìn vào màn hình gương mặt xinh đẹp có chút tức giận vì hành động sỗ sàng đó của thằng Quân…

“Đừng vậy mà… chồng tôi đang ở bên ngoài đó… Ân… Làm ơn đi mà… Ah… ít nhất cũng đừng nhấp sâu vậy chứ… Ah… Ân… Ahh… sâu quá… lại thọc tới tử cung rồi… Ân… Ahhhh.” Mẹ cô rõ ràng khó chịu trách móc nhưng nhìn gương mặt dâm đãng đang đỏ ửng kia thì ra chiều đang hưởng thụ và làm nũng nhiều hơn là khó chịu trong một sát na thôi Mai rõ ràng thấy mẹ đang điều chỉnh hông mình bắt đầu phối hợp theo tiết tấu rút ra đút vào của thằng Quân… Hai người bọn họ rõ ràng đang cùng nhau thông đồng gian dâm phản bội người bố thân yêu của Mai đang ở ngoài kia…

“Em vừa nói gì à… Phương anh không nghe… được…” Bố Mai đang đứng ở ngoài vẫn tiếp tục trò chuyện với mẹ cô mà nào đâu biết rằng sau cánh cửa phòng tắm kia mẹ đang bị địt tơi tả khoái cảm sung sướng khiến gương mặt mẹ đầy đê mê và dâm đãng mạo hiểm đứng gần chồng mình mà vẫn chấp nhận dạng háng ra cho người khác địt… 0…

Thằng Quân hoàn toàn làm chủ cuộc chơi nó mỉm cười đầy thích thú hưởng thụ cảm giác này… Nó càng lúc càng ép sát lấy cơ thể mẹ từ phía sau tiếp địt liên tục không ngừng nghỉ vào trong cái lồn dâm đầy lẳng lơ của mẹ cô… một tay bóp lấy cần cổ mẹ bắt bà phải ngước ngược lên nhìn nó, sau đó cúi đầu cùng mẹ cô nút lưỡi… mẹ cô hoàn toàn tự nguyện thậm chí còn chủ động đưa lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của thằng Quân mà điên cuồng trao đổi nước bọt của nhau cả hai như hai đầu thú động dục bị kích thích tột độ bất chấp tất cả mà thỏa mãn dục vọng điên cuồng của bản thân… đó là nụ hôn đầy nhục dục và lẳng lơ nhất mà Mai từng thấy cứ như vậy mẹ cô vừa bị địt vừa nút cháo lưỡi với tình nhân trong khi bố nàng vẫn không biết gì đứng bên ngoài chỉ cách vài mét.