Chapter 109
========================================

“Bên dưới lồn dâm của em ướt nhèm nhẹp rồi còn giả trang gì nữa hả Trúc Ly!!! Hắc hắc hắc… Khà khà Cái lồn dâm luôn thấm đẫm mùi tinh dịch và dâm thủy của em thật khiến thầy nhớ lại ngày xưa… Em có nhớ có lần em bỏ cả một ngày học, trốn trong phòng thầy địt lồn cả ngày không hả Trúc Ly… Ôi hôm đó là lần thầy bắn khô cả hai hòn dái luôn hắc hắc…” Lão hiệu trưởng dâm đãng hồi tưởng lại…

Lão hiệu trưởng rút bàn tay ra khỏi bộ phận sinh dục của em gái nó miệng không ngừng phun ra những lời dâm tục thô bỉ, còn cố tình ngay trước mặt bé Ly thực dâm đãng và hạ lưu mút hút lấy dâm dịch dính đầy trên hai đầu ngón tay của lão ta một cách thô bỉ

“Hừ… Ông là đồ biến thái… đồ khốn nạn… Mau Tránh ra người ta muốn đi vệ sinh, con heo mập dâm dê vô giáo dục này… mau tránh ra cho tôi…” Vốn dĩ muốn câu dẫn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình thế nhưng thấy đoạn băng ghi lại cảnh ân ái của mình khiến Trúc Ly quả thật nổi giận mọi hứng thú đều không còn…

“Thôi nào… bảo bối của thầy… đừng lạnh lùng như vậy mà… cho thầy địt em một phát đi mà em cũng nứng lồn lắm rồi phải không Trúc Ly…” Lão hiệu trưởng ra sức năn nỉ đồng thời cũng không quên móc con cặc bự ú nù của mình ra ngay trước mặt em gái nó mà sục cặc…

Hành động thô tục trơ trẽn đó khiến bé Ly cực kỳ xấu hổ, em gái nó cố gắng khắc chế lửa giận trong lòng của mình, thế nhưng ánh mắt khi trông thấy con cặc bự với quy đầu cực lớn thô to đầy gân guốc kia…

Gương mặt xinh đẹp của Bé Ly bắt đầu có chút ửng đỏ… Em gái nó vậy mà bắt đầu có chút dao động… cộng thêm vừa nãy chưa được thõa mãn nên Bé Ly vậy mà rất nhanh bắt đầu yếu lòng…

– Lão già mập chết tiệt hắn ta vẫn thô lỗ như vậy chả thay đổi chút nào… nhưng mà nhìn con cặc kia của lão… nó làm mình nứng quá… Con cặc ú nù đó, quy đầu vừa thô vừa dày… AH… cắm vào trong lồn mình… chắc… sướng lắm nhỉ… Ah… Khốn khiếp mình lại phát cơn dâm lên nữa rồi… – Trúc Ly ngượng ngùng đỏ mặt nghĩ…

“Hừ… Đủ rồi mau tránh ra tôi muốn đi vệ sinh…” Tuy vậy miêng của cô bé vẫn nói cứng… Thế nhưng hai chân vẫn như cũ đứng yên tại chỗ chẳng có chút dấu hiệu nào là sẽ rời đi cả…

“Hì hì… Không cần vội mà… Trước địt lồn xong lại đi… Chúng ta có thể làm nhanh một nháy mà Trúc Ly… Hắc hắc… hơn nữa không phải em cũng đang rất nứng rồi hay sao mới dụ dỗ thầy vô đây nè Trúc Ly?” Lão mập hiệu trưởng gương mặt vô cùng đê tiện và hạ lưu nói…

Khốn nạn tên khốn nạn này mà có thể làm hiệu trưởng hay sao chứ… những lời nói dâm đãng và thô bỉ đó là lời mà một người thầy giáo có thể nói ra trước mặt học sinh của mình hay sao chứ… Nó ở một bên quan sát không khỏi tức giận chửi rủa…

“Hừ có điên mới đi dụ dỗ một con heo mập bẩn thỉu như ông… Ông tự nhìn lại chính mình xem… hừ…” Em gái nó bĩu môi rất khinh thường và kiêu ngạo nói…

Đột nhiên không đợi bé Ly kịp phản ứng lão lại một lần nữa cho tay luồng xuống phía dưới váy của em gái nó rất hạ lưu mà chà sát hai mép lồn dâm, lại tiếp tục chơi đùa hòn le đang cương lên cứng ngắt của Bé Ly, sau đó từ từ khụy gối quỳ xuống giữa hai chân em gái nó gục đầu vào chốn hoa viên thần bí của Bé Ly mà bắt đầu mút nút chùn chụt…

“Ah… Đừng mà… Ông… đang làm gì thế… Ah Không được liếm… Ah… Không được… mà… Địt… mẹ… ông… ah… Ah… đừng mút nữa… Ah… ân… nha… Mau tránh ra… Ah… Mau buông tôi ra… Ah… Không… Nha… ân… Đừng… ngứa… ah… đừng liếm nữa mà… Ah… Muốn chịu không nổi mà…”

Bị tập kích bất ngờ mới bắt đầu em gái nó còn kịch liệt kháng cự và chống lại… Thế nhưng sau khi bị lão hiệu trưởng già ân cần dùng đầu lưỡi liếm láp lồn mềm, hòn le bị hai đầu ngón tay đầy kinh nghiệm của lão chơi đùa kích thích…

Khiến cho Bé Ly cả người dục hỏa tăng mạnh, lồn dâm tê dại, hồi tưởng lại quá khứ bị lão ta chơi đùa gian dâm mình cô bé vậy mà chẳng những không chút tức giận và phản kháng nữa ngược lại bắt đầu yên ổn từ từ phối hợp… hai chân của em gái nó vậy mà lại từ từ dạng rộng ra hai bên, đầu tựa vào cửa kính xe, hai mắt nhắm nghiền, cổ cũng ngửa lên cao hưởng thụ, đầu lưỡi điêu luyện của lão hiệu trưởng dâm đãng đang ngoáy tung lồn mềm của mình…

“Ân… nha… Đừng mà… không được liếm nữa… Ah… Không… không cho phép ông liếm chỗ đó… Ah… Nha… Nha…” Miệng tuy liên tục từ chối nhưng biểu cảm vô cùng mê ly… đôi mắt đẹp hờ hững khép mở, đầu lưỡi mềm mại không ngừng thè ra liếm láp hai bên khóe môi… bày ra một bộ dáng lẳng lơ và dâm đãng vô cùng…

– Hề hê coi nào em đừng có chống cự nữa có được không hả??? Địt lồn cũng địt mấy chục lần rồi, với lại đâu phải lần đầu tiên thầy liếm lồn em đâu mà giả trang cái gì… Lâu lắm không được địt em làm thầy khó chịu lắm đó Trúc Ly à… Hơn nữa cái lồn dâm bên dưới của em không biết nói dối đâu nhỉ?– Lồn em đang bốc mùi dâm đãng khét lẹt và nặng lắm nè… Chụt… chụp… Ôi… Nhưng mà thầy thích cái mùi nồng đậm mặn mà và ướt át này lắm đó… đó là cái mùi của một con đĩ nhỏ đang nứng lồn và thèm được đụ mà đúng không Trúc Ly… Hắc hắc…

Lão hiệu trưởng vô cùng dâm tiện nói ra những lời thô tục dâm đãng để nhục mà và kích thích em gái nó, sau đó lại vùi đầu vào khe hở giữa hai chân cô bé mà điên cuồng bú liếm…

“Ông… ông im đi cho tôi… Ah… Ân… Nha… Ơ… ah… ah…”

Bé Ly vô cùng ngượng ngùng nhưng cô bé không thể làm gì hơn khi lồn mềm của mình đang được chăm sóc vô cùng kỹ lưỡng bởi một đầu lưỡi vô cùng chuyên nghiệp và điêu luyện của lão hiệu trưởng, kỹ thuật liếm lồn của lão ta là độc nhất vô nhị, lúc trước nhiều lần đã làm Trúc Ly lên đỉnh chỉ với việc bú liếm lồn cô bé…

Âm đạo truyền đến kích thích như giật điện nhè nhẹ làm bé Ly hồn phi phách tán, cô bé không kìm lòng được từ từ ưỡn ngực vểnh mông bự nhếch lên thật cao, hai chân dần dần có xu hướng dạng ra ngày càng thêm rộng…

Thậm chí còn nhón cả ngón chân lên mỗi khi đầu lưỡi của lão ta chạm đến điểm G vì sướng, bộ dáng của em gái nó lúc này hệt như đang đón ý hùa theo đầu lưỡi của lão hiệu trưởng liếm thật sâu lồn dâm của mình…

Khoái cảm kích thích càng thêm mãnh liệt mà bên dưới đầu lưỡi điêu luyện của lão hiệu trưởng bắt đầu thành thục, xoay tròn linh hoạt chọc ghẹo sâu bên trong lồn thịt của em gái nó, hai mép lồn mềm, cùng hòn le đều được chăm sóc kỹ càng, lỗ đít nhỏ màu nâu đậm cũng không hề bị bỏ qua mà bị liếm ướt nhẹp nước bọt của lão.

Nhưng lão rất có kinh nghiệm chỉ là điểm đến chỗ sướng một chút là dừng, vừa trêu chọc vừa khiêu khích làm cho cô em gái nó hoa mắt si mê ngây dại, càng về sau âm đạo không ngừng phún xuất ra nhiều dâm dịch và nước nhờn… khoái cảm cũng theo đó mà bắt đầu càng lúc càng dâng lên…

– Ồ… Em đã bắt đầu biết rên rồi này? Với lại nhìn em đâu có vẻ gì đang chống cự đâu nào hắc hắc… Cơ thể em đang phản ứng lại kích thích từ thầy nè… Hai chân còn tự động dạng ra mới đau chứ hắc hắc!!! Lão hiệu trưởng cố tình châm chọc nói…

“Hừ… Nó… nó tự dạng ra đấy chứ tôi biết gì đâu… Ông đừng có mà nói bậy…” Trúc Ly đỏ mặt giải thích một câu vô cùng ngây thơ và ngô nghê…

“Hắc hắc em đúng là vẫn đáng yêu như ngày nào… Được rồi… Em Sướng thế đủ rồi… Có làm thì mới có ăn… Đến đây quỳ xuống ngậm lấy cặc thầy nào…”

Bé Ly trợn mắt há hốc mồm, cách đó không xa hai ông bố nuôi và bố đường của cô đang bàn chuyện làm ăn tên mập chết tiệt này làm dám bắt cô bú cặc cho hắn ngay tại đây… chẳng phải hắn ta rất sợ lão K bố đường của cô hay sao chứ… Trúc Ly có chút khó hiểu và mờ mịt…

Đang lúc mải mê suy nghĩ thì lão hiệu trưởng đã sớm hành động… hai tay đè cô bé ngồi chồm hổm giữa hai chân mình… Đem con cặc bự bốc mùi của lão áp sát tới cơ hồ đã chạm đến đôi môi mềm mại của em gái nó…

– Ah… Buông tôi ra… Lão già khốn khiếp… ông… có tin là tôi cắn đứt nó hay không hả? Bé Ly vô cùng phẫn nộ nói em gái của nó rất ghét bị người khác khống chế và ép buộc…

Thế nhưng lão hiệu trưởng lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn đem con cặc chơi đùa nhiều lần sượt qua má của em gái nó, hưởng dụng da thịt mềm mại và lán mịn như em bé của em gái nó…

“Hắc hắc Vậy thì em cứ thử đi… Trúc Ly à… Em mà có lòng dũng cảm như vậy… thì đã không bị thầy hiếp dâm nhiều lần như vậy… Coi nào đừng làm bộ nữa nào đến đây ngậm lấy con cặc thầy đi nào… Ngậm lấy con cặc đã từng rất nhiều lần địt em sướng đến chết đi sống lại nào, Coi nào tinh dịch của nó cũng đã tưới tẩm khắp tử cung non nớt của em mà… Và nhất là nó từng làm em có bầu mà… phải không Trúc Ly…”Hắc hắc Lão hiệu trưởng gằn giọng dâm đãng nói…

Bùm!!! Cứ như một quả bom nguyên tử vừa được thả xuống, trong lòng nó lúc này ngập tràn phẫn nộ và kinh hãi… Trúc Ly em gái nó từng có bầu với lão hiệu trưởng mập mạp xấu xí này hay sao chứ… Làm sao có thể chứ… làm sao em gái nó lại có thể chấp nhận mang thai đứa con của lão già đê tiện và kinh tởm như lão hiệu trưởng được chứ…

– Ah hơn nữa… nhìn bộ dạng của em nó bây giờ đâu có vẻ gì đã từng mang thai… Ahh… chẳng lẽ… em gái nó đã từng đi phá thai hay sao chứ!!! Chết tiệt cơn ác mộng này đang đi quá xa rồi… – Nội tâm của nó không ngừng kêu gào trong phẫn nộ.

Không chỉ nó mà chính em gái nó lúc này cũng đang tức giận đến thở hổn hểnh, ngực liên tục phập phồng…

“Ông… ông im ngay cho tôi… Đã… đã nói là sẽ không bao giờ nhắc lại chuyện đó nữa rồi mà… Ông là đồ… khốn… nạn… Ưm… Nói không biết giữ lời… ưm… Ư… Ọc… ọc… Ực…”

Lời nói còn đang dang dở… chỉ thấy con cặc bự của lão hiệu trưởng thừa dịp em gái nó đang tức giận mở miệng liền ngay lập tức nhắm chuẩn cắm thẳng vào trong miệng nhỏ của cô bé, lập tức nhồi sâu vào bên trong khoang miệng của bé Ly…

“Ô ah… Uhm… An… ah… ân… Ah… Ọc… ọc… Ô…”

Bé Ly đang bị bất ngờ và ra sức giãy giụa, thì lão hiệu trưởng lúc này đã gắt gao ôm chặt lấy đầu của em gái nó khóa chặt lại, con cặc bự kia được nước lại lấn tới… tiến thêm một bước xâm nhập yết hầu, cắm đến sâu bên trong cổ họng của em gái nó

“AH… Sướng quá… cái miệng nhỏ của em đúng là sướng nhất mà… Nếu không muốn ai biết chuyện em từng có thai và phải đi phá thai khi mới mười lăm tuổi thì phải biết nghe lời thầy đó nghe chưa??? Bú tiếp đi nào… đúng rồi… ngậm sâu một chút… lút cán luôn có biết không hả? Ahh địt mẹ nó cái miệng lồn của em sướng thật đấy…”

– Lão hiệu trưởng thư sướng phấn khích không thôi… những ấm ức vừa rồi bị lão K chèn ép giờ có thể trút hết lên bảo bối nữ nhi của lão ta… Bắt cô bé thâm hầu bú liếm cho mình là sự kiện kích thích đến nhường nào cơ chứ…

“Ô… ah… Ộc… hộc… ọc… ọc… khọc… khọc…”

Bé Ly muốn dùng lực đẩy lão hiệu trưởng ra, bất đắc dĩ lại không đủ sức, càng giãy giụa, con cặc bự của lão ta lại càng chọc vào sâu, trong nháy mắt cô bé đã hoàn toàn nuốt lấy toàn bộ con cặc bự của lão ta…

Thêm nữa lại bị lão ta uy hiếp… Bé Ly chỉ có thể thống khổ ngửa cổ, chu miệng ra tạo thành một hành lang con đường để mặc cho con cặc bự của lão ta trượt xuống cuống họng mình tiến hành thâm hầu… không cần nói cũng biết em gái nó phải chịu đựng thống khổ đến như thế nào…

“AH!! Phù phù… hộc hộc… phù phù…”

Thâm hầu chán chê thấy Bé Ly sắp không chịu nổi lão hiệu trưởng mới thõa mãn buông đầu của cô bé ra…

Nhìn bé Ly khó nhọc phun con cặc bự trong miệng mình ra, mồm miệng cực lực hít thở, không ngừng nuốt lấy từng ngụm không khí bên ngoài… dáng vẻ chật vật và vất vả vô cùng đến nước mắt cũng đã chảy ra. Bị đối xử tàn bạo và thô lỗ đến như vậy thế nhưng lão hiệu trưởng lại không chút nào thương hương tiếc ngọc tiếp tục bắt em gái nó bú liếm…

“Nghỉ đủ chưa… Tiếp tục bú tiếp đi nào… Đừng có mà lười biếng… lấn này nhớ là dùng cái miệng dâm đãng của em hút lấy quy đầu của thầy… cho thầy thấy kỹ thuật dâm đãng và đĩ thỏa mà thầy đã từng dạy em đi nào… hắc hắc… làm cho thầy thấy sướng nhất có thể đi nào… Trúc Ly”

Bé Ly lúc này như bị thôi miên vậy, em gái nó hoàn toàn buông xuôi chấp nhận, hay giống như bản năng dâm đãng bên trong cô bé bị hành động thô lỗ và tàn bạo đánh thức, đôi môi mềm nhỏ nhắn của cô bé từ từ mở to lại thêm một lần nữa ngậm lấy con cặc bự của lão hiệu trưởng, theo yêu cầu của lão ta mà mút nhè nhẹ quy đầu, Bé Ly thật sự chủ động thậm chí còn bắt đầu nhiệt tình giúp lão ta bú liếm.

“Má nó thật là sảng khoái mà… đúng là em bú cặc là tuyệt nhất đó Ly à… sướng hơn cả con bé hồi nãy nữa… Ôi nhìn đôi môi này xem thật quyến rũ và xinh đẹp… Đây chắc người ta gọi là đôi môi hình trái tim rồi… má đôi môi trái tim đó lúc này đây đang ngậm cặc thầy nhìn thật là dâm đãng… Nhìn có khác gì là cái lồn thứ hai đâu cơ chứ… hắc hắc thầy sẽ gọi đôi môi này của em là môi hình lồn nhé… hắc hắc…” Lão Hiệu trưởng dâm đãng tục tỉu nói…

Được cái miệng nhỏ nhắn đầy khiêu gợi của bé Ly bú liếm khiến lão hiệu trưởng vô cùng kích thích… dục hỏa thiêu đốt làm sao lão ta có thể chịu nổi… Lão ta hung hăng đứng thẳng người kéo em gái nó đứng dậy, thô bạo đẩy Bé Ly ép chặt người lên hông cửa kính xe, bắt em gái nó xoay người lại đưa lưng về phía hắn, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ của cô bé, tay còn lại nắm thật chặt con cặc bự… thật thô lỗ banh miệng lồn của em gái nó tách ra hai bên… khiến dâm thủy bên trong ồ ạt chảy ra ngoài…

“PHỐC!!!”

Sau một cú nhích hông… trong nháy mắt liền mạnh mẽ và vô cùng sắc bén cắm thật sâu vào bên trong lồn thịt vô cùng nóng bỏng và ướt át của Bé Ly… Thậm chí thuận thế cắm đến lút cán tận cùng sâu bên trong tử cung non nớt của em gái nó…

“Ưhm… AHH… Ân Dừng lại… Ah… quá sâu… rồi… nhẹ một chút… á… Địt mẹ ông… đột ngột cắm sâu như vậy… ông… muốn làm chết người ta à…” Biết mình lỡ lời lớn tiếng cũng may hầm gửi xe này đủ rộng nên không bị ai phát hiện… Chỉ thấy em gái của nó vội che miệng lại ngăn cho mình rên rỉ quá lớn thành tiếng…

Nó đứng trong góc tối quan sát cảm giác được em gái nó vậy mà có sau cú đâm lút cán bất ngờ của lão hiệu trưởng liền có dấu hiệu bị khuất phục hệt như một đầu gia súc bị thuần hóa, em gái nó vậy mà đem hai tay run rẩy chống đẩy lên cửa kính xe ô tô đằng trước, khom người cúi đầu, đồng thời vểnh lên bờ mông nhỏ của mình thừa nhận lão hiệu trưởng từ phía sau địt tới…

“Đệt mẹ… Sướng thật… Lồn của em vẫn tuyệt như mọi khi… Ôi Cái lồn dâm đãng này là sướng nhất… Thật khít… Oh… Nó đang hút con cặc của thầy nè… Cả con cặc của thầy chui vào trong một cái Ọt… Thật dễ dàng… Nào cảm giác thế nào nói thầy nghe đi nào… Con Đĩ nhỏ của thầy… hắc hắc…” Lão hiệu trưởng vô cùng đắc ý nói…

Bé Ly tuy rằng sớm đã có sự chuẩn bị tâm lý thế nhưng giây phút con cặc bự ú nù kia cắm vào bên trong lồn dâm của cô mình, cảm giác căng tràn sung sướng ập đến khiến cô bé thoải mái đến đầu váng mắt hoa quên hết mọi chuyện đời…

“Uhm… A… Uhm…”Nha, không muốn, đừng cắm sâu quá… Ân…” Em gái nó lúc này chỉ có thể theo bản năng rên lên một tiếng trái với lòng mình…

– Ahh… Chết tiệt… Cơ thể mình vậy mà vẫn còn nhớ rõ cơn sướng từ con cặc này… Cơ thể mình tự phản ứng trước khi não mình biết phải làm gì… Ân… Ân… Sướng… quá… ân…

Em gái nó chỉ cảm thấy âm đạo ê ẩm sưng lên vì bị cự vật nhét đầy… tử cung truyền tới từng trận tê dại, cảm giác thoải mái làm cho em gái nó khó có thể khắc chế, Bé Ly yêu kiều rên rĩ bên dưới dâm thủy chảy ra một lúc một nhiều đâm chọc từ phía sau cũng ngày một thêm dễ dàng và thông thuận…

Thật sự quá bự và cứng, khoái cảm như điện liên tục chạy loạn khắp người làm cô bé thoải mái cực kỳ, từ từ mông nhỏ của bé Ly ẩn ẩn hích về sau bắt đầu phối hợp cùng lão già đang giã nát lồn nhỏ của mình từ phía sau…

“Trúc Ly à thầy hơi mệt rồi… em có thể phối hợp cùng thầy nhịp hông nhanh hơn chút không? Hắc hắc làm vậy cả hai sẽ sướng hơn nữa đó…” Lão hiệu trưởng bắt gặp bé Ly vậy mà có ý tứ phối hợp cùng mình, lão ta không khỏi mừng rỡ, giả vờ thăm dò hỏi…

“Hừ… Không biết… Ah… Đừng hỏi nữa… phiền chết người ta đi được…” Bé Ly vậy mà vội vàng quả quyết trả lời cũng không nghe ra là đã chấp nhận hay là thẳng thừng từ chối nữa…

Lão hiệu trưởng từ từ điều chỉnh tốc độ thả chậm lại… sau một cú đâm lút cán vào sâu bên trong lồn mềm của em gái nó liền hoàn toàn dừng lại… trả lại quyền chủ động cho bé Ly…

Lúc này đây, nếu như Bé Ly muốn thoát khỏi con cặc đáng sợ kia chắc hẳn là một việc vô cùng dễ dàng, nhưng trước sự kinh ngạc của nó… Em gái của nó vậy mà lại như cũ ngầm cho phép con cặc bự kia tiếp tục ngâm bên trong lồn mềm của mình…

Thậm chí Bé Ly vậy mà thật sự nghe theo lời lão hiệu trưởng… chậm rãi vặn vẹo eo, nhếch mông di chuyển về phía trước sau đó từ từ kéo mông nhịp nhịp nhấp nhảy về phía sau đem con cặc kia nuốt trọn… cứ như thể chủ động phun ra nuốt vào con cặc ú nù xấu xi kia của lão hiệu trưởng, Cảnh tượng bất ngờ đó lúc này quả thật phá lệ dâm đãng mà…