Chapter 34
========================================

Hôm nay nó đặc biệt dậy sớm phần vì háo hức vì buổi hẹn ngày hôm nay, một phần vì giấc mơ kỳ lạ mà nó lại mơ thấy đêm qua, nói là giấc mơ có lẽ cũng không đúng nó giống như một phần ký ức xa xăm đã lâu thỉnh thoảng lại hiện về. Tuy không rõ ràng nhưng nó vẫn còn nhớ man máng về ký ức ngày hôm đó…

Đó là vào một ngày mưa tầm tã, một cô bé nhỏ ôm mặt ngồi khóc nức nở dưới mưa, miệng không ngừng xin lỗi mẹ, bên cạnh là ngổn ngang đống đậu hũ bị dập nát… Nó cầm ô che cho cô bé, nói gì đó khiến cô bé sững sờ rồi òa khóc trong hạnh phúc… Cô bé tháo xuống chiếc dây thun buộc tóc nhỏ của mình tặng cho nó, nói gì về một lời hứa mà nó không còn nhớ rõ… đến đây thì giấc mơ đột nhiên kết thúc… Còn chiếc dây thun buộc tóc nhỏ đó nó vẫn luôn giữ bên mình làm kỷ niệm, rồi đột nhiên gần đây bị thất lạc một cách khó hiểu dù nó cố gắng tìm mãi chẳng được…

“À… Kỳ lạ thật lại là giấc mơ đó… Hà sao mình lại mơ thấy nhỉ!! Thật khó hiểu… Thôi quên đi!!!”

Sau khi đánh răng rửa mặt sạch sẽ nó bước xuống nhà chuẩn bị ăn sáng, Dì Tuyết chẳng biết đã đi đâu từ sáng sớm vậy cũng tốt mắc công gặp mặt lại thêm khó xử… Vừa bước vào phòng ăn thì một cái bóng nhỏ lao vụt đến trực tiếp bổ nhào vào lòng nó, nhận ra bóng hình quen thuộc nó hai tay đỡ lấy ôm chầm lấy, tuy vậy vẫn phải lui về sau mấy bước mới có thể đứng vững ôm trọn lấy được.

“Anh hai… Trúc Ly nhớ anh hai muốn chết… Lâu rồi mới thấy anh hai dậy sớm vậy nha… Hì hì Cho Trúc Ly ôm cái đi…” Bé Ly như một thiên sứ nhỏ thuần khiết vậy, trên miệng vẫn giữ lấy nụ cười đầy thỏa mãn, đôi mắt to tròn của cô bé mở thật to, trong ánh mắt nhìn chằm chằm nó mang theo nhu tình vô hạn, dường như trong ánh mắt của cô bé ngoài nó ra không còn đến sự tồn tại của ai khác…

Bé Ly không chút nào để ý bộ ngực nhỏ của cô bé vốn đang trong giai đoạn phát dục cực kỳ tốt của mình ép chặt lên ngực nó, bộ ngực ngày càng đầy đặn nhô lên ép chặt vào nó khiến nó cũng cảm thấy ngượng ngùng…

Thằng Quân từng nói đùa bé Ly là dạng cực phẩm trong truyền thuyết “Đồng Nhan Cự Nhũ”vì dùng hai từ xinh đẹp đơn giản không cách nào hình dung hết về cô bé, trên người cô bé đồng thời mang đến rất nhiều loại khí chất tương phản nhau, có thuần khiết lại có mị hoặc, vừa có thành thục gợi cảm của cơ thể người phụ nữ lại có nét trẻ con, lolli của bé gái đang tuổi mới lớn… Dù không muốn thừa nhận nhưng đôi khi lời thằng bạn thân của nó cũng rất có lý!!!

“Được rồi Ly đừng giỡn nữa… để dì năm cười cho bây giờ… Lớn rồi đừng trẻ con như vậy, mỗi lần gặp anh hai là lại nhõng nhẽo hoài!!!” Nó nghiêm túc nói…

“Chán ghét phải gọi em là Trúc Ly… Gọi Ly không nó trẻ con lắm… Trúc Ly chỉ muốn thể hiện tình cảm của mình thôi… anh hai ngốc… Ngốc nhứt trên đời luôn…” Bé Ly tuy rằng có chút không tình nguyện nhưng vẫn buông nó ra còn không quên làm mặt xấu trêu chọc nó…

“Đến cùng ăn sáng với anh hai nè… Bé Ly lớn rồi hen dạo này còn dậy sớm hơn cả anh hai nữa…”

“… Hứ chỉ có anh hai lười mới mê ngủ thôi… Người ta đã lớn rồi mà… Trúc Ly đã tập được thói quen dậy sớm từ lâu rồi giờ anh hai mới biết á”

“Dì Năm làm cho tôi một phần giống anh hai”

Bé Ly kéo ghế ngồi sát gần nó ánh mắt vẫn như si mê nhìn chằm chằm vào nó ríu rít nói…

“Mà anh hai nè hôm nay chủ nhật anh hai có kế hoạch gì không?? Nếu không thì đi xem phim với Trúc Ly nha” Bé Ly vậy mà hơi đỏ mặt nhìn nó nói…

“Sặc…” Nó mém chút nữa phun miếng trứng vừa bỏ vào miệng, sao lại đúng lúc như vậy… Lại còn rủ đi xem phim nữa… Bình thường nó khá nuông chiều cô em gái nhỏ này, mọi thứ đều chiều theo cô bé thế nhưng hôm nay là ngày đặc biệt quan trọng đối với nó, là buổi hẹn hò với Vy nên nó chỉ có thể làm cô em gái yêu quý một lần thất vọng.

“Hì hì hôm nay không được rồi Ly à… Anh hai có hẹn rồi…”

“Có hẹn á??? Anh hai hẹn với ai… anh Quân xấu xa kia à hay chị Mai sát nhà thế…” Bé Ly vậy mà nghi ngờ hỏi…

“À… Cả hai… bọn anh định đi mua chút đồ linh tinh ấy mà…”

“Ah… Vậy cho Trúc Ly đi với… em cũng muốn mua mấy thứ…”

“Á đâu có được… Đi với bọn anh chán lắm, Ly đi xem phim đi vui hơn…”

“Không chán chỉ cần ở bên anh hai ngốc của Ly là đủ??? Trúc Ly sẽ không bao giờ thấy chán… vậy cho em theo nha…”

Bé Ly lại dùng ánh mắt đáng thương ngây thơ vô số tội của mình ra mà năn nỉ chiêu này bình thường khá là hiệu quả vì kiểu gì nó cũng đồng ý thế nhưng lần này thì không, nhất quyết không được rồi.

“Không được… để lần khác nhé Ly… Ngoan đi mà anh thương…”

“Hừ… Anh Hai đi với chị Vy phải không??? Chỉ có như vậy mới không chịu cho Trúc Ly đi theo thôi??? Anh hai ngốc hết thương Ly rồi… nha…” Bé Ly làm ra biểu cảm vô cùng buồn bã, trong đôi mắt to tròn của cô bé bắt đầu có chút ươn ướt…

“Ly à… Em thông cảm nha để lần khác anh dẫn theo Ly đi bù nha… hôm nay không được… anh hai nói thật đó… Thôi anh hai cũng ăn xong rồi, anh lên phòng đây…” Nó giật thót đành phải đánh bài chuồn, cô em gái này của nó ngày càng nhạy bén, hơn nữa cô bé có vẻ rất có thành kiến với Vy mỗi lần nó nhắc về Vy là cô bé lại xụ cái mặt lại thái độ rất khó chịu, có lần Vy đến nhà chơi, Bé Ly vậy mà ngoảnh mặt đi luôn không thèm chào hỏi gì… Tuy cũng có thái độ không tốt với Mai nhưng so ra đỡ hơn rất nhiều so với Vy điều đó đến nay nó vẫn chưa thể lý giải được…

“Ah… Anh hai… anh hai… Đừng đi mà… Trúc Ly vẫn chưa nói xong… Á… Anh hai xấu… Ly ghét anh hai…” Khi nó rời đi không lâu ánh mắt to tròn ngây thơ của bé Ly bắt đầu thay đổi, khí chất cũng thay đổi hẳn dần dần chuyển sang lạnh lùng sâu sắc khác hẳn bình thường…

“Keng…”

“Dì năm dọn đi tôi không muốn ăn nữa… trứng ốp la lần sau đừng chiên chín quá như vậy!!! Thật là khó ăn muốn chết đi được… Còn nữa gọi chú Tài lên phòng gặp tôi…” Bé Ly khó chịu đứng dậy nói bỏ lại dì Năm vô cùng ủy khuất, chẳng phải cô bảo làm một phần giống cậu hai sao… giờ lại quay sang khó chịu với mình, so với cậu hai vừa hiền lành vừa tốt bụng thì bé Ly quả thật rất khó chiều, tâm trạng rất thất thường…


Chú Tài là tài xế lâu năm của nhà nó, năm nay cũng hơn 40 chỉ là chú khá béo do làm tài xế quanh năm suốt tháng chỉ ngồi tại một chỗ, nên thân hình càng lúc càng quá khổ, trọng lượng có khi đã vượt quá 100kg, trong nhà Bé Ly thường trêu chọc gọi chú là phì lũ… thế nhưng bù lại bên dưới thằng nhỏ của chú lại khá kinh người có lẽ do ăn theo cơ thể quá khổ mà thằng nhỏ cũng thuộc hàng khủng cực đại có thể lên đến 18 – 20cm…

Một lúc sau trước cửa phòng bé Ly…

Chú Tài “phì lũ” đầu tiên là nuốt một ngụm nước miếng, sau đó mới cẩn thận gõ cửa.

“Cốc!! Cốc Cốc!!!”

“Vào Đi!!!”

Nghe được tiếng trả lời có phần lạnh lùng phì lũ mới dám chậm rãi đẩy cửa bước vào…

Trong gian phòng vô cùng rộng rãi được bài trí xa hoa, bé Ly đang đứng gần cửa sổ trên tay đang cầm một điếu thuốc the loại giành cho phụ nữ, trên người mặc một bộ váy đầm đen kiểu gothic, trông cô chủ của hắn hệt như một bà hoàng hoặc cô công chúa thời trung cổ xinh đẹp, quyến rũ không gì sánh được, cô bé vậy mà không còn giữ chút khí chất nào của trẻ con, ngây thơ thuần khiết như bình thường nữa…

“Đóng cửa lại.” Nhìn phì lũ đứng ngây người ra nhìn mình, Bé Ly không khỏi khó chịu nói.

“Dạ… dạ… cô hai…”

Bị Bé Ly quát lớn, lúc này phì lũ mới lấy lại tinh thần, xoay người cẩn thận đóng lại cửa phòng, cũng là lúc bé Ly quay người nhìn về phía hắn, đến khi bé Ly bước lại gần khiến cả người hắn chấn động nước miếng thiếu chút nữa phun sạch ra cả người đờ đẫn ngắm nhìn cô bé.

Bé Ly vậy mà mặc lên mình một đôi tất chân bằng ren mỏng màu đen kết hợp với bộ đồ lót siêu siêu gợi cảm, không cách nào che hết hoàn toàn lồn dâm của cô bé, thỉnh thoảng có thể thấy những sợi lông lồn nghịch ngợm lòi hết cả ra ngoài, trước ngực tuy là kiểu viền đen bằng ren che phủ thế nhưng nếu nhìn kỹ vẫn có thể thấy được đầu núm vú hồng hồng xinh xắn như ẩn như hiện… đây là loại tất chân và đồ lót tăng cường cảm giác kích thích khi trên giường, là mẫu gợi cảm giành cho người lớn không ngờ bé Ly lại mặc nguyên 1 bộ như vậy…

“Lại Đây…”

Nghe được lời bé Ly nói, phì lũ không chút do dự từ từ tiến lại gần, lúc này khiến hắn càng có thể thấy rõ ràng hơn đôi chân thon dài cùng đôi tất chân bằng ren vô cùng gợi cảm của cô bé, hắn khẽ nuốt nước miệng, lại nghe tiếp thanh âm lạnh lùng của cô chủ…

“Quỳ xuống.” Phì lũ không chút do dự quỳ gối trước mặt bé Ly tuy rằng mình cũng đáng tuổi cha tuổi chú của cô bé, nhưng vì miếng cơm manh áo vì công việc chỉ có thể cúi đầu chịu nhục hơn nữa cảm giác cũng không phải là quá mức khó chịu, và tất nhiên đây không phải lần đầu hắn quỳ gối trước cô, lâu ngày hắn còn có cảm giác khoái cảm bị kích thích, bị xỉ nhục và chà đạp… dần dần chấp nhận thân phận nô lệ là món đồ chơi giải trí của cô bé…

“Người ta mặc như vậy ngươi xem có đẹp không nè!!!” Bé Ly khẽ phô bày cơ thể gợi cảm của mình, giọng điệu mơ hồ có chút mị hoặc quyến rũ nói…

“Ah… Cô hai… Cô hai thật sự quá đẹp… người chính là người con gái xinh đẹp nhất trên đời này” Phì lũ cả người run rẩy nhìn lập tức mở miệng nịnh hót nói…

“Ha ha ha, Ngươi đúng là càng lúc càng biết nịnh hót đó…” Bé Ly hai tay che miệng nhỏ, nhẹ nhàng cười…

Rồi nhìn sang phì lũ thân hình béo phì đang quỳ gối trước mặt mình không khỏi có chút chán ghét, gương mặt lại trở lại với vẻ mặt lạnh lùng trước kia, tùy tay cầm lên bên cạnh một vật ném cho phì lũ, đồng thời mở miệng nói:

“Đeo lên.”

Phì lũ vội vàng bò tới như một con chó nhỏ nhặt lên vật kia, tới tay sau đó hắn mới phát hiện thì ra là một cái vòng cổ! Vòng cổ giành cho thú cưng! Nhìn vật này phì lũ cũng thoáng chút do dự…

“Sao còn chưa đeo??? Chẳng phải ngươi từng phát thề luôn trung thành bên cạnh ta hay sao… Vậy khác gì một con chó của ta đâu nè!!! Vậy nên đeo lên cái vòng cổ giành riêng cho chó ngay cho bản tiểu thư…” Thanh âm lạnh lùng xen lẫn tức giận của bé Ly truyền đến…

Phì lũ khẽ cắn răng một cái rồi làm ra quyết tâm, hắn vậy mà thật sự đem cái vòng cổ cho chó đeo lên cổ, miệng còn ngậm lấy sợi xích sắt ngoan ngoan dâng lên cho bé Ly, rồi ngoan ngoãn nằm mọp sát mặt đất hệt như một con chó đang lấy lòng chủ nhân mình vậy…

“Khanh khách… khanh khách…”

Bé Ly thích thú ôm bụng cười khanh khách đầy khoái trí trên tay kéo mạnh sợi xích sắt, nhìn phì lũ đang ngoan ngoãn nằm bò trên mặt đất, ánh mắt hiện lên một tia đắc ý, sắc lạnh, mở to miệng nói:

“Thật ngoan, Chó ngoan tới sủa mấy tiếng nghe chơi đi nào…”

“Gâu! Gâu!!! Gâu!” Phì lũ không chút do dự sủa thành tiếng.

“Ha ha ha, thật ngoan.” Bé Ly lại cười thành tiếng.

“Nhìn ngươi ngoan như vậy, có muốn hay không bản tiểu thư khen thưởng cho người một chút gì đó”

Thanh âm của bé Ly lúc này đã không còn có chút lạnh lùng băng lãnh nào mà ngược lại mang theo một tia mị hoặc dụ người…

“Gâu! Gâu gâu!!!” Phì lũ nghe được câu này, trong lòng vô kích động, nhưng là hắn vẫn là không có quên thân phận của mình, hắn vốn chỉ là một con chó dưới chân cô hai, hắn không được phép nói tiếng người, cuối cùng chỉ biết ngẩng đầu nhìn lên bé Ly học theo chó sủa, để biểu đạt sự kích động trong lòng.

“Thưởng cho ngươi cái gì giờ ta Ahh… nha! Không bằng như vậy đi.” Bé Ly nói thầm trong lòng tự hỏi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì trong mắt sáng ngời, khóe miệng mỉm cười đầy khoái trá…

“Không bằng ta thưởng cho ngươi chút rượu đỏ để uống nhé!!!” Nói rồi từ trong ngăn tủ lấy ra một chai rượu vang đỏ vô cùng mắc tiền, nâng lên chân đẹp hướng phì lũ đang quỳ mọp dưới đất chậm rãi đổ rượu lên, rượu đỏ theo đùi thon của cô mà chậm rãi chảy xuống, cuối cùng là dừng lại ở những đầu ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của bé Ly nhỏ tỏng tỏng xuống đầu gã…

Phì lũ khẽ sững sờ nhìn chăm chú hành động đó của bé Ly, cho đến khi cô bé đem bàn chân nhỏ của mình đến trước mặt hắn vẫn chưa kịp có phản ứng…

“Như thế nào, không thích? Nói đi bản tiểu thư cho phép con chó bẩn thỉu nhà ngươi được phép nói chuyện đó” Bé Ly lạnh lùng cười, âm thanh kéo dài mơ hồ mang chút uy hiếp…

Phì lũ như ngây dại nhìn say mê đôi bàn chân nhỏ tuyệt đẹp phía trên còn dính đầy rượu đỏ, hắn kích động mở miệng nói:

“Thích lắm ạ! Chủ nhân… ta rất Yêu thích mà!” Nói xong hai tay run rẩy nâng lên bàn chân nhỏ của bé Ly nuốt ngụm nước miếng, lè lưỡi liếm liếm môi, không cách nào kiềm chế kích động, miệng rộng mở to ra liền nhắm chuẩn ngay bàn chân của bé Ly bao bọc hết năm đầu ngón chân! Đầu lưỡi của hắn cách đôi tất đen liếm láp mút nút vô cùng say mê.

“Ân! Nha… Ah… Á… Ân…”

Bàn chân nhỏ vô cùng nhạy cảm lại bị cái miệng rộng nóng như lửa đốt của phì lũ mút lấy, cho dù đang rất khó chịu và tức giận thì bé Ly cũng không nhịn được mà khẽ rên nhè nhẹ, sắc mặt dần dần nổi lên một tia ửng hồng.

Đem những ngón chân xinh đẹp dính đầy rượu đỏ hoàn toàn liếm sạch, phì lũ hơi do dự cẩn thận cung kính nâng lên chân ngọc của của cô chủ, lại lần nữa lè lưỡi liếm lấy lòng bàn chân của bé Ly rất cẩn trọng, rất nhiệt tình mà liếm…

“A, ân! Ah… Đừng… Á… Nhột… A… Thật nhột nha…” Điểm nhạy cảm bị tập kích khiến bé Ly không nhịn được không ngừng phát ra những tiếng thở gấp, điều này vô hình chung làm cho phì lũ thêm kích thích như được cổ vũ hắn càng thêm điên cuồng ra sức liếm láp…

Bé Ly cao cao tại thượng nhìn xuống phì lũ hiện đang quỳ mọp dưới chân cô bé liếm láp, trên mặt cô nàng không biết từ lúc nào đã đỏ bừng, tâm trạng vô cùng thỏa mãn và hưng phấn! Cô bé quả thật rất thích hưởng thụ loại chinh phục đàn ông này, nó mang đến cho cô bé cảm giác thành tựu rất khó tả, nhìn đàn ông quỳ mọp dưới chân nàng bú liếm khiến nàng như biến thành một nữ vương thật thụ, với nàng đàn ông trên thế giới này ngoại trừ anh hai của cô ra, tất cả đều là thứ rác rưởi, sống chỉ để thoải mãn nhu cầu sinh lý cá nhân của cô mà thôi… Tâm lý méo mó biến chất này khiến bé Ly có chút trở nên biến thái.

Phì lũ say mê liếm mút đôi bàn chân tuyệt đẹp của cô chủ mình sau khi liếm sạch từng inch trên đôi chân đó, đầu lưỡi của gã bắt đầu chậm rãi hưởng lên chạy dọc theo bắp đùi nhỏ nhắn trắng mịn nõn nà như da em bé, gã đang từng bước hướng lên, liếm láp đến gần háng thì đột nhiên máu huyết trong người hắn như muốn sôi sùng sục trào hết ra ngoài.

Giữa vùng háng của cô bé là một vùng kín tối đen nhưng do đến quá gần nên hắn có thể thấy rõ vùng lông lồn đen mềm mại mọc xung quanh hai bên mép lồn…

Vâng là hai mép lồn dâm đỏ hỏn hoàn toạn bại lộ trước mặt hắn, cô chủ của hắn vậy mà không mặc quần lót, chỉ là nàng mặc một bộ đồ lót gợi cảm khiêu dâm có hai sợi dây cài quấn quanh giữ cho đôi tất và bộ nội y được cố định lại, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy hai sợi dây cài mỏng manh đó qua hai bên liền có thể thấy trọn vẹn toàn bộ lỗ thịt bên trong lồn dâm của cô bé…