Chapter 51
========================================

Cùng lúc đó ngoải sảnh chờ rạp chiếu phim:

Nó và Mai đang ngồi trong một quán càfe nhỏ trong khuôn viên rạp chiếu phim để chờ mọi người tập hợp đông đủ…

Tình hình có vẻ vô cùng căng thẳng, Mai càng lúc càng ngồi sát lại với nó cứ như thể muốn dính sát vào người nó vậy, chẳng biết là vô tình hay cố ý mà bộ ngực cực khủng của cô nàng thỉnh thoảng lại cạ cạ vào cánh tay của nó, giọng nói của Mai thay đổi vô cùng lả lơi khêu gợi…

Mai viện lý do đang ở rạp chiếu phim vô cùng đông đúc và ồn ào nên mỗi lần nói chuyện, Mai phải kề sát môi của mình vào tai nó thỏ thẻ thì mới có thể nói chuyện rõ được, thỉnh thoảng còn thổi nhẹ hơi thở nóng bỏng mềm mại của cô vào nhẹ tai nó khi nói chuyện, khiến cả người nó như có 1 luồng điện cao áp chạy qua vô cùng kích thích.

Chưa bao giờ nó thấy Mai như vậy cứ như thể Mai đã hoàn toàn biến thành một con người khác hoàn toàn… Sự thay đổi bất ngờ này khiến nó không kịp thích ứng, vừa nãy lúc ngoài vườn tuy Mai có chút kỳ lạ nhưng vẫn còn là một cô bé hàng xong dịu dàng đáng yêu mà nó từng quen, nhưng chỉ vài tiếng đồng hồ sau Mai đã hoàn toàn thay đổi…

“Vũ nè… Vũ có thích con gái nhuộm tóc không…” Mai tiến tới sát người nó, còn đem bộ ngực khủng của cô nàng ép chặt lên cánh tay hỏi…

“Hự… Không… à mà cũng không hẳn… nhưng… sao Mai lại hỏi vậy…” Nó vô cùng bối rối nói…

“Không tại sao hết á, Vì Mai đang muốn thay đổi bản thân, thay đổi chính mình một chút nên hỏi thử ý kiến của Vũ tí thôi…” Mai yêu kiều vén tóc mỉm cười ngọt ngào nhìn nó nói…

“Uhm, vậy à…” Nó có chút khó khăn khi bắt chuyện với một Mai phiên bản hoàn toàn khác lạ này, đang muốn nói nó thích nhất dáng vẻ lúc trước của cô thì đột nhiên Mai ngắt lời…

“Vậy nếu Mai nhuộm tóc thì Vũ thích Mai nhuộm tóc màu gì: Xanh, hồng, đỏ hay tóc vàng nè”

“Nhuộm tóc màu gì nó tối tối thôi Mai còn đang đi học mà nhuộm mấy màu đó nó nổi lắm… Không thì nhuộm giống như Vy cũng được đó”

“Hừ lại là Vy… sao cứ phải là Vy chứ… Mai không muốn giống như cô ta… Vũ à thử một lần chú ý đến Mai được không? Mai cũng có những điểm tốt mà… chẳng hạn như… đây này…” Mai phụng phịu hai má để lộ ra 2 lúm đồng tiền xinh xắn…

Chưa kịp hiểu ra chuyện gì thì Mai đột nhiên cầm lấy tay nó ấn lên trên bộ ngực Cup E vô cùng bá đạo của cô nàng… ánh mắt đầy lẳng lơ khêu gợi nhìn nó, môi mềm khẽ kề sát tai nó nói:

“Thế nào có phải lớn hơn của Vy nhiều hay không… Vũ thích không nè… Không ngại nói cho Vũ nghe một bí mật nha… Hôm nay Mai không có mặc áo ngực đâu đó… nên Vũ bóp sẽ đặc biệt trực tiếp thoải mái và chân thật hơn nhiều nha…” Nói xong cô nàng nhìn nó đầy khêu gợi rồi cười khúc khích…

Nó sững sờ dùng ánh mắt không thể tin được nhìn Mai… Chỉ mới vài tiếng trôi qua làm sao mà Mai có thể thay đổi nhiều đến thế, cô nàng dạn dĩ hơn, táo bạo hơn thậm chí có một chút dâm đãng và nổi loạn nữa…

Chợt nhớ ra tụi nó còn đang ngồi ở trong quán café ở rạp phim mà xung quanh thì đông nghịt người, nó bối rối lo lắng nhìn xung quanh, cũng may quán café cũng không quá đông nên không một ai chú ý bàn tay của nó đang trực tiếp ấn lên trên bộ ngực đồ sộ đầy khêu gợi của Mai…

Bàn tay truyền tới cảm xúc đàn hồi vô cùng chân thật, tay nó ẩn ẩn cảm giác mình chạm tới một núm thịt đang từ từ cương lên cứng ngắc, đem lại một cảm giác vô cùng vi diệu sung sướng mà nó chưa bao giờ biết đến trước đây… Cảm giác chân thật này chứng minh lời nó vừa rồi của Mai là sự thật… cô nàng không mặc bra áo ngực mà để tồng ngồng cùng nó xuống phố xem phim…

“Thích không… Vũ có thể bóp nó tùy thích… Mai không ngại đâu nếu người đó là Vũ… Đám con trai trong lớp mỗi khi thấy Mai đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Mai, làm người ta khó chịu với xấu hổ gần chết… À mà không chỉ đám con trai đâu kể cả những giảng viên, giáo sư trong trường mình nữa, mỗi lần Mai đi nộp bài hay đưa tài liệu đều lén lén nhìn vào bộ ngực của Mai đó… nhìn mặt mấy lão già đó dâm gần chết luôn thật đáng ghét á…” Mai làm nũng vừa như trách móc lại vừa như khoe khoang sự hấp dẫn cơ thể của cô nàng…

“Á… vậy là quấy rối tình dục đó… Mai… không sợ sao…” Nó lo lắng hỏi…

“Ưhm lúc đầu Mai cũng thấy sợ với mấy ánh mắt háo sắc dâm dục đó nhìn mình nhưng mà… dần dần cũng quen… dù sao để bọn họ nhìn xí mình cũng đâu mất gì đâu nè… Với lại Vũ biết không nãy Mai quên kể còn một người nữa mà Vũ biết rất rõ, mỗi lần gặp mặt đều nhìn Mai bằng cái ánh nhìn vô cùng dâm đãng và thèm thuồng cứ như hận không thể ăn tươi nuốt sống Mai vậy á…”

Mai điều chỉnh tư thế cúi người xuống thấp khiến cho nó dễ dàng thưởng thức, xoa bóp bộ ngực khủng của cô đồng thời tránh sự chú ý của mọi người…

“Thằng… Thằng Quân à…”Nó không nhịn được đoán…

“Không phải… không phải tên xấu xa đó…” Mai chợt đỏ mặt khi nó nhắc tới thằng Quân… Bộ ngực này của Mai sớm bị nó chơi nát nước với đủ mọi trò rồi, cái gì massage bằng ngực, nhũ giao, kẹp xúc xích hay đụ ngực đều bị nó chơi qua rồi nghĩ lại có chút kích thích và xấu hổ mà…

“Vậy thì là ai chứ…” Nó cũng tò mò không biết là ai…

“Ba của Vũ đó…”

“Cái gì… Chuyện này không thể nào… Sao ba Vũ có thể nhìn Mai như vậy được chứ…” Nó vô cùng bất ngờ không cách nào có thể tin được những lời vừa rồi của cô nàng…

“Thật đó… thậm chí… à mà thôi… không có gì đâu Vũ đừng để ý… Xem như vừa rồi Mai chưa nói gì nha.” Mai định nói gì nhưng rồi lại thôi khiến cho nó vô cùng tò mò…

Mai đỏ mặt lặng im làm sao cô bé có thể nói cho Vũ biết bộ ngực này từng bị ba Vũ nhào nặn massage, thậm chí còn bú lên hai bên núm vú của cô được cơ chứ…

“Mai à… Vũ nghĩ mình nên dừng lại đi, dù gì tụi mình đang ở chỗ đông người mà làm vậy không tốt lắm đâu…” Nó cắn răng nói nhiều lần muốn dùng dằng thoát khỏi nhưng bàn tay của Mai nhất quyết không buông tha cứ ép chặt tay nó đặt lên ngực cô… Nó vẫn chưa dứt khoát được…

Lúc nhỏ quả thật nó rất thích Mai thậm chí từng nghĩ lớn lên sẽ bắt đầu mối quan hệ yêu đương với cô bạn hàng xóm xinh đẹp và đáng yêu này, thế nhưng chính sự xuất hiện của Vy khiến nó do dự… bản tính của nó lại là người nhút nhát, thiếu quyết đoán nên tình cảm cứ dùng dằng cho đến giờ, dù đã xác định mối quan hệ với Vy nhưng nó vẫn chưa thể hoàn toàn từ chối tình cảm của Mai nó không muốn làm tổn thương cô nàng vì nó biết Mai rất yêu nó…

“Mai không ngại thì Vũ ngại gì chứ… với lại sẽ không ai chú ý đâu mà… hìhì… Ah Ân… Vũ… tay Vũ se se trúng đầu vú Mai rồi nè… Ahh đau quá… trời… bắt đền Vũ đó…”

“Ah… xin lỗi… Vũ không cố ý… do…” Nó cũng không biết phải giải thích như thế nào nữa, bộ ngực của Mai vô cùng khêu gợi vô cùng mê người, bàn tay nó không tự chủ được tự động ngắt lấy đầu vú của Mai mà se se nghiền nghiền cho đã tay…

“Suỵt… Không sao mà… Vũ thích làm gì cũng được… Mai cho phép mà… chọc Vũ thôi hìhì…” Mai quyến rũ đem một ngón tay đặt trên môi nó bảo nó giữ im lặng, bàn tay còn lại thuần thục luồn xuống túp lều nhỏ của nó đang căng phồng lên thích thú vuốt ve…

“Hì hì… Vũ có phản ứng rồi nè… có muốn Mai giúp nó hạ nhiệt không… hì hì…” Cô bé mỉm cười lả lơi ánh mắt vô cùng khêu gợi kích thích nhìn nó nói…

“A… Mai… à… đừng mà… đừng làm vậy… đang ở nơi công cộng… đó…”

“Không sao đâu mà… mình làm dưới bàn họ không để ý đâu… Mà Vũ nè…” Vừa nói Mai vừa quay sang nhìn chăm chú…

“Hử???”

“Vũ có muốn sờ thử cô bé của Mai không nè… Mai nay mặc chiếc váy đầm này sẽ không dễ dàng bị phát hiện đâu…” Đột nhiên Mai kề sát tai nó quăng cho nó một câu hỏi chí mạng… đồng thời nó có thể cảm nhận được hai bên đùi của Mai đang từ từ tách rộng ra…


Cạch!!!

Cánh cửa nhà kho chậm rãi mở ra để lộ hai bóng người nhếch nhách đang luống cuống tay chân mặc vào quần áo… là quản lý đương nhiên tên gày còm đen nhẻm có chìa khóa nhà kho chứa đồ này…

“Này mấy người là ai vậy… sao lại tự tiện vào đây… có tin tôi gọi báo công an mấy người xâm nhập bất hợp pháp hay không?” Tay quản lý tức giận hăm dọa nói…

“Hề hề hiểu lầm anh trai ơi… Tụi này kiếm chỗ kín đáo tâm sự tí chứ không có ý gì đâu… Giờ thì tụi này sẽ đi ngay đây… anh trai thông cảm…” Thằng Quân chật vật vừa kéo khóa quần lên giải thích nói…

“Đâu có dễ dàng vậy được… tôi phải kiểm tra xem mấy người có lấy trộm đồ gì của rạp phim hay không nữa… Đứng đó chờ tôi gọi người kiểm tra…” Tay quản lý mặt rổ xấu xí nói giọng khó chịu…

“Địt mẹ mày… thích làm căng không… bố mày nói chuyện đàng hoàng với mày lắm rồi đó… thích chơi khó nhau à…” Thằng Quân lúc này đã mặc xong quần áo lớn tiếng giở giọng giang hồ nói…

“Anh muốn làm gì?? Đừng có làm bậy nha… đã tự ý xâm nhập khu vực riêng của rạp phim còn ăn nói lớn tiếng à… Tôi gọi công an giờ đó… nói rồi hắn móc điện thoại ra chuẩn bị bấm số…”

“Anh… anh gì ơi… đừng mà có gì mình từ từ nói… bọn tôi có chút chuyện phải tìm chỗ riêng tư nói với nhau mà thấy phòng này trống nên vào chứ không có ý xâm nhập bất hợp pháp đâu” Vy lúc này cũng có chút hoảng hốt xuống nước nói giọng điệu vô cùng êm tai dễ nghe… sau đó còn trừng mắt kêu thằng Quân lui xuống đằng sau để cô nói chuyện…

Vừa nhìn thấy Vy hai mắt tay quản lý như muốn rớt ra ngoài, đó chẳng phải là cô gái xinh đẹp giống hệt Rola Takizawa idol của hắn vừa thấy bên ngoài rạp mua vé hay sao… nhìn Vy vẫn xinh đẹp tuyệt trần nhưng trang phục xốc xếch, gương mặt còn có chút ngượng ngùng ửng hồng, e thẹn trông thật mê người càng khiến dục vọng và thú tính trong người tên này tăng mạnh…

“Hừ nói chuyện kiểu gì mà phải trốn trong phòng tối này nói chứ, lại còn quần áo xốc xếch thế kia nữa cô tưởng thằng này ngu lắm à… đây chẳng phải là kiếm chỗ tối vụng trộm phang nhau à… mẹ nó nhìn xinh đẹp vậy thì ra cũng là một con đĩ lẳng lơ thèm cặc” Tay quản lý thầm nghĩ, đến đây ánh mắt hắn nhìn Vy càng thêm không chút kiên nể càng thêm dâm đãng hắn đã xác định Vy là một cô gái dễ dãi lẳng lơ rồi…

“Uhm nói như cô còn nghe được… còn anh kia thích nói chuyện giang hồ thì tôi gọi công an làm việc nhé để xem đến lúc đó ai chịu thiệt nào…” Tay quản lý cũng không phải tay vừa vẫn hăm he nói…

“Mày… mày ngon đó…” Thằng Quân lúc này cũng vô cùng tức giận nhưng đang đuối lý nên đành im miệng để cho Vy thương lượng…

“Theo quy định của rạp chiếu phim các vị tự ý xâm nhập vào khu vực riêng tư cất chứa tài sản cá nhân của rạp phim, theo lý phải báo lên văn phòng ban giám đốc hoặc gọi lên CA phường làm việc, hết cách tôi cũng chỉ có thể theo luật mà làm thôi…” Tay Quản lý vừa nói ánh mắt dâm đãng không chút j kiêng kị nhìn chằm chằm vào body bốc lửa đầy khêu gợi của cô nàng với bộ dạng vô cùng thèm thuồng…

“Anh quản lý à… bọn tôi quả thật không lấy gì cả… với lại bọn tôi là khách xem phim… cũng sắp tới giờ chiếu phim rồi… không biết anh có thể linh động giúp chúng tôi lần này được không… nếu vậy tôi sẽ rất biết ơn anh đó… nha anh quản lý…” Vy đã quá quen thuộc với ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng của đám đàn ông nhìn cô nên cô không lạ gì ánh nhìn này, xác định tay quản lý này cũng là một tên háo sắc vậy thì dễ đối phó rồi, khóe miệng cô cong lên hình thành một nụ cười vô cùng quyến rũ, hai tay cô lay lay cánh tay của tên quản lý giọng nói ngọt như mía lùi ẩn ẩn năn nỉ van xin…

“Vậy đi nể mặt người đẹp đây… tôi cũng không muốn làm khó hai người… Để cho tôi xét người nếu không có vấn đề gì thì hai người có thể đi được rồi…” Tay quản lý không chút ngại ngần, đem bàn tay gày gòm đen nhẻm của hắn không chút kiêng kị mà sờ mó hai tay của Vy, cảm nhận phần da thịt trắng mịn trơn láng của cô khiến hắn không nhịn được sướng đỏ mắt… thấy biểu hiện xuống nước và năn nỉ của Vy hắn càng thêm chắc chắn cô nàng là một người phụ nữ dễ dãi lẳng lơ… biết đâu với một chút uy hiếp và dụ dỗ hắn sẽ có thể chiếm chút tiện nghi của cô nàng xinh đẹp quyến rũ này.

“Xét người…” Vy trợn tròn hai mắt đang suy nghĩ không biết tên quản lý này âm mưu gì trong đầu…

“Sao không thích à… vậy chúng ta cứ theo luật mà làm thôi…” Tay quản lý vô cùng hách dịch nói…

“Được vậy kiểm tra lẹ đi để chứng minh chúng tôi trong sạch đây… toàn bộ đồ vật cá nhân của tôi ở đây… chỉ có điện thoại, bao thuốc lá hột quẹt và… cái ví đó hết rồi…”

Không chờ Vy lên tiếng thằng Quân nhanh nhảu đáp ứng… ánh mắt đầy ám muội nhìn về tên quản lý đá lông nheo… Gã nhìn ra tay quản lý này đang có ý đồ xấu nhắm vào Vy tuy có chút khó chịu vì con mồi của mình bị hớp mất nhưng đối với gã chẳng quan trọng… với gã chỉ có Mai mới đáng để quan tâm còn Vy chỉ đc vẻ ngoài xinh đẹp, con nhỏ đó có xảy ra chuyện gì hay thậm chí bị cưỡng hiếp bởi tay quản lý này thì có quan hệ gì đến gã nào…

“Xin lỗi mày nhé Vũ… Con bồ của mày e rằng sắp không xong rồi… Dù sao cũng không liên quan gì đến tao, có trách thì trách nó làm bạn gái mày thôi… Hắc hắc… nhìn con Vy càng sa đọa càng nát bét thì tao lại càng thấy hưng phấn, quả báo cho mày đang đến đó Vũ à và chính tao sẽ là thằng đem trái đắng đến cho cuộc đời quá hoàn hảo của mày…” Thằng Quân ác ý nghĩ…

Gã luôn đố kị và ganh ghét với cuộc đời giàu sang hạnh phúc mà thằng bạn thân nó có được, tại sao cuộc đời gã đầy rẫy những bất hạnh đau thương mà thằng bạn thân gã lại có tất cả ngay từ khi sinh ra chứ, thậm chí đến cả trong tình yêu… Thằng Vũ cũng may mắn hơn gã, Thằng Vũ như một phiên bản Trương Vô Kị ngoài đời thật được vô số những cô gái xinh đẹp vây quanh yêu thích, đến cả Mai người mà gã hết mực yêu thương cũng đem trọn con tim trao cho nó…

Hà cớ gì cuộc sống này lại bất công với gã đến như vậy, người với người sao lại có khác biệt kinh khủng như thế… Sự đố kị và ganh ghét dần dần biến thành lòng hận thù nung nấu trong lòng gã bấy lâu, bất chấp Vũ có đối xử tốt với gã như thế nào đi chăng nữa, thì gã cũng không ngăn được lòng hận thù đang lớn lên từng ngày… chính vì vậy nó muốn hủy hoại hết tất cả những gì tốt đẹp nhất trong cuộc sống thằng bạn thân của mình…

“Được rồi anh có thể ra ngoài…” Tay quản lý vẫn chưa hiểu mô tê gì cả nhưng thấy thằng Quân phối hợp như vậy càng tiện nghi cho hắn thực hiện âm mưu đen tối của mình nên đến nhìn cũng chả thèm nhìn ngay lập tức đuổi gã ra ngoài…

“Được rồi Vy… cứ từ từ mà kiểm tra rồi ra sau nhé… có gì tôi nói cho thằng Vũ trước một tiếng để nó khỏi ngóng cưng hen… Được rồi chúc cả hai vui vẻ nhé… hé hé…” Thằng Quân làm như không nhìn thấy ánh mắt sững sờ và cầu cứu của Vy nó nhanh nhẹn để lại một câu chào rồi ngay lập tức quay người ra vẫn không quên đóng cửa lại thậm chí… còn bấm khóa chốt trong xong mới đóng lại…

“RẦM!!!”

Cánh cửa nặng nề đóng lại bỏ lại Vy cùng tên quản lý xấu xí đang mừng rỡ như điên, trong đầu đang không ngừng phân tích:

Thì ra hai đứa này không phải là một cặp, con nhỏ xinh đẹp này có bạn trai rồi nhưng bản tính lại lẳng lơ lén lút vụng trộm với thằng tóc vàng này… Giờ đây thằng kia bỏ của chạy lấy người rồi, đây chính là lúc tiện nghi cho hắn… Vừa nãy ở ngoài quầy vé lần đầu thấy Vy hắn đã không nhịn được ảo tưởng cùng cô nàng xinh đẹp như siêu mẫu này làm tình, tìm đến nhà kho này cũng là nơi để hắn sục cặc giải phóng dục vọng quá nặng trong mình, nhưng không ngờ được ông bà độ, vận may chiếu cố… Hắn không cần phải khổ sở thủ dâm để giải quyết vấn đề sinh lý của mình nữa rồi vì giờ đây đối tượng mà hắn dùng để thủ dâm lại đang đứng trước mặt hệt như một bé dê con chỉ chờ hắn đến làm thịt.