Chapter 96
========================================

“A… Không… Không muốn… Con ngoan chậm lại đi mà đừng rút ra mạnh quá… Á… áhhhh… lồn mẹ sẽ rách toạc ra mất… Ahhhhh… Trời ơi… Chưa đâu con Đừng rút ra mà… Ahh… Đừng rút ra đột ngột như vậy chứ con trai… Con hẳn là đâu muốn đống tinh trùng của mình bị lãng phí tràn ra khỏi lồn dâm của mẹ đâu có phải không nào…”

Đột nhiên con Lucky phát lực quyết tiến mạnh về phía trước, trong khi bờ mông bự của Dì Tuyết đang cố giằng co lại… theo một tiếng phốc giòn tan cùng với đó là một tiếng thét dài chói tai của Dì Tuyết…

Hai bờ mông của hai người tách ra một khe hở, khe hở đó từ từ lan rộng ra lớn dần lên, đến cuối cùng cũng đem hai người mông chia lìa nhau ra làm hai phần, không còn dính chặt vào nhau như lúc đầu nữa…

Nhưng dường như lúc này con Lucky nghe hiểu những lời cầu xin của Dì Tuyết nó không còn vội vã tiến tới phía trước để rút ra một cách thô bạo và dồn dập nữa mà chuyển sang di chuyển rất nhịp nhàng và từ tốn…

“Ah… Đúng rồi con ngoan của mẹ… Cứ rút ra chầm chậm như vậy… Đúng rồi ngoan lắm… như vậy chúng ta sẽ không mất đi bất kỳ một giọt tinh dịch quý giá của con… Ôi chao ôi đứa bé trong bụng mẹ chắc hẳn là đã được tắm mình trong đống tinh dịch nhầy nhụa này của con rồi… Ah… nghĩ đến đây thôi làm mẹ nứng quá… con trai ngoan của mẹ à…” Dì Tuyết dâm đãng rên rĩ nói lại vừa cỗ vũ vừa như khích lệ con Lucky…

Ở giữa phần trung gian nối liền hai cái mông xuất hiện hai hòn bi thịt độ lớn thậm chí so với trứng dái của người còn muốn to lớn hơn gấp đôi, trên đó có một căn dương vật vừa to vừa dài mà thân dương vật lại có màu đỏ thẩm như máu…

Dù cho đại đa số chiều dài dương vật đỏ như máu kia vẫn còn đang cắm ngập sâu vào trong lồn dâm của Dì Tuyết nên không thể xác định được chiều dài, nhưng từ biểu cảm trợn mặt, thè lưỡi cả người như đang phê thuốc kia của bà mẹ kế của nó, thì chắc hẳn căn dương vật kia của con Lucky cũng tuyệt đối không ngắn thậm chí so với con cặc của loài người chỉ muốn dài hơn hoặc thô to hơn…

Trên thân con cặc đó nếu nhìn kỹ thì đang bị phủ lên một lớp dịch nhờn màu trắng, một số đã kết tinh khô lại đặc quánh nhưng một số lại chưa khô dinh dính dịch nhờn bám vào thân con cặc, đây chính là dâm dịch hay dâm thủy của mẹ kế nó tiết ra sao???

Theo chuyển động từ từ của con Lucky thì căn dương vật chó kia của nó cũng bắt đầu rút ra từ từ, đến khi chứng kiến độ dài phải hơn 20 cm kia của con Lucky nó không khỏi có chút kinh hãi…

“Ah… Chúa ơi sướng quá bên trong của mẹ nóng ran lên hết rồi… Ahh mẹ có thể cảm nhận được rõ ràng đống tinh dịch của chó đang chảy loạn khắp trong bụng của mình… Em con trong bụng mẹ chắc cũng như vậy… Ân… nha… Nóng hổi sướng quá đi à… mẹ yêu cái cảm giác con phọt một đống tinh đặc của mình vào trong cái lồn dâm đãng và cái tử cung chật hẹp vừa đang mang thai của mẹ quá đi mất… Ah… địt mẹ sướng vãi lồn… ah… ân… Á… á… ah…”

Dì Tuyết đôi mắt đẹp mị hoặc khẽ chớp chớp bày ra bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ nhất mà nó từng chứng kiến, khi nói ra những lời dâm dục đó làm cho nó nghe thấy cũng không nhịn được mà phát sinh phản ứng thằng nhỏ phía dưới đã cương lên chào cờ cứng ngắt…

Mà lúc dương vật kia của con Lucky đc kéo ra gần hết thì mẹ kế của nó đột nhiên quay đầu về phía sau ánh mắt dâm mị nhìn con Lucky như muốn nói điều gì đó… Mà bộ dạng của mẹ kế của nó lúc này quyến rũ và xinh đẹp đến chết người…

Người ta nói gái một con trông mòn con mắt có lẽ là câu nói chính xác nhất để nói lên sự quyến rũ đến chết mê chết mệt này của bà mẹ kế nó, tuy toàn thân mồ hôi nhễ nhại, tóc tai rối bời nhưng vẫn không làm mất đi chút nào nét đẹp kiêu sa quyến rũ của một thục phụ đã từng sinh nở của Dì Tuyết…

Đôi má đào ửng hồng, môi đỏ thắm, lông mày lá liễu khẽ nheo lại, dưới bụng tuy hơi nhô ra một chút do mang bầu nhưng vẫn không chút nào làm ảnh hưởng đến dáng người ma quỷ chuẩn đến từng centimet của Dì Tuyết, miệng dì ấy lúc thì rên lên khe khẽ sau đó lại thẹn thùng cắn lấy môi dưới của mình rồi nức nở rên rĩ như có như không…

“Ân… nha… Không… con ngoan à con không được phép rút cặc ra khỏi lồn mẹ đâu đó… Con không được phép rời đi khi mà lồn dâm và bụng của mẹ chưa được tinh dịch nóng hổi của con lấp đầy đâu có biết không hả??? Ahh… nứng quá… mẹ thấy nứng quá dù cho con đã làm cho mẹ cực sướng liên tục từ nãy đến giờ không biết bao nhiêu lần rồi… Ah… Chúng ta cùng cố lên nào con trai ngoan của mẹ…”

Mà lúc này đang rút con cặc mình ra khỏi lồn dâm của mẹ kế nó thì đột nhiên con Lucky nó dừng lại cứ như thể nó nghe hiểu hết mọi lời nói của Dì Tuyết vậy…

Nó vậy mà quay đầu, nửa người trên vặn vẹo đến một góc độ khó tin, cuối cùng đầu của con Lucky cũng đã quay ngoắt về phía sau cái mông, nó chật vật cố hết sức lè lưỡi liếm láp căn dương vật đỏ thẫm đã lòi ra một khúc hay nói chính xác là liếm những vệt dâm dịch phún xuất ra từ lồn dâm của mẹ kế nó…

Đáng sợ nhất chính là từ đầu đến cuối con Lucky vẫn duy tri cắm ngập căn dương vật của mình sâu bên trong lồn dâm của Dì Tuyết mà chưa hết rút ra hoàn toàn… Nó thông minh và biết nghe lời của Dì Tuyết một cách đáng sợ…

Đến lúc này thì nó đã hoàn toàn có thể hiểu rõ đầu đuôi câu truyện rồi… Mẹ kế của nó và con Lucky đã bí mật quan hệ thông dâm cùng với nhau từ rất lâu rồi, nên mới có sự phối hợp ăn ý và thuần thục như vậy giữa người và chó…

Hơn nữa lúc nó dùng tâm nhãn tiến xuống nhà kho thì bọn họ đã phát sinh quan hệ xong xuôi rồi, con Lucky thậm chí còn đã xuất tinh thành công vào trong âm đạo của mẹ kế nó…

Cảnh tượng nó thấy lúc này đây là lúc kết thúc của việc giao phối thế nên mới có chuyện nó nghe được những tiếng thở dốc gấp gáp kỳ lạ đến từ hai người…

Ôi… Đúng là con trai ngoan của mẹ mà… Con đã rất cố gắng trong việc đụ mẹ đấy phải không Lucky… Ôi… Sướng quá… vẫn còn tinh dịch của con đang chảy vào trong tử cung của mẹ nè… Ah… Tinh dịch của con nhiều thật ó… Hì hì… Mà cũng đúng nếu con mà không bắn cạn tinh dịch của con vào trong lồn dâm của mẹ thì sao gọi là giao cấu được đúng không nè???

“Ahh… Ân… Lucky à… Con… Địt mẹ… Sướng quá… Mẹ cảm nhận rõ được tinh đặc của con đang bắn vào trong vách lồn của mẹ nè… Rồi nó hòa cùng nước dâm của mẹ… tạo thành một thứ súp đặc quánh lại… Ah… Ân… sướng vãi lồn… con trai ạ… Thứ súp kết tinh đặc quánh đó đang đem đến cho cả hai ta tới những sự khoái lạc vô bờ bến… Ah… Lucky con yêu của mẹ con cũng sướng lắm đúng không nào…”

Dì Tuyết liên tục dâm mị khẩu dâm, có những câu nói làm cho nó ngượng đến chín cả mặt nhưng cũng kích thích đến thần trí trở nên hồ đồ

Trong gian nhà kho lúc này đang bày ra một cảnh tượng vô cùng phóng đãng, Dì Tuyết mẹ kế của nó hai tay chống cằm, thỉnh thoảng hơi xoay đầu về phía sau nhìn con Lucky với vẻ dâm mị thèm khát…

Mà mông bự của mẹ kế nó lúc này đang vểnh lên thật cao đặt cạnh cái mông đen đầy lông lá của con Lucky, mà trung gian giữa hai người lúc này đang cắm chặt và kết nối với nhau bằng một căn dương vật chó dài ngoằng đỏ thẫm như máu…

Mà đầu dương vật đỏ sẫm đó vẫn đang không ngừng run rẩy chuyển động hệt như là đang truyền thứ chất lỏng gì từ đó vào trong lồn dâm của Dì Tuyết vậy… Chỉ có nó là biết rõ con Lucky vẫn đang thụ tinh đem số lượng tinh dịch kinh hồn của nó phọt thẳng vào trong lồn dâm của Dì Tuyết mẹ kế nó…

Mà hai hòn dái chó của con Lucky vốn dĩ phình to lớn lên rất nhiều mà lúc này cũng đã xẹp xuống chỉ còn 1/3 so với lúc ban đầu đủ để cho thấy lượng tinh dịch kinh người mà nó đã bắn vào trong lồn dâm của Dì Tuyết…

Sự dâm đãng và lăng loàn này của bà mẹ kế của nó quả thật khiến nó cạn lời… Cả cuộc đời nó chưa bao giờ nghĩ tới chuyện một người phụ nữ có thể cùng một con chó phát sinh quan hệ giao phối như vậy nó hoàn toàn đi ngược lại với quy luật tự nhiên và sự phát triễn của loài người nhưng hôm nay đây chứng kiến cảnh tượng này nó còn có thể nói được lời gì nữa…


Mà lúc này ở một nơi khác cũng đang diễn ra một hồi đại chiến dâm đãng và kịch liệt…

“Ah… Ân… nha…”

Mai bị lão tài xế thô lỗ đẩy ngã ra nằm lên trên nắp capo một chiếc xe Audi… Cô khẽ rên nhẹ lên một tiếng rồi sau đó theo bản năng đem hai tay chống đỡ ở phía sau thân hình quyến rũ yểu điệu nằm ngả nghiêng trên nắp capo xe… mà cảm giác ấm áp nóng hổi trên nắp capo truyền tới làm Mai càng thêm hưng phấn và kích thích…

Thậm chí khi lão mập tiến tới cởi chiếc áo bó trên người của cô ra Mai cũng rất ngoan ngoãn phối hợp, đưa hay tay lên để cho lão ta thuận lợi lột sạch sẽ phần phía trên của mình…

Mai lúc này đang nằm ngả ngớn ở trên nắp capo xe, cả phần trên hoàn toàn bị lột sạch trống trơn trống lốc, áo ngoài và bra áo ngực của cô tùy tiện bị Phì Lũ vứt bừa đại xuống đất…

Hai tay chống đỡ phía sau để cho lão tài xế mập có thể thoải mái ngắm nhìn cặp vú vĩ đại và đồ sộ của mình tuy vậy cô nàng vẫn có chút e thẹn cùng xấu hổ, cô quay đầu không dám nhìn trực tiếp với ánh mắt dâm đãng của lão tài xế, đôi mắt biếc hơi khép hờ, hàm răng khẽ cắn nhẹ lên đôi môi dưới…

Bộ dạng vô cùng rối rắm và ngượng ngùng, tuy vậy cô cũng không còn giãy giụa hay che dấu những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình nữa dù sao thì cô cũng muốn cùng lão mập thông dâm phát sinh quan hệ chỉ là… cô là con gái lại ở nhà của bạn trai nên phải cố giữ chút ý tứ nhất định…

Dù cho lồn dâm của Mai lúc này đã nứng lên vô cùng… Thật là có cảm giác cô đang diễn trò… vừa muốn mời chào lại còn làm ra vẻ như đang cự tuyệt…

“Tách… Chút… chụt…”

Lão tài xế cười dâm tiến lại gần Mai, lão ta khom người khẽ ngậm lấy một bên vú của Mai mút chùn chụt, bên vú còn lại thì bị bàn tay dâm đãng của lão ta tập kích nhào nặn liên tục thành muôn hình vạn trạng…

Lão tài xế vốn dĩ chết mê chết mệt với bộ ngực Cup E khủng bố và căng tràn sức sống này của Mai, mỗi lần làm tình với cô lão ta đều dày vò bóp nắn bộ ngực khủng này của Mai khiến cho bộ ngực của cô đau đến tê dại…

Nhưng kỳ quái nhất là Mai có cảm giác càng bị lão ta dày vò nhào nặn chơi đùa thì bộ ngực của cô lại càng có xu hướng lớn thêm nữa mơ hồ đã có chút xu hướng thăng cấp tiến lên tới cấp F cup…

Mà đó chưa phải là điều đáng ghét nhất, điều khó chịu nhất đối với Mai đó chính là bộ ngực đó của cô vậy mà thời gian gần đây lại bắt đầu chảy nước, hai núm vú không ngừng bị kích thích đến chảy sữa điều này làm cô khó chịu vô cùng…

Lên mạng tìm hiểu thì được biết vú Mai bị hiện tượng có sữa non, bầu vú đồ sộ của cô vừa khủng núm vú lại lớn và căng đầy nên chảy dịch sữa…

Chỉ là cô chưa từng nghĩ đến trường hợp mình đang có thai mà vẫn tự cho rằng mình có sữa non, hơn nữa kinh nguyệt của Mai đã trễ hơn tháng nay nhưng cô không để ý mà đến mà thôi…

Trái lại lão tài xế hình như một chút cũng không ái ngại, thậm chí lão ta còn hưng phấn và thích thú… Hút mút chùn chụt dịch sữa non thơm phức, xen lẫn chút hương vị ngọt lành của sữa, thậm chí lão ta còn đem thứ chất lỏng đó ngậm đầy trong miệng sau đó vui vẻ nuốt xuống cho bằng hết vào bụng.

Nhìn lão tài xế tham lam hai tay nâng lấy cặp vú khủng của Mai, khom lưng đầu thì liên tục di chuyển hết mút bên trái rồi lại liếm vú bên phải, thậm chí lão còn ép chặt hai bầu vú bự lại với nhau một chỗ sau đó dùng sức bóp mạnh quầng vú làm cho dịch sữa của hai bên núm vú của Mai bắn sữa ra tung tóe, để rồi sau đó lão ta tham lam hứng lấy và bú liếm cho bằng hết.

Hành động này của lão khiến Mai cũng bị kích thích không thôi, vú vốn là điểm nhảy cảm trên cơ thể của cô nàng lại bị tập kích thô bạo như vậy, đem sữa non của cô bắn ra văng tung tóe… dần dần khiến cho cả người của Mai nóng ran lên, hơi thở cũng ngày một gấp gáp… thỉnh thoảng lại không nhịn được rên lên nhè nhẹ…

Sau khi mút liếm hai bầu vú sữa căng mọng kia của Mai thỏa thích lão tài xế cũng không nhịn được hưng phấn đứng thẳng người dùng tay đỡ lấy con cặc bự đã cương lên cứng ngắt của mình dâm đãng tiến lại gần Mai nói…

“Mai à đến giúp bú cặc của chú với… chú nứng cặc quá trời quá đất nè…” Lão tài xế mập cười dâm dê hướng đến Mai cầu xin nói…

Mai khẽ ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc bự gớm ghiếc đầy lông lá kia của lão tài xế, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hơi lóe lên một chút do dự, thậm chí còn có một tia khát vọng và hưng phấn. Nhưng bất ngờ là sau khi ngắm nhìn con cặc bự của lão tài xế một hồi cuối cùng Mai vẫn là chọn quay đầu sang chỗ khác đồng thời có chút khó chịu và tức giận hừ lạnh một tiếng, nhưng biểu hiện đó lại không mang theo một chút lạnh lùng nào ngược lại lộ ra một chút kiều mị và quyến rũ.

“Hừ… Cút ra chỗ khác đừng chỉa cái thứ dơ bẩn đó ra trước mắt tôi”

Nhìn dáng vẻ tức giận đột ngột của Mai, lão tài xế cũng vô cùng bối rối không biết mình đã có chỗ nào đó đắc tội với cô chủ khó tính này… Cho đến khi lão ta nhìn xuống thằng nhỏ mình vẫn còn rỉ ra một chút tinh dịch…

Nhìn những vệt tinh dịch đang rỉ ra nhỏ giọt xuống mặt đất, thông minh như Mai liền rất dễ dàng suy luận ra lão mập này nhất định là mới vừa cùng người đàn bà khác thông đồng địt lồn quan hệ, xong chưa đủ thỏa mãn lại tìm đến cô…

Mai vậy mà không ngờ rằng trong lòng mình vậy mà hơi có chút ghen tuông, hơn nữa Mai còn có chút bệnh yêu thích sạch sẽ, cô nhất quyết sẽ không giúp hắn bú liếm, nhất là con cặc đã từng địt lồn người phụ nữ khác…

“Hề hề… vậy… vậy không sao… để chú giúp con liếm lồn cũng được…” Lão tài xế rất biết nhìn nét mặt đoán biểu cảm hơn nữa lão rõ tính tình đại tiểu thơ này của Mai, phàm đã là việc cô nàng không muốn, dù có ép buộc cũng không được nên rất nhanh lão ta đã thay đổi mục tiêu hạ mình làm vui lòng Mai…

“AH… Không… không cần… Nha… Ân… Ahh… Này ai cho phép ông… Ân… nha…”

Không đợi cho Mai kịp phản ứng lão ta nhanh chóng đem cái quần bó và quần lót của Mai tuột đến xuống tận mắt cá chân, sau đó bắt lấy cặp đùi đẹp của Mai khép lại một chỗ nâng lên cao, còn mình thì gục đầu xuống mật huyệt khiêu gợi và dâm đãng của Mai mà bú mút tham lam liếm láp lấy toàn bộ mật ngọt chảy ra từ khe suối mê người giữa hai chân cô…

Mà Mai tuy miệng lên tiếng kháng cự nhưng cũng không làm ra hành động gì phản kháng lại kịch liệt, thậm chí sau một hồi lồn dâm của mình bị kỹ xảo bú liếm tuyệt đỉnh của lão ta bú liếm, khiến Mai không nhịn được mà rùng mình vì sung sướng, môi đẹp không nhịn được cất lên từng tiếng rên rĩ nghe như những tiếng nấc nghẹn ngào…

“Ân… nha… Ah… Đừng mà… Ân… ah… lồn tôi… ahh… chỗ đó… ahhh nha… bú mạnh chỗ đó… ahh… đúng rồi… Ân… Sướng quá… lồn ddâm của tôi thấy sướng quá… Vũ ơi… lồn em sướng quá… aahh… ân…” Mai dâm đãng quằn quại rên rĩ

Hơi thở của Mai ngày càng nặng nề và gấp gáp, hai mép lồn dâm chụm lại cùng một chỗ giống hết như một con sò trắng trẻo mập mạp, lồn thịt bên trong phím hồng và không ngừng rỉ nước nhờn tất cả dâm thủy chảy ra đều bị đầu lưỡi thô ráp của lão tài xế hứng lấy húp cho bằng hết, càng liếm lồn dâm của Mai càng ra nhiều nước đủ để thấy lửa dục trong Mai đang bốc lên nhanh đến như thế nào…

“Xì xì xì… Ba… chụt… chụt… sộp… soạt… xì xì xì…”