Chapter 92
========================================

“Ahhh sướng quá ba ơi… con cặc bự của ba làm cho cái lồn dâm của con muốn ngậm thật chặt nó không nhả ra nữa luôn… a bên trong tử cung của con sắp bị kéo giãn ra rồi… tử cung của con sắp bị ba ba địt nát hư thúi luôn rồi… ahhh… Tử cung của con đang bị một con cặc khác ngoài chồng con xuyên thủng… Ah… sướng quá ba ơi…” Dì Tuyết chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, miệng không ngừng dâm đãng rên rĩ…

Nhìn kỹ quan sát nó liền thấy gương mặt xinh đẹp của mẹ kế nó ửng hồng tựa như người say, bộ dạng người đàn bà đó lúc này vô cùng quyến rũ, yêu mị đến cực điểm, chỉ một ánh mắt đa tình đó thôi cũng đủ khiến cho mọi gã đã đàn hồn hồn xiêu phách lạc khiến cho nó đứng bên ngoài quan sát cũng có chút mê mẫn bên dưới thằng nhỏ cứng lên càng lúc càng lợi hại…

“Đừng về nữa Tuyết ơi ở lại qua đêm đi mà… Cho ba giã nát cái lồn dâm của con cả đêm được không??? Ba ba sẽ hiếp dâm cái lồn dâm đãng đĩ đượi này của con cho đến khi con bất tỉnh vì cực sướng mới thôi… có được không hả???” Lão già đung đưa nhấp hông đem con cặc bự liên tục thúc mạnh tới đâm mạnh đến nỗi đem dâm thủy sóng sánh như sữa bên trong lồn thịt tràn cả ra bên ngoài rơi vãi lung tung dưới sàn nhà…

Lão già lại bắt đầu điên cuồng chuyển động bụng theo từng cú nhấp kịch liệt kinh người, con cặc bự của lão cũng theo âm hộ chặt khít của Dì Tuyết mà tiến sâu thêm chút nữa, khiến mẹ kế của nó rùng mình trợn mắt, cuối cùng kìm lòng không được vặn vẹo vòng eo con kiến thon nhỏ của mình phối hợp theo, tiết tấu hoàn toàn cùng lão già “không mưu mà hợp” cả hai người dường như một cặp người yêu lâu năm, đã trải qua rất nhiều lần làm tình mới có thể phối hợp ăn ý đến độ hoàn hảo như vậy, chính động tác này đã hoàn toàn mở đường cho con cặc dài ngoằng của lão ta thọc đến tận cùng bên trong tử cung của Dì Tuyết…

“Ahh… Để lần tới đi ba ơi lần này không được… Ba… địt tiếp đi mà… giờ thì địt nát lồn dâm của con đã… con phải về rồi… ahh… Sướng quá đi mất… bóp mông con nữa đi… ah… thọc sâu hơn nữa đi ba… Địt con mạnh lên đi mà… địt mạnh hết sức có thể đi ba… Đ… Đúng chỗ đó rồi đấy ba ơi… AH… Cái cách mà ba ba địt lồn dâm làm con thấy nứng quá… ah…”

“Sâu… quá… AH… Sâu quá… rồi ba ơi… chậm lại… cặc ba đâm lủng bụng con mất… Ah… Ân… Nha… Con cảm nhận được con cặc của ba đang đâm vào trong buồng trứng của con rồi… ah… ba ba địt đến cái bầu của con rồi… ah… ân…”

“Hử… vậy chẳng phải là sẽ đâm trúng cháu ngoại của ba hay sao hử…” Lão già lo lắng hỏi, dù gì thì lão ta cũng có chút hoài nghi cái thai trong bụng của Dì Tuyết là sản phẩm của mình thế nên vì tình phụ tử lão già có chút lo lắng từ từ thả chậm tốc độ lại động tác nhẹ nhàng vô cùng ôn nhu…

“Ah… Đừng dừng lại… tiếp tục đi ba… mạnh nữa lên đi mà… Đứa trẻ có màng bọc bảo vệ rồi sẽ không sao đâu… ah… tiếp tục địt con mạnh nhất có thể đi ba ơi… Tinh dịch… cho cháu ngoại của ba tắm trong tinh dịch đi… Xuất tinh vào lồn dâm của con đi… Cặc ba sướng hơn của chồng con nhiều… ahh… cùng ba ba địt lồn là sướng nhất… ah… Bắn ra đi mà ba… cho con gái ba sữa đặc ông trọc của ba ba đi mà… lồn con thèm tinh của ba quá rồi ó… Ah… Ân… ahh… ahhh… ahh…”

Dì Tuyết lúc này cũng đã là hưng phấn đến cực điểm, lại sắp muốn cao trào làm sao chịu được thế công đang mãnh liệt đột nhiên chậm lại, thân thể yêu kiều run rẩy, âm đạo kịch liệt co rút không ngừng siết chặt lấy con cặc bự của lão già bên trong lồn mềm của mình…

“Trời ạ!!! Mẹ kế của nó sao có thể phóng đãng và lăng loàn đến nhường này cho dù biết rằng mình đang mang thai đứa nhỏ trong bụng và vẫn muốn tiếp tục cho lão già địt mạnh nữa, chẳng thèm quan tâm đến sự an toàn của cái thai trong bụng mình, trên thế gian này có một người mẹ tàn nhẫn và vô trách nhiệm đến thế hay sao chứ…” Núp ở bên ngoài nó không khỏi kinh ngãi khi nghe được những lời nói đó phát ra tự miệng của Dì Tuyết…

“Ư… Lồn của con đang siết chặt con cu của ba lại… AH… mẹ kiếp không ngờ cái lồn dâm của con lại lợi hại như vậy… Lại còn có chiêu này nữa… Ah… Không được rồi ba sắp không chịu được… muốn bắn đây…”

Bên trong lồn dâm của mẹ kế nó liên tiếp co bóp đem con cặc bự của lão già bị ép đến nghẹt thở, thêm tiếng rên rĩ và “dâm thanh đãng ngữ”, cái miệng không ngừng khẩu dâm của Dì Tuyết trợ hứng kích thích càng làm lão già chật vật không thôi, dù cố gắng ngăn chặn ý tứ muốn xuất tinh nhưng lực bất tòng tâm, chỉ một lát sau lão thở hổn hểnh toàn thân run rẩy cố thúc eo một cái thật mạnh, đem toàn bộ số tinh dịch của lão tích góp được bấy lâu nay phun thẳng trực tiếp vào trong tử cung của mẹ kế nó…

Có lẽ đứa em chưa sinh ra trong bụng của mẹ kế nó, lúc nãy đây cũng đã được tắm mình trong cơn mưa tinh dịch mà lão già rất có thể là ông ngoại hoặc thậm chí có thể là cha ruột của nó, đang điên cuồng xả vào trong…

Chỉ thấy Dì Tuyết dâm đãng trợn mắt, mông bự run rẩy chớp giật, cả người hung hăng rùng mình một cái sau đó toàn thân bất động, ngoan ngoãn đón nhận toàn bộ tinh dịch của lão già từng là bố dượng của cô rót đẩy tử cung của mình, số lượng phải nói là rất dồi dào, quả thật rót đầy cả mật huyệt dâm đãng của bà ta…

Cảm nhận được từng dòng tinh đặc đang điên cuồng bắn xối xả vào trong tử cung của mình khiến bụng dưới của nàng nóng rực lên, có lẽ do cấu tạo biến dị của con cặc lão già mà lực bắn tinh của lão cực mạnh nhờ vậy có thể bắn đi càng xa đến tận cùng mọi ngóc ngách bên trong tử cung của nàng, lực bắn hệt như tinh dịch được dùng súng nước cao áp mà ép phọt thẳng vào trong tử cung nàng vậy, vô cùng sảng khoái và kích thích… phút chốc nàng cũng đã đến cao trào cực sướng, tinh dịch hòa cùng dâm thủy kết hợp lại với nhau hài hòa như nước với sữa…

Mà nó núp ở phía ngoài cửa lúc này có thể tinh tường nhìn thấy khi lão già rút con cặc bự của hắn ra khỏi lồn dâm của mẹ kế nó từ giữa hai mép lồn thịt đỏ hỏn khiêu gợi đang không ngừng phập phồng, một hỗn hợp chất lỏng đặc dính như keo màu trắng sữa đang từ từ trào ra chảy xuống hệt như thác đổ từ giữa hai cặp đùi thon dài săn chắc của dì Tuyết nhỏ giọt rơi tỏng tỏng xuống sàn nhà, tạo nên một cảnh tượng dâm đãng và gợi dục biết nhường nào…

“Bẹp… bộp… bộp… bộp… bẹp… bẹp… bộp… tọc… tọc…”

“Phù… Con gái ngoan của ba nhìn xem bãi chiến trường mà con để lại nè… Nhìn xem toàn bộ đều là dâm dịch của con phún xuất ra không đó… Cái này là sữa tươi cùng tinh dịch và dâm thủy của con nè… Hắc còn cả đống nước vàng vàng này nữa… là nước tiểu của con đó… Tuyết à con dâm quá đi mất… hà hà… Cứ như thể toàn bộ chất lỏng trong người con đều bị ép ra ngoài này hết vậy… ah… làm tình với con quả thật sướng không tả nổi hắc hắc…”

Dì Tuyết không thèm trả lời chậm rãi đứng dậy lấy trong túi xách ra mấy tờ khăn giấy nhanh chóng xử lý đống tinh dịch bầy nhầy bên trong âm đạo của mình, sau đó mặc lại quần áo rất nhanh lấy lại vẻ lạnh lùng và hờ hững của mình chỉ trong phút chốc như biến thành một người khác vậy…

“Được rồi tiền sinh hoạt tháng này ông xài tiết kiệm lại một chút xài hết thì đừng mong tôi đưa thêm… còn nữa nếu không có chuyện gì thì đừng có tự tiện gọi điện hay đến tìm tôi… Được rồi tôi về đây” Dứt lời mẹ kế của nó nhanh chóng rời đi thậm chí còn chẳng thèm nhìn lão già đến một cái…

“Hừ địt cho sướng lồn rồi quẩy đít bỏ đi hả??? Con Đĩ chó này… cứ tưởng có tiền là hay lắm sao hả? Cuối cùng không phải nứng lồn lên liền ngoan ngoãn quỳ mọp dưới chân cho lão già này địt tung lồn lên à… HỪ hừ… Thôi thì mẹ nợ thì con trả vậy…” Lão già ánh mắt ngay lập tức thay đổi trở nên nham hiểm và đầy oán độc nói ra một câu đầy khó hiểu, thế nhưng lão ta không chú ý chính là nhịp tim của lão ta từ nãy đến giờ vẫn đang đập rất loạn, mạch đập rất nhanh, gương mặt cũng đỏ ửng hơn trước rất nhiều…

Vừa nãy lúc Dì Tuyết đột ngột bước ra khỏi cửa phòng khiến nó vô cùng hốt hoảng, cũng may nó nhanh trí chạy ra núp ở gian bếp phía sau, thế nhưng lúc này việc rời đi càng lúc càng trở nên khó khăn hơn với nó, hơn nữa lại có nguy cơ bị phát hiện rất cao, nếu lão già cha Dượng kia bước xuống dưới này, nó sẽ bị phát hiện ra ngay lập tức vì ở đây không có một chỗ nào cho nó có thể trốn được…

Một lúc sau lão già mới hậm hực bước ra khỏi căn phòng thờ, bộ dạng vẫn còn có chút tức giận, vừa thấy lão già xấu xí đáng sợ kia tim nó giật thắt lại và vô cùng hoảng hốt sợ rằng lão sẽ bước xuống dưới bếp nhưng may mắn thay lão ta lại bước ra phòng khách sau đó dừng bước tại một chiếc gương treo tường cỡ lớn…

Từ khi kích hoạt được tâm nhãn thị lực của nó càng trở nên phi thường khác người, mặc dù ở tận góc bếp phía sau nhưng chỉ cần tập trung nhìn nó liền thấy rõ ràng mọi hành động của lão già xấu xí âm hiểm kia…

Chỉ thấy lão ta nâng chiếc gương treo tường kia xuống, phía sau vậy mà hiện ra một khe nứt nhỏ vừa đủ hình thành một lối đi đủ cho một người lách qua để đi thông qua căn hộ kế bên, lão già này vậy mà dám phá hủy cấu trúc căn hộ cao cấp này, tự tiện đục phá tường tạo thành 1 lối đi liên thông qua căn hộ bên cạnh…

Đợi một lúc lâu sau không nghe thấy động tĩnh gì nó chắc hẳn rằng lão già đã bước sang căn hộ kế bên, nó mới lấy hết can đảm bước ra đang định nhanh chóng rời khỏi nơi phức tạp này, thì đột nhiên một tiếng rên rĩ như đau đớn như si mê và vô cùng quen tai vang lên ở căn hộ bên cạnh nơi lão già bước vào, nó có thể thề rằng tiếng rên này rất quen tai nhưng nhất thời nó không thể nào nhớ nổi mình đã nghe được thanh âm này ở đâu…

Cuối cùng vì tò mò và hiếu kỳ nó không nhịn được bước vào con đường nhỏ đó sau một hồi cũng đến được điểm cuối nơi đang bị chặn lại bởi một cái tủ gỗ có vẻ như tủ để đồ trang trí, nhưng vừa hay trên đó lại có một lỗ thủng như lỗ mắt mèo vừa đủ cho nó có thể quan sát mọi thứ bên căn hộ đối diện…

Đập vào mắt nó là một gian phòng khách có vẻ bừa bộn và bẩn thỉu… với rác rưởi vỏ chai lọ và đủ mọi thứ linh tinh khác vứt ngổn ngang trên sàn nhà… Thế nhưng mọi sự chú ý của nó liền đang tập trung ở giữa phòng, nơi đang phát ra những âm thanh vô cùng kỳ lạ và hỗn loạn…

Có tiếng leng keng của dây xích vang lên liên hồi, có tiếng cơ thể trần trụi va vào nhau chan chát, lại có tiếng nức nở ọc ọc… thở dốc nặng nề như thể miệng và yết hầu bị vật gì đó nhét đầy vậy, thỉnh thoảng nó còn nghe được tiếng rên rĩ nức nở quen thuộc kia… thế nhưng lổ hỏng mắt mèo trên tường quá nhỏ không cách nào có thể thấy rõ ràng mọi thứ bên trong căn phòng…

Đợi một lúc sau âm thanh kia cũng từ từ im bặt cứ như thể bọn họ đang nghỉ ngơi giữa hiệp vậy… Hết cách nó đành nhắm mắt lại nín thở, tập trung kích phát tâm nhãn thêm một lần nữa… thế nhưng vậy mà lần này tâm nhãn lại được kích hoạt thành công dù đây là lần kích hoạt thứ hai trong ngày xem ra sức mạnh tâm nhãn này của nó đang dần dần có chút tiến bộ, tuy hình ảnh phản chiếu về lần này có vẻ mờ ảo hơn so với lần đầu kia nhưng như vậy đã là quá tốt rồi, nhìn rõ cảnh tượng bên trong phòng khiến nó không khỏi bất ngờ…

Bên trong căn phòng dơ dáy và bẩn thỉu kia lúc này có ba nam và một nữ, và khi nhìn rõ bộ dáng của người con gái duy nhất trong phòng, thì giờ nó đã biết được chủ nhân của tiếng rên rĩ đầy quen thuộc kia là của ai rồi đấy: Đó chính là chị Ái Linh, con gái riêng của Dì Tuyết và người chồng trước, người mà nó ngỡ rằng đang đi du học ở nước ngoài thế nhưng giờ đây sao chị ấy lại ở nơi này???

Trong phòng chị Linh dáng vẻ ủ rũ đầy mệt mỏi, tuy gương mặt vẫn còn vẹn nguyên nét xinh đẹp quyến rũ mê người vốn có nhưng trong ánh mắt đầy vẻ chán ghét và tuyệt vọng, chỉ Linh đang quỳ gối chống cả tứ chi trên một chiếc bàn nhỏ uống trà, trên cổ vậy mà còn đeo một cái vòng cổ bằng da nối liền theo đó là một sợi xích sắt rắn chắc…

Giữa hai chân trần trụi lõa lồ không một mảnh vai che thân, bên dưới hiện ra một cái âm hộ vô cùng xinh đẹp và trần trụi nhưng cũng ướt sũng dâm dịch, đặc biệt âm đạo không có lấy một sợi lông nào, đây chẳng phải là “âm đạo bạch hổ” trong truyền thuyết mấy bộ truyện sắc văn thường hay nói đến hay sao???

Tuy vậy hai mép lồn thịt đã có chút chuyển sang màu đen và do đã bị địt liên tục đến mức sưng đỏ ửng lên, trên đó thậm chí vẫn còn đang có tinh dịch đọng lại đang nhiễu xuống phía dưới bàn, hiển nhiên là vừa rồi đã bị xuất tinh ra ở bên trong ít nhất là một lần…

Đột nhiên từ phía sau lão cha dượng của Dì Tuyết với vẻ mặt hung ác từ phía sau xuất hiện, trên người đã sớm cởi sạch láng để lộ ra dáng vẻ hẹn mọn và lớp da đồi mồi gia nua xấu xí, đem con cặc xấu xí của lão ta chà chà sát vài cái trên cái lồn mềm xinh đẹp của chị Linh tựa như điều chỉnh tốt tư thế chuẩn bị lại cắm vào trong bắt đầu một vòng gian dâm mới…

Chờ đã nếu Dì Tuyết là con gái của lão già này thì chị Linh chẳng phải là cháu ngoại của lão ta hay sao… Lão ta vậy mà đã loạn luận quan hệ với chính con gái ruột của mình giờ lại còn muốn cưỡng dâm đứa cháu ngoại này hay sao??? Tại sao trên đời này lại có loại người thú tính loạn luân mất hết tính người như lão ta chứ…

Ngay lúc nó đang kinh hoàng suy nghĩ thì lão già kia đã hung mãnh thúc éo mạnh tới, thế như khai sơn phá thiên mà địt mạnh vào trong lồn mềm của cô cháu gái mình, hai tay lão già lúc này vẫn nắm chặt lấy vòng eo nhỏ của chị Linh làm điểm tựa hung ác toàn lực đem con cặc bự xấu xí của lão ta cắm ngập vào trong âm đạo của chị ấy… Bắt đầu dâm loạn hung hăng địt lồn…

“Ân… nha… Á… áh… Aaah… Ân… Ọc… Ah… ahh…”

Con cặc của lão già ấy là loại biến dị nên cực kỳ dài, bị con cặc bự dài ngoằng đó thọc vào chị Linh chỉ biết thống khổ rên lên một tiếng thật dài bên trong cảm nhận được một cây gậy vừa dài vừa cứng ngắt thọc vào tận cùng bên trong, so với vừa rồi bị hai lão già kia thay phiên nhau địt cảm giác thốn và tê dại hơn rất nhiều…

Sâu trong tử cung bị con cặc bự va chạm tê dại không chịu nổi, thế nhưng đồng thời lại sinh ra một khoái cảm mãnh liệt, làm bên trong âm hộ của nàng không ngừng co bóp điều chỉnh, đồng thời dâm thủy chảy ra cũng ngày một nhiều hơn để điều tiết và giảm đi cảm giác tê dại đau đớn vì tử cung bị vật lạ hung hăng xâm phạm… cuối cùng âm đạo của nàng không chịu được mà đạt cực sướng, lồn thịt bên trong liên tục co rút đem lượng lớn dâm thủy phóng xuất ra phun lên trên đầu cặc…

“AH… Địt mẹ sướng vãi cặc… Hắc hắc cháu gái của ông vừa mới cắm vào địt một chút liền lên đỉnh rồi hả??? Hắc đúng là mẹ nào con nấy dâm như đĩ vậy hắc hắc…” Lão cha dượng hưng phấn nói sau khi cảm nhận được quy đầu của mình bị một dòng nước ấm nóng tưới lên khiến cảm giác vô cùng dễ chịu…

“Mẹ kiếp con đĩ nhỏ này… hai lão già chúng ta địt ngươi gần cả tiếng đồng hồ mà người chẳng thèm cao trào lấy một lần, lão già kia vừa cắm vào thì ngươi liền lên đỉnh??” Một lão già khác ngồi ở ghế sô pha đối diện chị Linh và lão cha dượng lớn tiếng nói…

Đó là một lão già mập ú với cái bụng nước lèo phệ trũng xuống tận thắt lưng, hàm răng vàng khè, đã bay mất hàng tiền đạo bộ dạng vừa xấu xí vừa quái gở quả thật trong đời nó chưa bao giờ thấy được những lão già nào xấu xí và ghê tởm như vậy…

“Hắc hắc so với lão tử các ông còn kém xa lắm hắc hắc… Các ông địt con bé mấy lần rồi?”

“Bốn năm lần gì đó??? Quên mất mẹ rồi ai đâu rảnh mà ngồi đếm chứ?” Lão mập có chút tức giận nói…

“Hừ thôi đi lão già bớt xạo lol đi… nó là cháu ngoại ông, ông đã sớm chơi nát bướm con bé rồi, chỗ nào mẫn cảm của nó ông đều biết??? Thêm nữa bị ông địt nó có thêm khoải cảm loạn luân mà con dâm hàng này thì có vẻ như bị kích thích với những điều cấm kị như vậy, nên nó dễ dàng cao trào thôi chứ có gì hay ho đâu chứ”

Vừa nói chính là lão già thứ ba trong căn phòng, đó là một lão già đầu trọc, có vẻ hung ác, trên khóe mắt bên trái còn có một vết sẹo dài nhìn sơ qua cũng biết chẳng phải là dạng người lương thiện gì rồi… Chị Linh vậy mà bị ba lão già xấu xí và hung ác này giam cầm và thay phiên nhau dày vò sao…

“Đúng, đúng… chính là như vậy… ông Hai nói rất chuẩn xác” Lão mập phụ họa đồng thời đứng dậy đem toàn bộ con cặc của mình nhét vào bên trong cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của chị Linh sau đó giựt giựt sợi dây xích lại tiến hành một lần nữa thâm hầu cắm sâu vào trong cuống họng…

Lão cha Dượng hưng phấn nhìn lão mập sắc mặt đầy say mê vừa vuốt ve gương mặt xinh đẹp của cháu gái mình vừa tiến hành thâm hầu cắm sâu vào cuống họng cháu gái mình, khiến cho lão bị kích thích liền nở nụ cười quái dị cũng quyết không chịu thua kém, hai tay nắm chặt hai bờ mông trắng nõn nà của cô cháu gái mà bắt đầu điên cuồng lay động vòng eo địt mạnh tới…

Cứ như thế đáng thương cho chị Linh bị kẹp giữa hai lão già ghê tởm một trước một sau, một địt lồn, một thâm hầu như thể muốn địt nát cái miệng nhỏ của nàng ra vậy…