Chapter 21
========================================

Do vừa đạt cực khoái bên trong khe lồn của Mai đã ướt nhèm nhẹp, thằng Quân không chút khó khăn nào thuận lợi nhét con cặc của nó chui tọt vào sâu trong chốn đào nguyên thần bí của cô nàng… Cảm thụ được bên trong lồn dâm của nàng đang không ngừng co rút quấn lấy con cặc hắn khiến hắn vô cùng dễ chịu.

“Ahh… Sướng thật… Bên trong em khít thật đấy Mai à… em có thấy sướng không Mai…” Thằng Quân hai tay tách cặp mông tròn lẵng trắng mịn màng của cô bé ra hai bên làm 2 mép lồn mở rộng ra hết cỡ để có thể thoải mái ngắm nhìn thằng nhỏ của nó đang càng lúc càng tiến vào sâu bên trong tàn phá mật huyệt trong lồn của Mai…

“Ahh… chậm chút… chút… Ah… Ah… Ân… Quá sâu rồi… cậu… xin cậu đấy từ từ thôi… tôi tôi chịu không nổi mất… Ư… ÂN…” Mai khẽ cắn răng bờ mông cố lay động như muốn tránh né nhưng rất nhanh nàng bị bàn tay thô ráp của thằng Quân khuất phục cố định một chỗ thuận tiện cho con cặc thằng Quân tiến tiến xuất xuất bên trong lồn dâm của cô nàng…

“Không còn đau nữa đúng không… em đã bắt đầu thấy sướng chưa… Hắc hắc… lồn em đang không ngừng siết chặt lấy con cặc anh nè Mai… Em xem cơ thể hai đứa mình hợp với nhau ghê chưa…” Với kỹ thuật làm tình điêu luyện nhịp nhàng cùng con hàng khủng của thằng Quân thật không khó khiến cho Mai nhanh chóng cảm thấy kích thích cảm giác thoải mái và hưng phấn rất nhanh tràn đến…

“Ahhh… Ư… Không có… nó… Nó không hề sướng… tôi làm vậy… Ahhhh… chỉ vì cái giao ước của chúng ta… Ahhhhh…” Mai cố cắn chặt răng ngăn cho cơn khoái cảm dâm đãng kia chiếm lấy toàn bộ lý trí của mình…

“Hừ… Em còn cứng miệng vậy à… thế cái gì đang siết chặt lấy con cặc anh từ này giờ hả vậy Mai… Nếu em nói không hề sướng vậy thì cái thứ nước dịch nhờn dâm đãng không ngừng từ trong lồn em chảy ra nãy giờ là gì vậy… Tốt em còn ngoan cố vậy thì anh phải làm cho em phải hoàn toàn thừa nhận anh mới được…”

Thằng Quân dùng sức toàn lực thúc mạnh con cặc của mình địt mạnh vào trong lồn dâm của Mai, hai tay vòng ra phía trước dùng lực bóp mạnh lấy hai bầu vú to bự tràn đầy sức sống của cô Bé, thỉnh thoảng cúi đầu về phía trước cùng Mai điên cuồng hôn môi ăn cháo lưỡi… hôn đến nổi nước miếng đều chảy ra hết bên ngoài…

“Ahhhh… aa!” Những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của Mai không nhịn được vang lên đó là bởi vì vừa rồi con cặc của thằng Quân vừa mạnh mẽ đâm sâu vào trong cửa ngọc của cô nàng, chạm đến tử cung kích khởi âm thanh rên rỉ dâm đãng kia…

“Bạch… Bạch… Bạch…” Từ phía sau thằng Quân lợi dụng thân thể cùng cơ bụng săn chắc mạnh mẽ của mình dùng sức oanh tạt lấy thân thể cùng bờ mông mềm nhỏ nhắn của cô bé… tạo nên những thanh âm dâm đãng của hai cơ thể va chạm mạnh vào nhau… Đem con cặc hùng vĩ của nó không chút cố kị gì nữa mà xuyên thủng vào sâu trong lồn của cô bé, đem miệng tử cung như muốn xé toạc mà tiến vào…

“AHHHHH!!!” Hai mắt cô bé trắng dã cả người run lên, đôi mắt dâm mị, khóe môi khẽ chảy xuống một tia nước bọt sau cú nấc toàn lực của thằng Quân, đem con cặc của nó tiến sâu nhất có thể bên trong thân thể nhỏ nhắn của Mai cơ hồ đem miệng tử cung của cô bé như muốn chạm tới chui tọt vào, huyệt dâm của Mai đã sớm bị thằng Quân chinh phục mở ra con đường sau này chỉ có mình nó có thể tiến vào, hoặc nói cách khác tử cung của cô nàng đã sớm bị ghi dấu ấn của gã…

Lúc này trên sân thượng chỉ thấy hai bóng hình dính chặt lấy nhau lấy tư thế doggy thường thấy trong những bộ phim Sex… Thằng Quân từ phía sau điên cuồng địt Mai, hai tay hết đùa nghịch cặp ngực khủng của cô bé lại chuyển sang sờ sờ mó mó cặp mông tròn lẳn đang hểnh lên hết cỡ kia… còn Mai hai tay chống đỡ ở trên phía tường hai chân hơi quỳ lên bờ mông tròn trịa khẽ vểnh về phía sau đón lấy con cặc mạnh mẽ tiến tiến xuất xuất vào bên trong lồn dâm của mình… dâm thủy bắn văng khắp nơi, trên mông đít nàng, bẹn đùi khắp nơi đều là dâm thủy thậm chí bên dưới đất chỗ 2 người giao hợp đã ướt thành 1 bãi nước nhỏ…

“Ân… Ahhh… Ahh… Chậm chút… Ahhhh Quá nhanh rồi… Ahhhh… Muốn chịu không nổi… Ân… Anh là đồ xấu xa… Ahhhh… Ư… Ư… Ân…” Tiếng rên rỉ của Mai ngày một dồn dập hơn sự khó chịu miễn cường lúc đầu dần dần biến mất bằng đầu có chút hờn ghen oán trách nhiều hơn là sự phản đối…

Thế nhưng đúng lúc này thằng Quân mỉm cười đầy quỷ quyệt cự vật đang như máy không ngừng đóng mạnh vào lồn dâm của Mai bỗng dưng chậm lại… còn hắn thì tập trung chơi đùa bầu vú thỉnh thoảng le lưỡi liếm láp phía sau của Mai khẽ khiêu khích kích dục cô bé…

Đang quen với nhịp độ cùng cảm giác địt mạnh mẽ dồn dập như vũ bão của thằng Quân bỗng dưng có sự thay đổi 180 độ này khiến Mai có chút mất mát nàng có chút sốt ruột giãy giụa vòng eo, hóp bụng, tứ chi lúc này đã hơi chạm đất, eo nhỏ nhẹ nhàng uyển chuyển di động, bờ mông khẽ tiến xuất chậm rãi di chuyển về phía sau bắt đầu tự mình khẽ động đậy, đem lồn nhỏ của cô nàng chủ động nuốt lấy con cặc của thằng Quân… truy tìm lấy cảm giác khoái hoạt sung sướng lúc nãy…

Nhìn thấy cô bé Mai kiên cường mạnh mẽ kiêu ngạo ngày nào, lúc này tứ chi vất vả chống đất bờ mông vểnh cao hết cỡ tạo nên 1 đường cong tuyệt mỹ mê người, nhìn Mai ra sức vặn vẹo cơ thể mình chủ động phun ra nuốt vào con cặc của gã khiến thằng Quân phía sau mỉm cười đầy đắc ý cảm giác chinh phục dâng lên mạnh mẽ trong nó.

Có lẽ chính Mai cũng không ngờ lúc này nàng vậy mà lại đang chủ động vặn vẹo mông bự dùng lực chủ động nuốt lấy con cặc của thằng Quân như một con dâm hàng thật thụ tìm mọi cách thỏa mãn khách hàng của mình…

“Ah… Hơ… Ân… Ân… Ân… Ahhh… Ahhhhh…” Tiếng rên rỉ của cô nàng lại vang lên…

Do nàng chủ động nên đã tìm được một chút cảm giác thỏa mãn lúc nãy… khoái cảm liên miên tràn tới khiến nàng không nhịn được khẽ rên rỉ mà phát ra thành tiếng khe khẽ…

“Xem này cưng đang tự lắc hông phối hợp đấy hả… Sướng thì nhận đi có gì phải ngại hả Mai… Tại em ngoan cố nên anh mới phải trừng phạt em đấy… Mai à… Em phải buông bỏ hết mọi thứ đang trói buộc bản thân thì em mới cảm thấy càng sung sướng… Tin anh đi Mai… Còn rất nhiều khoái cảm sung sướng mà em chưa nếm thử đâu…” Giọng nói thằng Quân như ác ma bên tai không ngừng dụ dỗ mê hoặc cô bé…

Thằng Quân từ phía sau lúc này đã đem cái miệng của mình liếm láp hết 1 vòng sau gáy của Mai khiến nàng vừa bị nhột vừa bị kích thích… sau đó đem toàn bộ dái tai của cô bé mút lấy mút để đầu lưỡi như 1 con rắn nhỏ không ngừng khiêu khích kích thích vành tai mẫn cảm của cô nàng…

“Ahh… Ahh… ân…” Mai lúc này chỉ biết cả người lâng lâng, đôi mắt đẹp đã có chút vô hồn trong đôi mắt đó dần dần bị dục vọng xâm chiếm… nàng đã không còn suy nghĩ được tỉnh táo nữa, cả người không tự chủ đung đưa phối hợp theo gã eo tự động hẩy lên xuống nhịp nhàng theo từng cú nắc của hắn, miệng lồn dần dần có xu hướng mở rộng đón nhận hoàn toàn con cặc hung dữ mạnh mẽ kia tiến sâu vào bên trong tàn phá dâm huyệt của mình…

Để rồi dần cuối cùng thậm chí khi thằng Quân kề sát miệng lại gần môi nàng… nàng thế nhưng lại chủ động nút lấy cùng đầu lưỡi xấu xa kia của hắn quấn lấy 1 chỗ… Đây cũng chính là lần đầu tiên nàng chủ động hôn môi thằng Quân… quả thật như bị thôi miên nàng từ từ chủ động buông thả bản thân, để cho khoái cảm tình dục xâm chiếm lấy hoàn toàn cơ thể mình…

“Có sướng không Mai…”

“Ahh… Sướng lắm… sướng…” Trong vô thức nàng đáp lại…

“Hehe cuối cùng cũng chịu thừa nhận rồi…” Thằng Quân châm chọc tốc độ rút ra đút vào lại nhanh hơn một chút…

“Ahh… Không… Ahh… không phải… ahh… chậm chút… ahhhh… ahh đúng rồi… chỗ đó… chỗ đó… ahhh… ngứa… ngứa… đâm mạnh chút… Ahhh… Ân… phải rồi… Ahhhh…”

“Sướng lắm rồi phải không cô bé… Đây mình đổi tư thế nào… ngoan… ngồi lên trên đùi anh… Tách hai chân ra… Đúng rồi… nút lưỡi nhé… vừa địt vừa nút lưỡi phê lắm đấy…” Thằng Quân dụ dỗ nói…

“Ahh… Ahhh… chụt… chụt… Ah… Ân…” Mai như một nữ diễn viên JAV thực thụ phối hợp hoàn toàn theo mọi động tác, mọi yêu cầu của thằng Quân…

“Được rồi cưng tự nhấp đi nào… để anh thưởng thức hai cặp bưởi to mọng căng tròn này của cưng đã… má ơi cặp bưởi này đến cả mẹ em cũng không bằng được… Một tay anh không cách nào nắm hết được…”

“Không thể… a a… này nhẹ chút… nga nga… đừng cắn A… Ahhh anh bóp mạnh quá… Ahh… Đau… Ân nhẹ chút… Ahh… ta… a a a… đừng như vậy cắn ngực của ta người ta mà… sẽ để lại dấu vết mất… Ahhhh… Ân…” Tuy lời nói có chút ý tứ phản kháng nhưng cơ thể cô nàng lại chủ động uốn éo hẩy lên hẩy xuống rất nhịp nhàng đồng thời bộ ngực ngạo nghễ vểnh lên cao đem hai bầu vú to bự mềm mại của mình không ngừng nẩy lên hết cỡ để thuận tiện phối hợp cùng bàn tay thô ráp của thằng Quân bao bọc lấy dùng sức bóp nắn thậm chí thỉnh thoảng còn cắn nhẹ lên hai nụ hồng mơn mởn trên đó nữa…

Tất cả những điều trên mang đến cho cô nàng cảm giác kích thích hưng phấn vô cùng loại cảm giác mới mẻ này nàng chưa từng nếm trải qua, khiến tính dục sâu trong cô bé hoàn toàn bị thằng Quân khai phá dẫn dắt thể hiện ra hết bên ngoài…

“Sướng quá Mai ơi… Anh… anh chịu không lâu nữa rồi… Ahh… anh muốn bắn rồi… Vậy anh sẽ ra thật nhiều bên trong lồn cưng nhé…” Thằng Quân thỏ thẻ nói bên tai cô bé…

“Ahh… Không… đừng… không được mà…” Chút lý trí còn sót lại yếu ớt kháng cự nói…

“Lo gì chứ chẳng phải hôm nay là ngày an toàn của cưng hả…”

“Á… làm sao anh lại biết…” Mai có chút ngạc nhiên đỏ mặt quay sang nhìn thằng Quân chuyện này làm sao hắn biết được chứ…

“Mẹ em nói cho anh biết đó… Hắc hắc…”

“Sao… sao có thể chứ… mẹ… sao có thể nói chuyện này cho hắn được…” Mai đỏ chín cả mặt ngượng ngùng quay đi không nói gì cũng ngầm biểu hiện thằng Quân có thể bắn vào trong cơ thể nàng…

“Được rồi phải kết thúc thôi trời sắp tối rồi… Mai à đứng dậy quay người lại đây rồi dạng 2 chân ra nào…”

Nàng cố gắng đứng lên nhìn cự vật rời xa mật huyệt của mình tự dưng có chút tiếc nuối… thế nhưng vừa quay người lại đứng lên đã bị thằng Quân thô bạo nắm lấy hai cặp đùi của cô bé ép chặt vào tường con cặc mạnh mẽ không chút chậm trễ một lần nữa chui tọt vào bên trong lồn dâm của cô bé…

“AHHHHH… Ư… UHM…” Bị con cặc mạnh mẽ đột ngột tiến vào cơ thể mình khiến Mai cả người tê dại hét lên một tiếng quên cả việc mình vẫn còn đang ở trường, đến khi tiếng hét vang lên thì phải vội vã lấy tay bụm lấy miệng bộ dạng hết sức đáng yêu khiến thằng Quân nhìn ngẩn ngơ sau đó nó nở nụ cười nửa miệng đầy tinh quái…

“BA… BA… Bạch… Bạch… Bạch…” Mai buộc phải quấn lấy cổ của thằng Quân để tạo cảm giác an toàn nàng vốn tính nhát gan chỉ dựa vào 1 bức tường sau lưng không đủ khiến nàng yên tâm… Bên dưới lồn nhỏ của nàng bị hắn điên cuồng tàn phá đã có chút đỏ ửng, dâm thủy tràn ra như thể vô cùng vô tận nàng cũng không biết được mình đã đạt đến bao nhiêu lần cực khoái rồi nữa… nàng phải cắn chặt răng gồng mình hết sức để giữ cho không phát ra những tiếng rên rỉ đầy dâm đãng…

“Mai à… anh tới rồi… Ngoan… anh muốn đem tinh dịch rót đầy tử cung của cưng… Ah… đón nhận lấy sữa nóng từ anh bơm đầy lồn nhỏ của cưng nào…” Thằng Quân thở dốc hai tay buông bờ mông mềm của Mai ra chuyển sang bắt lấy hai bầu vú to tròn lẳn của Mai mà bóp lấy…

Chẳng biết kéo dài bao lâu chỉ thấy thằng Quân đột nhiên biến sắc miệng khẽ gầm lên, toàn thân dùng sức rướn hết cỡ về phía trước thúc con cặc của mình dũng mãnh tiến vào sâu hết cỡ bên trong khe lồn ướt át của Mai… Đầu cặc lay động mạnh mẽ, hai túi trứng không ngừng co rút điên cuồng… bắt đầu phun ra từng đợt tinh dịch nồng đậm nóng hổi… hoàn toàn đổ đầy tử cung non nớt của cô bé, đồng thời khiến cho Mai thêm 1 lần nữa đạt cực khoái…

“Ahhhhh… Nha… Nóng quá… bên trong muốn bỏng mất… Ahh… bị tinh dịch của ngươi rót đầy… rồi… Ahh… AHHH… Người ta lại tới… Ahhhhh…” Mai run rẩy đón nhận từng đợt tinh nóng hổi đang cuồn cuộn tiến vào trong lồn mình, dù rất không muốn nhưng nàng không thể ngăn lại cơn cực khoái như thủy triều ập tới làm sâu trong tử cung của nàng phun mạnh ra đại lượng dâm thủy trong suốt nóng hổi kết hợp cũng những dòng tinh dịch của hắn bắn ra tung tóe khắp nơi…

“Không thể nào… Ahh… Ân…”

Dù mình đang liên tục bị cưỡng hiếp, dù rằng thằng Quân đang cố huấn luyện cái cơ thể của cô với đủ mọi trò biến thái nhưng… Ahhh nhưng tại sao nó lại sướng đến như vậy được!!! Nàng rõ ràng đang tận hưởng việc làm tình cùng gã đàn ông mà nàng vô cùng căm ghét, nàng chợt phát hiện sức chống cự của mình với gã ngày càng yếu đi dần dần đọa lạc cùng hắn…

Cơ thể Mai như bị con cặc của thằng Quân đóng đinh thật mạnh lên tường vậy, bên dưới tinh dịch cùng dâm thủy của cô bắt đầu theo chỗ giao hợp của cả hai từ từ chảy xuống, thằng Quân ánh mắt đầy thâm tình nhìn nàng từ từ tiến sát đến miệng cô…

Mai vậy mà chủ động tiến lại, đôi bàn tay gắt gao bá lấy cổ hắn, đôi mắt đẹp cuối cùng nhắm lại… để cho đôi môi anh đào hé mở, hai đôi môi từ từ dính chặt vào nhau điên cuồng hôn môi. Đây không phải lần đầu tiên nàng và hắn hôn môi thế nhưng là lần đầu tiên nàng không chút trói buộc bản thân cùng hắn hôn như những cặp tình nhân đang yêu thật sự vậy…