Chapter 23
========================================

Bàn tay nàng run run cầm lấy con cặc tanh tưởi dơ bẩn kia ánh mắt đầy mê hoặc cùng thèm khát, bên dưới váy nàng có thể cảm nhận được dâm thủy của mình cũng bắt đầu từ từ chảy ra dọc theo đùi chạy xuống giữa 2 chân, nàng say mê đưa mũi hít hà lấy mùi vị dâm dục tỏa ra từ con cặc đầy nam tính kia, bất giác nhoẻn miệng cười để lộ ra hai lúm đồng tiền hồng hồng vô cùng mê người, do dự một lúc nàng khẽ vuốt tóc mai trên trán nhẹ nhàng mở ra đôi môi thơm tho đầy quyến rũ của mình đem quy đầu cứng ngắc kia nhét vào trong miệng chậm rãi từ từ phun ra nuốt vào côn thịt khổng lồ của thằng Quân.

“Mau Dùng sức mút mạnh chút… Sâu chút nữa… Ahh… đem con cặc tôi rửa sạch một chút… vừa rồi chơi Mai vẫn còn dính chút tinh dịch chắc là cô không ngại làm sạch nó đâu hả???”

“Hắc hắc… Ahh Sướng thật… Ahh… phải rồi… đừng quên 2 cái túi trứng ở dưới… Ahhh Đúng là dân chuyên nghiệp có khác nhỉ… Bú cặc cũng điêu luyện đến vậy… Ahhh…”

Thằng Quân không ngừng châm chọc nói… Gã đứng tựa vào lan can mỉm cười xấu xa một bên hưởng thụ lấy Á Hân đang ngoan ngoãn như 1 con mèo nhỏ cẩn thật say mê bú liếm từng ly từng tí một làm sạch con cặc nó như một con đĩ yêu nghề.

“Như Vậy Á… khách khách khách…” Á Hân khẽ liếc xéo hắn sau đó cười lên khoái trí vừa rồi cô cố tình há thật to miệng đem hai túi trứng treo tòn teng của gã một phát nút vào trong miệng dùng sức mút thật mạnh khiến cả người thằng Quân tê rần vì điểm yếu bị tập kích…

“Con đĩ này cô thích chơi à… Đến đây liếm luôn cả lỗ đít của tôi nữa mau lên…” Thằng Quân thẹn quá hóa giận một chân giơ lên thật cao đặt trên vai của Á Hân thân mình cao lớn của nó khẽ trầm xuống đem hạ thân mình và háng của gã đến gần trước mặt cô nàng…

“Này cậu đứng có mà quá đáng… tôi… Uhm… Ahhhhh… Ư… Sột… Chụt… Chụt…” Á Hân có chút tức giận kháng nghị nhưng một bàn tay của thằng Quân đã đè chặt lên đầu nàng dùng sức đem đầu nàng dán lên mông đít của gã…

“Ai u! Sướng thật lâu rồi không thử cảm giác này! Dùng sức liếm đi… Ahhh… Đúng! Đem đầu lưỡi vói vào đi! Ahhhhh Thật là sâu… mẹ kiếp đúng là sảng khoái. Ahhhh Sướng thật…”

Á Hân lòng vô cùng ủy khuất nàng có cảm giác ở gần gã mình như bị thôi miên vậy chỉ cần thằng Quân muốn dù việc đó hoang đường đến đâu nàng cũng phải phục tùng… Như lúc này nàng thế mà thật sự vì gã liếm lỗ đít thậm chí đem đầu lưỡi của mình như một miếng giẻ lau cẩn thận với vào trong làm sạch lỗ đít của gã… nàng thậm chí còn cứng ngắc phối hợp theo chỉ dẫn của gã khẽ nghiêng đầu xuống dưới làm cho đầu lưỡi non mềm ướt át của mình có thể với vào sâu hơn trong khe đít gã…

Thằng Quân sướng như điên bàn chân đè lên vai Á Hân một cách thô bạo, đem bàn tay đè mạnh lấy đầu nàng ấn mạnh vào khe đít giữa 2 chân mình, hạ thân bắt đầu đung đưa lên xuống đem lỗ đít chà sát bờ môi ngọt ngào xinh đẹp của nàng khiến đôi môi xinh đẹp ấy trở thành công cụ giúp hắn vệ sinh lỗ nhị của gã… một lúc sau dưới háng và hạ bộ của gã đã dính đầy nước miếng của Á Hân, còn cô nàng thì sau một hồi bị dí mạnh vào giữa khe đít gã đang ho sặc sụa cố gắng thở lấy chút không khí sau một hồi phục vụ không biết mệt mỏi…

“Khục… khục… hộc… ọc… Ực…”

Vừa lấy lại chút không khi lại thấy côn thịt cứng như sắt đến trước mặt mình nàng ý đồ rõ ràng muốn nàng tiếp tục phục vụ nó, Á Hân khẽ cau mày yêu kiều liếc xéo hắn nhưng bên dưới âm thần đang nóng như lửa đốt, cơn nứng đang từ từ làm lu mờ ý chí, nàng như một con rối vậy tự động hé miệng nuốt lấy côn thịt kia vào miệng tiếp tục bú liếm…

“AHHH… ỌC” Á Hân đột nhiên hai mắt trợn to biểu tình vô cùng hoảng sợ…

Nguyên lai, Thằng Quân nhìn thấy tốc độ bú liếm của nàng quá chậm hai tay gã vòng qua phía sau, bắt lấy gáy nàng làm điểm tựa đột nhiên dùng sức một cái, côn thịt cuối cùng toàn bộ chui tọt vào bên trong miệng, xuyên qua cuống họng trực tiếp thâm hầu, đem hạ thân đầy lông lá của nó dán sát lên khuôn mặt xinh đẹp không chút tỳ vết của Á Hân…

“Hắc hắc… Mẹ cái miệng cô cũng không tồi… Chơi cũng thật có cảm giác… Ahhh Lại tới nữa nè con đĩ cái… Hắc hắc…”Thằng Quân cười dâm đãng từ từ chậm rãi rút cự vật về một chút rồi ngay sau đó không đợi cho Á Hân kịp lấy hơi, lại đột nhiên cắm sâu trở lại tiếp tục thâm hầu…

“A… Không… AH… ỌC… KHỌC… Khục… ỤC…” Á Hân rất không tình nguyện bàn tay nhỏ bé khẽ vỗ lấy đùi gã vô cùng giận dữ nức nở chỉ mong gã mong chóng rút ra hoặc thả chậm tốc độ lại vì hiện tại nàng quả thật không thể thở nổi…

“Ách… Ngoan ráng chút… Làm tôi được sướng thì lát nữa cô cũng sướng… Ahh… Xem ra cái lồn trên này của cô cũng không tồi… hắc hắc… Ahhhh Phê quá…” Thằng Quân không chút để ý hành động phản kháng của cô nàng thậm chí nhìn dáng vẻ bất lực cam chịu của cô trong lúc nhất thời trong lòng gã lại có chút khoái cảm biến thái cùng thỏa mãn, loại cảm giác có thể đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay của mình quả thật vô cùng sảng khoái…

Vừa nãy Á Hân ra sức quyến rũ mà gã không chút động tâm không phải vì cô không đủ xinh đẹp không đủ hấp dẫn gã, mà vì vừa rồi mới làm tình cùng Mai, cảm xúc trong lòng hắn vẫn còn ngổn ngang, lúc đó ngoài Mai ra gã không để ý đến người còn gái nào khác vì quả thật Mai có một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng gã còn hiện giờ Á Hân rõ ràng đã làm trỗi dậy bản chất hoang dâm xấu xa trong gã, với thằng Quân lúc này Á Hân bây giờ chỉ là một thứ công cụ để nó phát tiết nhục dục thứ mà hiện tại Mai không thể nào thỏa mản được gã…

“A Đ… ủ… Đủ rồi… ọc…” Á Hân khó khăn nghẹn ngào vỗ lên đùi gã khóe mi nước mắt nước mũi đã chảy dài xuống làm nhòe cả viền phấn mắt cùng lớp kem trang điểm trên mặt, Á Hân lúc này vô cùng ủy khuất và khó chịu nàng chưa bao giờ bị xỉ nhục như vậy chưa từng có gã đàn ông nào đối xử với nàng thô bạo và tàn nhẫn đến vậy… vừa rồi vì gã mà nàng đã lần đầu tiên vì nam nhân vệ sinh lỗ đít giờ gã lại xem cái miệng mình như một cái lồn thứ hai mà không chút thương tiếc mà thục vào hắn thật sự coi nàng như một món đồ chơi tùy ý để cho gã lăng nhục hay sao…

Thằng Quân rõ ràng không muốn dừng lại nhưng ngước xuống nhìn thấy Á Hân đã có chút khó thở gương mặt xinh đẹp hơi tái lại, viền phấn mắt và kem trang điểm đã bị nhòe hết do dính đầy nước miếng cùng mồ hôi trên tráng nhễ nhại chảy xuống, cực chẳng đã gã mới khẽ cười hắc hắc, côn thịt từ từ rút trở trở ra cho nàng chút không gian để lấy lại hơi thở…

“Khụ… khục… hộc… khọc… Đồ khốn nạn… cậu muốn thọc nát cuống họng của tôi mới chịu thôi à… Hộc…” Á Hân vô cùng tức giận nói…

“Ahh thật xin lỗi… bên trong miệng của cô thật sướng quá nhất thời làm tôi không để ý… Ah… Tôi sắp tới rồi ngoan há miệng ra nào… cho tôi ra trong miệng cô nhé… đi mà… tôi sắp bắn rồi… ngoan đi… lát tôi thưởng cho…” Thằng Quân không thèm để ý đến lời phản đối đầy tức giận của cô nàng, khẽ nâng cằm cô nàng lên miệng dụ dỗ bàn tay khẽ vuốt ve khắp khuôn mặt xinh đẹp đầy động lòng người của cô như vuốt ve như chơi đùa, đồng thời đem con cặc từ từ tiếng đến gần miệng cô khẽ mài sát lên bờ môi đẹp ra sức cọ cọ lên…

“Ngoan nào há miệng ra…”

Không hiểu sao bị gã lăng nhục hành hạ mình như vậy lại khiến nàng có chút hưng phấn đôi mắt ngây dại ra nghe theo những lời ngon ngọt dụ dỗ của gã miệng như không tự chủ được chậm rãi mở ra, chỉ chờ có thế thằng Quân hai tay nắm lấy đầu của cô, eo dùng sức, côn thịt lại một lần nữa toàn bộ cắm vào…

Làm như biết phản đối cũng không có tác dụng gì Á Hân chỉ còn biết đem hai tay đỡ lấy hai chân gã miệng há thật to làm tốt chuẩn bị đón tiếp con cặc kia một lần nữa tiến vào địt nát cuống họng của mình…

“A… Bạch bạch… Bạch…”

Côn thịt lại là một lần nữa thâm hầu cắm vào sâu trong miệng của nàng, trong không khí lại vang lên âm thanh va chạm của cơ thể…

“Thật là thoải mái… Quá chặt! Sâu hơn chút… AH… đúng rồi chút nữa… Ahhh” Thằng Quân lúc này hai tay ôm chặt lấy đầu của Á Hân đem phần dưới của gã gần như dán sát lên khuôn mặt của nàng, miệng dần dần thở dốc, toàn thân căng cứng, trong quần côn thịt lại căng lên cứng ngắc hết cỡ, hai túi trứng bên dưới bắt đầu run rẩy… mà Á Hân lúc này toàn thân cũng bị kích thích đến ngây dại một tay khẽ vạch một bên áo tìm đến đầu vú đang cương lên cứng ngắc chà chà nhiết nhiết còn 1 tay vươn xuống dưới váy của mình cố gắng an ủi lấy 2 mép lồn dâm đang không ngừng chảy nước kia nàng quả thật vì gã thâm hầu mà phát nứng lên…

“AHHHHH!!”

Sau một tiếng gầm của gã côn thịt điên cuồng co giật đem toàn bộ tinh dịch nóng bóng của gã toàn bộ bắn thẳng vào trong miệng của nàng, nhất thời một lượng lớn nồng đặc tinh dịch bị đổ vào trong miệng phần lớn thuận theo yết hầu mà chảy vào trong bụng, thế nhưng cũng có không ít tinh dịch còn sót lại bắn trong khoang miệng của nàng mà nhân lúc nàng ho sặc sụa theo khóe miệng chảy ra ngoài theo khóe môi… trông dâm đãng kích thích vô cùng…

Mà đúng vào lúc này cánh cửa phía sau lưng khẽ vang lên tiếng cạch… cạch… cùng tiếng người vang lên làm cả hai giật điếng người…

“Hân… À… Cô có ở ngoài đó không… Tôi là thầy Hải đây…”