Chapter 66
========================================

“Ah… Ân… Nha… Sâu… ahh… sâu quá rồi… AH… Không… tôi không chịu nổi mà… Đau quá… bên trong tôi không chịu nổi đâu mà… Ah… Anh sẽ địt lòi hết tử cung của tôi ra ngoài mất… ahh… ân… NHAA… Ahhh…” Vy run rẩy rên rỉ, đồng thời mông bự đang liên tục hẩy động nhằm chạy chốn con cặc của hắn đang truy sát…

“Hà hà cái lồn dâm của cưng đang siết chặt lại nè… lại còn giả bộ… hắc hắc…”

Quy đầu mạnh mẽ thô bạo tiến vào sâu trong lỗ thịt tìm đến vị trí của chiếc trứng rung nhỏ đang hoạt động trong lồn thịt, dùng một tốc độ điên cuồng đẩy mạnh trứng rung tiến vào sâu hơn nữa bên trong hang tối, viên trứng rung nhỏ đó bị đẩy chui tọt vào sâu bên trong… dần dần có xu hướng tiến vào trong tử cung…

Cuối cùng tay quản lý hít một hơi dài, quy đầu hơi rút ra sau đó dùng toàn bộ sức lực của mình thúc một cú toàn lực tiến sâu vào trong lồn thịt chỉ nghe một tiếng “Phốc” giòn tan… hắn đã thành công đẩy mạnh quả trứng rung chui tọt vào sâu trong miệng tử cung vô cùng chật hẹp của Vy…

“Bingo… banh đã vào lỗ rồi… hắc hắc…” Tay quản lý cười dâm đãng đầy hưng phấn nói…

“ÁH… aaahh… Aahh… Không… nó… cái đó nó vừa chui… chui vào sâu bên trong tôi… ah… đừng… mà… xin… ông đó lấy nó ra đi… bên trong lồn dâm của tôi… nó kỳ cục lắm… ah… chúa ơi nó còn rung mạnh nữa… ah… tôi… tôi sẽ không chịu nổi đâu mà… ah… làm ơn lấy ra đi… mà…” Vy cả người giật bắn lên như bị điện giật, hàm răng cắn chặt môi mềm, toàn thân rung rẩy hai tay cào thật mạnh lên tường để ngăn cơn tê dại, đau thốn đang ập đến… đồng thời dâm thủy từ sâu bên trong tử cung cô cũng bắt đầu tiết xuất ra liên tục do bị khiêu khích và kích thích mạnh mẽ…

“Đừng lo một chút rồi cưng sẽ quen với nó thôi mà… cưng muốn anh khuấy nát cái lồn dâm của cưng lên đúng không nào… Nào… thừa nhận đi nào… rồi anh sẽ làm cho cưng thấy sướng hơn nữa…” Tay quản lý vẫn ở bên tai cô thỏ thẻ buông lời cám dỗ nói…

“AH… ân… nha… phù… hộc… ahh… tôi cảm thấy lạ quá… ân… nó… nó thật thoải mái… tôi… cảm nhận được rồi… ahh… làm tôi thấy sướng hơn nữa đi… ahh… mạnh nữa đi… tôi còn muốn nữa…” Vy lẳng lơ điên dại cầu xin sau khi dần dần thích nghi với cảm giác đê mê mới lạ…

“Giờ thì thích mê rồi đúng không hả… Cưng muốn con cặc này nong nát cái lồn dâm dục, đầy nước này của cưng ra đúng không nào…” Hắc hắc nói đi, cầu xin đi rồi anh sẽ thỏa mãn cưng… nếu không nói anh sẽ ngừng lại đó có biết không hả??? ” Tay quản lý dâm đãng hít hà mùi thơm ngào ngạt trên tóc Vy, đồng thời le lưỡi ra liếm 1 đường dài trên gương mặt xinh đẹp và hoàn mỹ của cô…

“Ah… Ân… Phải… tôi… muốn nó mà… Đừng… Đừng dừng lại mà… còn muốn nữa… địt tôi mạnh nữa lên đi… Ah… Con cặc của ông… nó đang… kéo dãn bên trong lồn dâm của tôi ra… Nó đang dập nát bên trong lồn dâm của tôi… ahh… sướng quá… mau đem con cặc của anh dập nát bên trong tôi đi mà… ahh… Ân… làm nó… nhão nhẹt và be bét ra cũng được… ahh… nữa đi… địt em mạnh nữa đi mà… ah… ân… ân… ahh… sướng… sướng quá ân…”

Dưới tác dụng của thuốc kích thích và khoái cảm Vy dần dần quen với sự kích thích điên cuồng này, cảm giác tê dại của máy rung cũng dần được cô chấp nhận, Vy đã hoàn toàn đầu hàng hoàn tham tham dục của bản thân mình… hiện tại cô chỉ muốn được tiếp tục nếm trải sự khoái hoạt sung sướng đó mà thôi…

“Hắc hắc… đúng như anh nghĩ cưng đúng là có máu dâm ngầm trong người mà… chắc hẳn là cưng đã nghĩ về tình dục và con cặc của thằng này suốt kể từ khi rời khỏi căn nhà kho đó đúng không hả?” Tay quản lý cười gian vỗ một cái thật mạnh lên bờ mông tròn lẳn mềm mại đang run rẩy ngay trước mặt, với vẻ mặt đầy khoái chí đồng thời vẫn không quên khiêu khích và xỉ nhục Vy…

“Ân… nha đau mà… không được vỗ mông người ta… ah… sẽ… để lại dấu vết đó uhm… Ông… đúng là… Đồ quỷ sứ chán ghét!!!”

“Hắc hắc nếu tôi là quỷ sứ thì cưng chính là một thiên thần dâm đãng đang dần dần sa đọa bởi con cặc của con quỷ này hắc hắc…” Tay quản lý vô cùng đắc ý nói…

“Ông… ông còn dám nói!!! Không phải tất cả đều là bị ông dạy hư hay sao… Ahh… bên dưới thật kỳ quái… vừa tê dại… ân… lại vừa kích thích… thật thoải mái…” Vy dâm mị thở gấp, ánh mắt đa tình quay lại nhìn bờ mông tròn mịn của mình bị vỗ mạnh đỏ ửng lên phàn nàn khó chịu nói…

“Nhưng cưng thích lắm mà đúng không nè!!! Thích vừa bị địt như điên mà còn nhét thêm trứng rung vào sâu bên trong tử cung của cưng nữa đúng không nè… Dám cá chắc là cưng chưa bao giờ thử làm tình kiểu kích thích và điên dại đến như vậy đâu hả?” Tay quản lý cười gian dụ dỗ nói…

“Ân… nhưng mà… nó… sẽ không bị kẹt… ở trong đó chứ… Nếu… nếu mà không lấy ra được… thì… lần sau đừng hòng… tôi cho ông… để thứ gì vào trong tôi…” Vy đỏ mặt bộ dáng thẹn thùng vô hạn, làm ra vẻ ngây thơ đáng yêu nói, chính cô còn cố tình để lại ẩn ý trong lời nói cho gã bắt chẹt… để tạo cơ hội cho tay quản lý lần sau tiếp tục thông đồng gian dâm chính mình…

“Yên tâm chẳng phải còn một sợi dây nối vào trứng rung sao… chỉ cần kéo nhẹ là nó ra ngay thôi… Nhưng mà giờ chắc cưng chưa muốn kéo nó ra đâu nhỉ…”

“Ân… nha… chán ghét… Đúng là một tên đầu đất mà… ân… Ahh… nha… mau động đi… tôi… tôi sắp tới rồi… nha… ân… ahhh… Ư…” Vy khẽ rên lên gương mặt không giấu nỗi có chút thất vọng vì tên quản lý không nhìn ra ẩn ý của mình, con gái đôi khi khá khó hiểu tự làm khó người khác bằng những ẩn ý vu vơ nhưng rồi tỏ ra thất vọng khi người ta không đủ nhạy bén để nhận ra những dấu hiệu mà mình muốn ẩn ý truyền tải…

“Được rồi giờ thì anh cần cưng phải tập trung vì sắp tới đây anh sẽ dập cưng mạnh bạo hơn nữa đó nhé… anh sẽ nắn lại bên trong cái lồn thịt dâm đãng và phản bội này của cưng thành hình thằng nhỏ của anh hắc hắc…”

“Ân phản bội sao… Ah… Nha… Không có mình chỉ là muốn giải tỏa cơn thèm khác khó chịu bên dưới thôi… Mình vẫn rất yêu Vũ mà… Sẽ… không sao đâu nhỉ??? Ah… Ân… Vũ ơi cho Vy xin lỗi nhé… mọi chỗ xấu hổ nhất trên cơ thể của Vy đều đã bị tên khốn nạn xấu xa này chơi qua rồi… cái lồn dâm và lỗ đít nhỏ của Vy bị hắn vùi dập một cách thật thô bạo… và thật sâu nữa…”

Vy không thể kháng cự được sự kích thích và dâm dục này chỉ có thể… tùy ý để mặc cho hắn nắn cái lồn dâm dục của mình thành hình con cặc xấu xí to bự của hắn… ahhh… Vũ sẽ tha thứ cho Vy dù cho cái lồn của Vy bị nắn thành hình con cặc của hắn phải không???

Trong khi Vy đang cố tìm ra cách biện minh cho sự phản bội vì đã thông dâm với tay quản lý thì lúc này tay quản lý đang toàn lực địt tới dùng hết sức bình sinh của mình mà cố gắng nong nát bên trong lồn thịt ướt át dâm đãng của Vy ra…

Đúng như lời hắn nó muốn nắn lại toàn bộ lồn thịt bên trong của Vy thành hình con cặc bự xấu xí của hắn, đồng thời bàn tay hắn không ngừng mân mê nhào nhặn khắp người Vy, cái miệng lên tục mút chấm, cắn liếm hòng để lại toàn bộ dấu vết của mình trên khắp cơ thể cô… hắn chính là muốn đóng ấn ký của mình lên cái thân thể tuyệt đẹp và hoàn hảo của Vy…

“Ah… Sướng quá… ân… nữa… nữa đi mà… chơi… chơi em nữa đi… Ahh… em sướng quá… Chơi nát cái cơ thể dâm dục này đi… anh… địt mạnh nữa đi… địt nát lồn dâm của Vy ra đi… mà…”

Vy vong tình dâm loạn rên rỉ không ngừng buông ra những lời dâm dục kích thích tay quản lý… có thể nhìn ra thuốc kích dục mà tay quản lý bôi vào trong trứng run đã phát huy hiệu quả rất tốt… phần vì phần trứng rung luôn nằm bên trong âm đạo của Vy, một phần vì nó đã tiếp xúc trực tiếp với tử cung của cô nên hiệu quả kích dục càng diễn ra mạnh mẽ…

“Bạch… bạch… bạch… ọp… ọp… ẹp… bạch… bạch…”

“Chưa hết đâu con đĩ nhỏ của anh… anh sẽ làm em sướng đến quên cả trời đất… quên luôn thằng bạn trai đẹp mã bất lực kia… em sẽ chỉ thuộc về anh… cái lồn dâm đãng và thối nát của em sẽ bị con cặc của anh dập nát… và nó sẽ chỉ thỏa mãn nếu được chính con cặc mạnh mẽ này địt… có biết hay không hả người đẹp… Giờ thì giạng hai chân rộng ra để tận hưởng con cặc bự khổng lồ này địt nát cái lồn dâm của cưng ra đây… Ahh… Hãy đón lấy đi baby à!!! Hắc hắc”

Từ phía sau tay quản lý một tay nắm tóc Vy giật mạnh về sau làm điểm tựa đồng thời húc mạnh con cặc bự của hắn thô lỗ tiến tới, đục nát lỗ lồn dâm ướt đẫm của Vy, mỗi một cú hích tới đều dùng toàn lực không chút nào thương hương tiếc ngọc…

Mà tay còn lại thì hướng tới bộ ngực sữa mềm mại đang đong đưa lên xuống của Vy mà bấu chặt để mượn thêm lực, những đồng thời cũng để lại dấu vết những đầu móng tay của hắn trên bộ ngực sữa mềm mại xinh đẹp tuyệt trần của cô, cảnh tượng thật sự làm người ta đau lòng vì một bộ ngực xinh đẹp và hoàn hảo bị đối xử 1 cách thô bạo và tồi tệ đến như vậy…

“Ba… ba… Bạch… bạch… bạch… Bạch…”

Ở cách đó không xa chỉ vài bước trên thang lầu. Vũ vẫn đang chăm chú theo dõi Series phim yêu thích của mình, nó đã chờ đợi phần kết của Series này từ rất lâu rồi, và không để nó thất vọng phần mở đầu của bộ phim quả thật vô cùng hoành tráng và tràn ngập “plot twist”*… Sự hấp dẫn của bộ phim làm nó phút chốc quên đi hoặc không để ý rằng cô bạn của nó đã rời đi đã lâu mà chưa thấy quay lại…

Nó say mê đắm chìm vào bộ phim mà không biết rằng chỉ cách nó một chút, Vy cô bạn gái xinh đẹp mà nó yêu thương trân quý như báu vật đang bị một gã đàn ông xấu xí, ghê tởm địt một cách tàn bạo và điên cuồng…

Nhưng đó không phải là do Vy đang bị cưỡng hiếp hay ép buộc quan hệ… Nhìn Vy dâm đãng khêu gợi bày ra những tư thế vô cùng gợi cảm, uốn éo toàn thân, mông bự nhích lên cao eo thon nhỏ liên tục di chuyển, không ngừng nhấp nhả phối hợp hoàn hảo theo từng cú dập, từng cú nắc của hắn…

Vy vậy mà thậm chí còn uốn cong toàn thân lên một độ cong hoàn hảo dần dần hình thành một hình chữ S sau đó vong tình quyến rũ và dâm đãng ngửa ngược đầu về phía sau điên cuồng cùng tay quản lý hôn môi nút cháo lưỡi…

Và khi tay quản lý muốn nhả xuống một ngụm nước bọt hôi thối và dơ bẩn cô cũng không chút nào khó chịu mà hé to miệng ra đón nhận sau đó nuốt xuống, thưởng thức nó hệt như một phần thưởng cho những cố gắng của cô vậy… Biểu hiện đó của cô là như thể nào dâm đãng là như thế nào lẳng lơ e rằng chẳng có bút mực nào tả xiết…

Cả hai điên cuồng làm tình tạo nên những tiếng động vô cùng chói tai nhưng may mắn thay hệ thống âm thanh của rạp chiếu phim cực tốt, âm thanh và tiếng hiệu ứng của bộ phim đã vô tình che khuất những âm thanh dâm đãng mà đôi cẩu nam nữ tạo ra… Tiếng thở dốc nặng nề, tiếng cơ thể va vào nhau, tiếng rên rỉ dâm đãng của Vy… tất cả đều đã bị nhấn chìm bởi dàn âm thanh mạnh mẽ ở rạp chiếu phim…

Một lúc sau tay quản lý cũng đã là “nỏ mạnh hết đà” hắn thở hổn hển nhịp dập nắc cũng dần chậm lại, tiết tấu cũng bắt đầu rối loạn…

“AHH… anh sắp bắn nữa rồi… anh sẽ ra bên trong cưng nhé…”

“Anh… lại muốn… ra bên trong tôi sao… ahh… hộc… phù… ân… nha…” Vy dâm mị quyến rũ thở dốc, ánh mắt có chút phức tạp quay sang nhìn tay quản lý nói…

“Đúng vậy… hắc hắc… anh sẽ đổ đầy cái lồn dâm đãng của cưng bằng tinh trùng của anh… không phải cưng cũng muốn điều đó sao…” Tay quản lý vừa nói vừa cho những ngón tay vào miệng Vy chơi đùa đầu lười mềm mại uyển chuyển của cô…

“Ân… dạ… có… em… muốn… em muốn anh thụ tinh cho em… mau… bắn vào trong cái lồn dâm đang thèm khác tinh trùng của em đi…” Hai mắt Vy đỏ lên tràn ngập điên dại và dâm dục cô vậy mà đồng ý với yêu cầu “bắn trong” của tay quản lý thậm chí còn buông lời dâm dục kích thích và phối hợp cùng hắn…

Trong nội tâm của Vy thầm nghĩ dù sao lúc ở nhà kho cũng đã bị hắn vấy bẩn hơn nữa đây đang là kỳ an toàn của mình… thêm một lần nữa xuất ở bên trong cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều… nên cô mặc kệ tất cả đồng ý với yêu cầu “Bắn trong” của hắn…

Thằng Vũ có nằm mơ cũng không ngờ cô bạn gái xinh đẹp mà nó yêu thương hết mực có thể buông ra những lời kích thích và dâm đãng đến nhường này, trong mắt nó Vy là một cô gái đoan trang hiền dịu tuy có chút sắc sảo và mạnh mẽ nhưng dâm đãng và lẳng lơ là hai từ ngữ nó chưa bao giờ dám nghĩ về Vy…

“Hahha… ngoan lắm… được rồi… anh sẽ làm điều em muốn… anh sẽ phối giống cho em… Giờ thì em đã là của anh rồi đó… hắc hắc… cưng là một món đồ chơi sinh ra để địt… từ giờ em sẽ làm những gì anh muốn… bất cứ khi nào… hãy cảm nhận đi nào… cô bé… cảm giác được tinh dịch của anh gột rửa bên trong em… đi nào” Tay quản lý hưng phấn đến tột cùng gào thét, động tác của hắn càng thêm thô bạo, càng thêm điên cuồng…

Sau liên tục những cú húc mạnh mẽ và điên cuồng… Cuối cùng sau một cú nắc toàn lực đem toàn bộ quy đầu chen vào trong cửa tử cung chật hẹp của Vy… Hắn điên cuồng tru lên một tiếng…

Đồng thời con cặc của hắn cũng run rẩy dữ dội, hai túi trứng xấu xí đen nhẻm bên dưới liên tục chuyển động, quy đầu khai mở điên cuồng xả ra cả đống tinh dịch hệt như một cái vòi không có van, điên cuồng bắn vào trong lồn dâm của Vy mà thụ thai cho cô…

“AH… YAAHH… Không… Nó đang ra… cái thứ chất trắng đục ấm ấm… và dinh dính ấy… đang nhồi vào trong tử cung mình… Ah… toàn bô bên trong âm đạo của mình đang bị vấy bẩn… AH… Đây là vết nhơ mà… mình sẽ không bao giờ rửa sạch được… Kh… không mình không nghĩ được gì nữa rồi… Ah… ân… Sao mình có thể cảm thấy sướng được kia chứ… Mình thích nó… thích cảm giác bị tinh dịch rột rửa bên trong quá đi… Tôi… ra… rồi…”

Chỉ thấy Vy trợn trắng hai mắt, cả người toát ra vẻ dâm dục đến tận xương tủy, hai tay chân run rẩy đứng không vững cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thăng hoa điên cuồng trong tình dục như thế này cả… đầu óc cô mụ mị mơ màng chẳng còn nghĩ được gì nữa… chỉ biết im lặng đón nhận dòng tinh dịch không chỉ tẩy rửa toàn bộ âm hộ mình mà như còn muốn tẩy rửa cả trí não của cô… khiến cô chìm sâu vào trong nhục dục…

Ôi… không… mình lại bị hắn xả một đống tinh dịch vào trong lồn… chính xác hơn là còn cắm vào tận tử cung… hắn xuất nhiều quá… làm âm đạo của mình không thể khép lại nổi nữa… Hắn nói đúng… Ahh… mình chính là thứ đồ sinh ra chỉ để địt…