Chapter 83
========================================

Đầu tiên là về Mai… cô bạn gái thanh mai trúc mã của nó, trong thời gian này đã rủ bỏ hoàn toàn hình tượng thục nữ và con gái nhà lành để trở nên sexy hơn, táo bạo hơn, cô liên tục nhuộm tóc với đủ những tông màu sắc sặc sỡ thời thượng, khoác lên mình những bộ quần áo thời trang và đắt tiền nhưng vô cùng hở hang và bại lộ, thậm chí có lần nó còn vô tình trông thấy phần hông của Mai còn có một hình xăm một chú thỏ Playboy…

Cùng với đó là cá tính của Mai cũng ngày một dạn dĩ, tự tin hơn trước rất nhiều, Mai chủ động tấn công nó, không ngừng thể hiện tình cảm của mình dù cho đã không ít lần nó khẳng định tình cảm của mình chỉ giành cho Vy và nó không muốn phản bội lại người mình yêu, nhưng có vẻ dường như Mai vẫn chưa chịu bỏ cuộc vẫn không ngừng thả thính và chủ động câu dẫn nó…

Nó phải cố gắng lắm mới có thể giữ cho mình tỉnh táo vì phải thừa nhận lúc này Mai cực kỳ sexy và quyến rũ, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào điên đảo vì cô… Nhưng nói thật nó vẫn thích Mai của ngày xưa hơn có lẽ nếu Mai vẫn như cũ thì rất có thể đến một lúc nào đó sẽ khiến nó hồi tâm chuyển ý.

À không biết là do nó tưởng tượng hay quá nhạy cảm mà nó dường như cảm thấy mối quan hệ giữa Mai và chú Tài dường như có chuyển biến trở nên thân thiết hơn một cách rất khác thường, Mai cũng thường xuyên qua nhà nó chơi và chú Tài cũng rất hay nói tốt về cô ấy trước mặt nó nhưng nó vẫn cảm thấy có gì đó là lạ giữa hai người…

Nó đã nhắc tới việc Mai và chú Tài thường xuyên biến mất cùng nhau chưa nhỉ??? Có lần nó nhìn thấy Mai tiến vào Garage để xe, đến khi nó tiến vào tìm thì chỉ thấy mỗi một mình chú Tài đang cởi trần ngồi trên ghế tài xế…

Hỏi thì chú ấy bảo đang kiểm tra máy xe gì đó nhưng trên gương mặt chú ấy không ngừng vặn vẹo lộ rõ vẻ hưng phấn khác thường, nó có hỏi chú Tài về Mai thì chú liền bảo không biết nhưng quái lạ rõ ràng nó tận mắt thấy Mai đi vào trong đây cơ mà

Cả Garage chỉ có một cửa ra vào và nó chưa hề nhìn thấy cô nàng bước ra… Nhưng đúng là lúc đó trong Garage chỉ có mỗi mình chú Tài thôi nên nó cũng lười hỏi có lẽ Mai đã bước ra ngoài trong lúc nó không chú ý… Và điều kỳ lạ nhất chính là ngay khi nó vừa rời đi, thì từ trong garage phía sau nó liền nghe thấy tiếng chú Tài tru tréo lên một cách điên dại tựa như hưng phấn tột độ vậy…

Mãi một lúc lâu sau đó nó mới thấy Mai xuất hiện trở lại, với hai má ửng hồng, trên gương mặt ngượng ngùng xen lẫn chút đê mê như người mất hồn, thậm chí trên mái tóc và khóe môi còn dinh dính một vệt gì đó nhầy nhầy màu trắng đục, à nó còn thấy một sợi lông ngắn quăn queo gấp khúc trên khóe miệng của Mai nữa nhìn rất giống tóc nhưng xoăn hơn rất nhiều…

Thế nhưng có một sự thật mà mãi về sau nó mới phát hiện… thật ra chính là ngay khi nó bước vào trong Garage hỏi về Mai thì cô bạn gái nhà bên dễ thương xinh xắn của nó đang trần như nhộng quỳ mọp dưới gầm xe, ngay giữa hai chân lão tài xế…

Mồm miệng dâm đãng không ngừng phun ra nuốt vào bú lấy con cặc bự tổ chảng của lão tài xế mập biến thái, trong khi một tay luồng về phía sau tự thỏa mãn lấy cô bé của chính mình… Nhìn động tác của Mai càng lúc càng trở nên thuần thục, bú liếm càng lúc càng có kỹ thuật hiển nhiên là đã trải qua tập luyện rất nhiều lần…

“Ôi Trời ơi!!! Cô Tiểu thư của tôi ơi… cô quả thật nuốt hết đống tinh dịch của tôi thật đó hả…” Giọng của lão tài xế hưng phấn xen lẫn kinh ngạc thốt lên…

“Hừ… Nó có chút hơi ngọt đó đừng nói chú bị tiểu đường đấy nhé… Nhưng mà mùi vị… Thật sự là dở tệ mà…” Mai từ từ bò ra khỏi gầm xe, yêu kiều vuốt lại mái tóc sau đó khẽ liếm môi nói cả người cô nàng lúc này toát lên vẻ dâm loạn lẳng lơ thật khó diễn tả bằng lời…

Ngay khi Mai đang mặc lại quần áo tính rời đi thì đột nhiên một bàn tay mập mạp từ từ thọc xuống luồng vào trong làn váy, tìm đến giữa hai chân của cô bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô nàng, Khi Mai có chút tức giận quay sang nhìn thì thấy lão tài xế mập đang dâm đãng nhìn cô cười hì hì…

“Hứ bỏ cái tay dâm dục của chú ra coi… Chẳng phải mới một tiếng trước vừa để chú địt xong hay sao… tinh dịch của chú vẫn còn đang nóng hổi nằm lại bên trong tôi đây này… Sao giờ lại còn muốn nữa cơ chứ…”

Mai có chút khó chịu nhưng giọng điệu giống như làm nũng hơn là trách móc lão tài xế mập vì quá hoang dâm vô độ

“Hề hề… Ai bảo cô tiểu thư xinh đẹp của tôi khiêu gợi và phóng đãng như vậy chứ… chưa kể bộ ngực của cô thật là mê người nó không ngừng quyến rũ chú đây này… Nó làm thằng nhỏ của chú ngóc đầu dậy nữa rồi… Được rồi xem như chú xin con đấy… Cho chú địt lồn con nghen??? Chú nắng cực quá rồi… Đến đây đi bảo bối của chú!!! Lại để cho chú địt con thỏa thích đi nào… Nãy địt còn chưa đã nghiền lắm… Mà con cũng vậy có phải không nè???” Lão tài xế cười dâm đãng nói…

“Hừ… Chú thật là đáng ghét… Địt… suốt ngày chỉ nghĩ đến việc địt lồn… Hừ Coi chừng sau này có ngày chết vì cái lồn đó nha… Chán ghét… Vậy… vậy chú phải làm mau lên một chút… Vũ… cậu ấy đang kiếm cháu… Chúng ta phải làm thật nhanh… Không… không thể để Vũ đợi quá lâu được đâu”

Mai có chút đỏ mặt ngượng ngùng nói, cô cố làm ra vẻ bất đắc dĩ nhưng kỳ thật ra thì chính cô cũng đang rất nứng vừa rồi núp ở dưới gầm xe bú cặc cho lão tài xế trong khi Vũ người cô yêu đang khổ sở loay hoay tìm kiếm cô, tình huống đó làm Mai đặc biệt hưng phấn…

Lúc đó chỉ cần Vũ tiến tới lại gần hai bên cửa kính xe nhìn vào trong thì ngay lập tức liền thấy ngay gian tình giữa hai người, nhìn thấy Mai đang trần như truồng dâm đãng bú liếm cặc cho lão tài xế… May mắn thay điều đó đã không xảy ra nhưng nó cũng làm Mai bị kích thích đến nứng chết đi được…

“Được rồi… sẽ làm thật nhanh mà… nhưng bảo đảm cháu sẽ sướng điên lên được… Hề hề…”

Nói xong lão tài xế liền kéo Mai rời khỏi xe, mà Mai cũng tùy ý ngoan ngoãn theo mọi sự sắp xếp của hắn, hắn khiến Mai hai tay đặt song song lên cánh cửa Gagare, mông bự vểnh lên đưa về phía sau tùy ý để cho con cặc lão xâm nhập địt mạnh lồn dâm của cô từ phía sau…

Ngay khi lão muốn tiện tay cởi phăng luôn cái váy cho tiện việc gian dâm liền bị Mai khó chịu từ chối, lão mập cũng không làm khó dễ đem đầu cặc bự của mình mạnh mẽ tách hai mép lồn dâm của Mai ra, rồi khẽ dùng sức thúc mạnh eo về phía trước, lại tiếp tục bắt đầu một vòng gian dâm mới…

Nếu tính kỹ ra thì ngày hôm đó Mai và chú Tài cùng nhau mất tích bí ẩn đến tận bốn lần và kết quả đó chính là trong lồn dâm của Mai bị tinh dịch của lão ấy tẩy rửa thụ tinh đến hai lần, còn miệng và lỗ đít nhỏ của cô chia nhau hai lần còn lại…

Còn địa điểm thì trãi dài tất cả mọi ngóc ngách trong nhà, chỉ cần là địa điểm mà nó không thể phát hiện ra liền trở thành chỗ thông dâm của cả hai người hệt như là đang tham gia một trò chơi trốn tìm vậy…


Cô em gái xinh đẹp đáng yêu của nó dạo gần đây cũng có những thay đổi rất khác thường, cô bé thường xuyên đi sớm về trễ, mỗi lần nó gặn hỏi cô bé đều viện lý do đi học thêm và học nhóm để chuẩn bị cho kỳ thi kiểm tra sắp tới… Nhưng nó vẫn cảm thấy có gì đó không đúng vì thành tích học tập của bé Ly dạo gần đây có thể nói là vô cùng kém cỏi…

Thậm chí vào cuối tuần liền đi qua đêm không trở về nhà nhưng do được dì Tuyết và chú Tài bao che nên nó không hề phát hiện ra, mà mối quan hệ gần đây giữa bé Ly và Dì Tuyết dường như đã được cải thiện khá tốt dù trước đó bé Ly rất ghét dì Tuyết… Nếu là trước đây chắc hẳn là nó sẽ rất vui nhưng sau khi biết con người thật sự của Dì Tuyết, việc này không khỏi khiến nó phải lo lắng…

Trong một lần tình cờ bước vào phòng bé Ly nó chợt thấy ngay dưới rốn của em gái mình hình như có vẽ một cái ấn kí gì đó, không biết rõ là xăm hay vẽ lên nữa, một hình ấn ký vô cùng kỳ lạ nhưng nó chỉ thấy phần đầu nên không thể xác định được đấy là hình gì, có vẻ như đó là hình vẽ một trái tim, cố hỏi thì bé Ly đỏ mặt, ánh mắt có vẻ lảng tránh nó nói rằng đây là kí hiệu may mắn giúp cô bé có thể thi tốt trong kỳ thi sắp tới… Nói xong xấu hổ đẩy nó ra khỏi phòng…

Sau này nó mới biết hình xăm của bé Ly xăm lên dưới rốn của mình chính là một dâm ấn, ý nghĩa của nó chính là xác định bé Ly trở thành một đầu nô lệ của nhục dục… phàm là người đàn ông nào trong lúc quan hệ thụ tinh với bé Ly mà xuất tinh vào trong đồng thời ấn mạnh lên trái tim ở giữa dâm ấn liền sẽ trở thành chủ nhân vĩnh viễn của em gái nó…

Đã trở thành chủ nhân của cô bé thì sau này có thể tùy ý sử dụng toàn bộ thân xác của bé Ly để thỏa mãn thú tính của mình, và bé Ly phải hoàn toàn phục tùng và nghe theo mọi mệnh lệnh cũng như yêu cầu của chủ nhân, nhưng điều kinh khủng nhất mà có lẽ nằm mơ nó cũng không dám tin đó là sự thật chính là:

Bé Ly cô em gái nhỏ chỉ vừa tròn 16 tuổi của nó vậy mà đã có ít nhất 8 vị chủ nhân, nói cách khác cái âm đạo nhỏ bé non nớt của bé Ly đã từng bị ít nhất tám người đàn ông xuất tinh thẳng vào trong lồn tiến hành nghi thức thụ tinh nhận chủ… mà nhiều vị chủ nhân nếu xét về tuổi tác thậm chí còn có thể trở thành ông nội của cô bé nữa…

Thậm chí có lần cái lồn non nớt đang trong giai đoạn phát dục của bé Ly phải cùng lúc tiếp nhận hai đến ba vị chủ nhân cùng một lúc tiến hành nghi thức dâm đãng đó…

Bé Ly còn giấu nó tham gia một hội nhóm kín trên mạng với tên gọi là “Những ông bố Đường và các cô con gái nhỏ ngọt ngào” Đó là một nhóm tà giáo của những gã đàn ông có tiền và biến thái, là nơi bọn họ chia sẽ những đứa con gái “Sugar Baby ” của mình với tuổi đời còn rất trẻ thậm chí nhiều kẻ biến thái đã loạn luân dâm loạn với chính con gái ruột của mình, xong rồi còn nhẫn tâm đem lên làm công cụ trao đổi lấy những baby khác…

Mà Bé Ly chính là đứa con gái được nhiều Sugar Daddy muốn trao đổi nhất vì ngoài xinh đẹp đáng yêu, vóc dáng chuẩn loli, cùng với đó là kỹ thuật trên giường của cô bé quả thật tuyệt hảo… không có điểm gì để chê, đa phần để trao đổi được một đêm ân ái với bé Ly ngoài các baby của mình ông bố còn phải trả thêm một phần phụ phí do chênh lệch đẳng cấp cho chính bé Ly và bố Đường sở hữu cô bé…

Mà người bố đường hiện tại sở hữu bé Ly là một kẻ vô cùng lợi hại và biến thái, ngoài tiền tài và quyền lực vô hạn trong cả hai giới hắc bạch ra, lão ta còn là một kẻ vô cùng độc ác, chính lão đã bày mưu tính kế hại chết người bố đường trước kia để cướp lấy quyền sở hữu bé Ly, vốn là một thầy giáo sau đó bày ra hiện trường là một vụ tai nạn thương tâm… Mọi người kính sợ đến nỗi không dám gọi thẳng tên lão chỉ dám gọi biệt danh của lão già ấy là lão K mà thôi…

Bé Ly cũng không quá sức đau buồn trước sự ra đi của người cha nuôi đầu tiên đáng kính kia của mình, người có thể nói đã lấy đi lần đầu tiên của bé Ly và đưa cô bé vào đời… cô bé rất nhanh ngoan ngoãn thuần phục dưới háng của lão K, bằng kỹ thuật giường chiếu điêu luyện cùng gương mặt đáng yêu mũm mỉm xinh đẹp, cộng thêm thân hình chuẩn lolli của mình…

Rất nhanh bé Ly liền trở thành một trong những đứa con gái nuôi được lão K yêu mến nhất… Được hưởng vô số đặc ân được cung phụng vô số tiền tài và quyền lợi… nhưng rồi cũng như bao đứa con gái nuôi khác bé Ly cũng chỉ là một món đồ chơi xinh đẹp, đến khi chơi chán cô bé… bé Ly liền trở thành một công cụ để lão K tiếp khách và tạo mối quan hệ với những vị quan chức cao cấp hay những đối tác có tiền khác… Tuy chỉ mới hơn 16 tuổi nhưng kinh nghiệm quan hệ tình dục của bé Ly tuyệt đối không hề thua kém so với bất kỳ cô nàng cave cao cấp nào…

Mà đứng đằng sau việc tiến cử bé Ly cho lão K chính là Dì Tuyết, người mẹ kế thâm độc và nham hiểm của cô bé… Thậm chí cả hai mẹ con đã từng cùng nhau lên giường phục vụ cho lão K làm ra một màn dâm hí chỉ có thể thấy trên phim người lớn “Mẫu Tử cùng giường” vô cùng đặc sắc…


Và cuối cùng là cô bạn gái xinh đẹp của nó… Sau lần hôn nhau say đắm ở rạp chiếu phim thì tình cảm của hai đứa nó vẫn đang giậm chân tại chỗ… Thậm chí thỉnh thoảng nó còn có cảm giác ngày càng xa cách với Vy… nó có cảm giác tình cảm của Vy giành cho nó ngày càng phai nhạt tuy rằng ngoài miệng Vy lúc nào cũng bảo yêu nó hết mực… và hai đứa vẫn cùng nhau hẹn hò vào dịp cuối tuần.

Chẳng biết từ lúc nào mà Vy trở nên thích xem phim như vậy, đại đa số những buổi hẹn hò của cả hai đứa đều diễn ra ở trong rạp phim, mà điều kỳ lạ nhất là Vy chỉ muốn xem ở rạp phim đầu tiên, nơi mà lần đầu hai đứa hẹn hò chứ nhất quyết không chịu chuyển sang rạp khác…

Vì cô nàng nói rằng chỉ có rạp này Vy mới cảm thấy thoải mái và hoài niệm lại nụ hôn đầu của cả hai đứa… Tất nhiên là nó sung sướng đến phát khóc lên được rồi khi có một cô bạn gái tâm lý và dễ thương đến như vậy…

Nhưng mà tiền vé thì đắt thật sự mà cũng phải do Vy muốn ngồi ở phòng VIP chỉ có 2 người ở tầng trên như buổi hẹn đầu tiên nên nó đành cắn rắng chịu đựng mua vé chui từ tay quản lý xấu xí và đê tiện kia…

Với cái giá cắt cổ gấp mấy chục lần so với giá vé VIP thông thường cho nên mặc dù là một thiếu gia giàu có nhưng sau rất nhiều lần liên tiếp mua vé với cái giá trên trời này khiến tình hình kinh tế và tài chính của nó cũng trở nên kiệt quệ…

Chưa kể dạo gần đây Vy có vẻ hình như đang túng tiền thì phải, cô bạn gái xinh đẹp thường xuyên mượn tiền từ nó thậm chí có lúc số tiền mượn lên đến hàng trăm triệu đồng…

Cuối cùng hết cách nó buộc phải xin thêm tiền từ bố và bán đi những món đồ sưu tầm đắt tiền quý hiếm của mình, thậm chí còn phải vay mượn từ bé Ly… Nhưng đành chịu vì chiều bạn gái nó chỉ có thể cắn răng chịu đựng…

Nói thật là nó khá có ác cảm với tay quản lý ở cụm rạp này… Hắn ta luôn hướng ánh mắt khinh bỉ và hả hê nhìn về phía nó hệt như đang nhìn một kẻ ngốc mỗi lần nó trả tiền mua vé cho hắn ta, và mỗi lần hắn ngắm nhìn Vy thì đều không giấu được vẻ thèm thuồng dâm đãng hệt như muốn ăn tươi nuốt sống Vy vậy…

Điều đó làm cho nó bạn trai chính thức của Vy cảm thấy vô cùng khó chịu… Nhưng mà tiếc thay rất nhiều lần nó đã kiến nghị với Vy sẽ đổi sang xem phim ở một rạp khác nhưng tất cả đều bị Vy nhất quyết từ chối, Vy bướng bỉnh thậm chí có phần cố chấp chỉ muốn xem phim tại rạp này…

Và cuối cùng nói ra nghe có vẻ xấu hổ nhưng mà không hiểu sao mỗi lần vào xem phim được tầm 15… 20 phút nó đều trở nên buồn ngủ kinh khủng, cảnh tượng này giống hệt với buổi hẹn hò đầu tiên của hai đứa, nó cũng lăn ngủ một giấc ngon lành, mặc cho ngồi bên cạnh là cô bạn gái xinh đẹp mà nó hết mực yêu thương…

Tất cả những gì nó còn nhớ được sau khi tỉnh dậy khá mơ hồ, trong cơn mê man dường như nó nghe được âm thanh của một thiết bị gì đó rung chấn rất dữ dội xuất phát từ bên dưới váy của Vy hoặc thỉnh thoảng nghe được tiếng da thịt trần trụi va chạm vào nhau phát ra âm thanh chói tai…

Đôi lúc nó còn nghe được tiếng Vy rên rĩ như nức nở như sung sướng trong lúc nó đang mê man nhưng đến khi thức dậy tất cả những thứ đó đều trở nên quá mơ hồ để nó có thể nhớ lại, rõ ràng một phần vì nó cảm thấy xấu hổ vì cứ đi xem phim cùng người yêu là mình lại lăn quay ra ngủ một cách ngon lành…

Nhưng mà tất cả Vy đều không trách nó còn mỉm cười trìu mến điều này khiến nó cảm thấy thật nhẹ nhõm và càng yêu thích cô bạn gái xinh đẹp của mình hơn…

Đã biết bao lần nó tự nhủ phải cố gắng tỉnh táo không thể để những phút quý giá bên Vy trôi qua một cách tẻ nhạt và vô nghĩa như vậy được… nhưng rồi đâu cũng vào đấy sau khi ăn vài cục bắp rang bơ hoặc uống vài ngụm nước ngọt, mắt nó liền ngay lập tức díu lại dù có cố gắng thế nào hay tối hôm đó nó cố tình đi ngủ sớm ra sao, tất cả đều vô dụng… Kết quả vẫn vậy nó gục xuống mà ngủ ngon lành mãi cho đến khi Vy đánh thức nó dậy để ra về, khi mà bộ phim đã kết thúc…