Chapter 52
========================================

“Vy!!! Vy ơi… Cậu ở đâu lên tiếng đi…”

Nó đã đi hết một vòng khuôn viên rạp chiếu phim rồi mà vẫn không thấy bóng dáng cô bạn gái xinh đẹp của mình đâu, ngay cả Mai và thằng Quân cũng đột nhiên biến mất đầy bí ẩn, trong khi chỉ còn chưa đầy 15 phút nữa đã đến giờ chiếu phim rồi bọn họ có thể đi đâu được cơ chứ??? Gọi điện thoại cho cả hai thì chỉ nghe thấy tiếng đổ chuông nhưng chờ mãi lại không có ai bắt máy thật kỳ lạ…

“Nè hai bạn gì ơi cho mình hỏi các bạn có thấy người con gái trong hình này không… Chỉ giúp mình với mình với cô bạn này bị lạc nhau.” Nó bắt chuyện với hai bạn nữ đang ngồi gần đó hỏi thăm, đồng thời đưa tấm hình nền của Vy trên chiếc điện thoại ra hỏi.

“Cô gái này tên Vy đúng không…” Một bạn nữ dáng người hơi lùn ánh mắt không cách nào giấu nổi vẻ hưng phấn nhìn nó nói…

“Ừ… Đúng rồi… sao bạn biết… cô ấy tên Vy…”

“Hì hì không có Vy thì có Vân thay thế được không anh chàng đẹp trai… Bạn thật sự đẹp trai ghê đó… Nếu không tìm được thì tụi này không ngại đi xem phim cùng bạn đâu”

“Này tôi đang sốt ruột đi tìm bạn của mình thật mà!!! Hai bạn đã không chỉ giúp còn chọc tôi nữa là sao…” Chợt thấy mình bị trêu chọc nó có chút nổi quạu tức giận nói…

“Ah… cho tụi này xin lỗi… tại nãy thấy bạn một lần rồi vừa đi vừa gọi tên bạn gái nhìn dễ thương ghê nên tụi mình chọc bạn một tí, còn cô gái kia mình cũng có chút ấn tượng đó, hình như cô ấy bị một người bạn cao to xăm mình… à đúng rồi người đó nhuộm tóc vàng khá bắt mắt lôi kéo vào trong khu vực nhà kho để đồ kia kìa… bạn thử qua đó tìm xem…” Người bạn gái tóc ngắn đi cùng lên tiếng giải thích nói…

“À vậy cảm ơn hai bạn nha…”

Thu được tin tức nó ngay lập tức hướng tới khu nhà kho để đồ đó mà tìm kiếm, bỏ lại hai ánh mắt hâm mộ và lưu luyến nhìn theo…

“Má ơi người đâu mà đẹp trai dữ thần vậy tời… Lại còn siêu lãng mạn nữa hình như anh chàng đang đi tìm cô bạn gái thất lạc… dễ thương quá hix đúng là đàn ông cực phẩm mà, Mị chấm 11/0 điểm luôn” Cô bạn lùn lùn nói…

“Ừ anh chàng cũng tốt tính và lịch sự nữa đúng là của hiếm trời ban, nhưng mà tao nghĩ tụi mình không có cửa đâu… nãy nhìn hình bạn gái anh chàng mà tao còn đang tưởng nhìn hình siêu mẫu ảnh hạng A nào nữa chứ… Đúng là một cặp đôi quá perfect mà… Thôi đừng mơ mộng nữa cũng sắp tới giờ chiếu phim rồi tao với mày 2 con đỗ nghèo khỉ FA vào xem phim rồi an ủi lẫn nhau đi…”


Kỳ lạ vừa nãy gặp thằng Quân nó nói không có gặp Vy mà tại sao hai cô bé kia lại nói Vy bị gã lôi kéo vào khu vực nhà kho để đồ này chứ, với lại rõ ràng thằng Quân đã trở về vậy còn Vy đã đi đâu nữa rồi… A… Thật sự đau đầu quá!!! Nó thầm nghĩ…

Theo lời hai cô gái nó đi đến khu vực nhà kho này…

Đây là một con đường cụt nằm ở một góc khuất của rạp chiếu phim, ánh sáng cũng không được tốt lắm dù đang là buổi trưa, xung quanh cũng thưa người hơn hẳn vì hình như là khu vực riêng của rạp chiếu phim thì phải, khu này chỉ có hai căn phòng, một là nhà vệ sinh kết hợp với phòng thay đồ cho nhân viên rạp phim, còn phía cuối đường là một cái nhà kho nhỏ trông có vẻ cũ kỹ, nhìn dáo dác xung quanh nó vẫn không thấy bóng dáng của Vy ở đâu hết… nó thực sự rất nghi ngờ mình bị hai cô bạn kia trêu chọc thêm một lần nữa rồi… nhưng mà nghĩ kỹ lại cũng không đúng vừa nãy hai cô bé đó có nhắc tới thằng Quân mà còn miêu tả khá chuẩn về nó nữa mà…

Linh tính mách bảo nó Vy đang ở gần đây nên nó quyết định đi kiểm tra xem một chút, lượn lờ trước cửa phòng thay đồ cho NV cảm giác bên trong không có ai nó mới từ từ tiến lại vị trí căn nhà kho nhỏ ở cuối đường…

“Cạch… cạch…”

Cửa đúng là bị khóa trái rồi, xoay nắm cửa một hồi trong vô vọng nó yểu xìu thất vọng xoay người lại tựa vào cửa suy nghĩ…

“Không có rồi… Mình thật ngốc mà Vy làm sao có thể đi vào nơi vừa tối tăm vừa tồi tàn như thế này được cơ chứ… Lại còn tin vào linh tính các kiểu đúng là bịp người mà… Vy có thể đi đâu được chứ… Vy à… tự nhiên sao cậu lại biến đi đâu mất rồi hả…”

“VY… VY ƠI… Cậu đang ở đâu vậy… Mình là Vũ đây… Nếu nghe thấy mình thì hãy trả lời đi mà!!!” Trong cơn tuyệt vọng nó không ngần ngại hét lên thật lớn gọi tên người yêu nhưng tất cả vẫn như cũ không có lời hồi đáp nào cả…

Chỉ còn 10 phút nữa là đến giờ vào rạp chiếu phim có khi Vy cũng đã tập hợp lại trước chỗ soát vé rồi cũng nên, nghĩ vậy nó quyết định tới đó đợi Vy, cũng không quên móc điện thoại ra gọi tiếp tục cho cô nàng…

“Brum… Brum… Brummmmm”

Một âm thanh cực nhỏ vang vọng lên trong đầu nó, nghe có vẻ giống như là tiếng điện thoại đang rung thì phải, mà hướng phát ra âm thanh đó cũng rất mơ hồ, hình như từ bên trong nhà kho chứa đồ kia… nó cũng không chắc chắn chỉ là một cảm giác bất an đột nhiên dâng lên bên trong nó, nó quay lại nhìn cánh cửa nhà kho đang đóng im lìm kia… suy nghĩ đắn đó một hồi… Cuối cùng nó chọn quyết định rời đi tới cổng soát vé tìm Vy và mọi người, mà không biết rằng Vy cô bạn gái xinh đẹp nó đang muốn tìm lúc này chỉ cách nó một cánh cửa… và tiếng động vừa rồi nó nghe được cũng chính là tiếng rung từ chiếc điện thoại của Vy.


Đằng sau cánh cửa nhà kho tăm tối đó không ngừng vang lên những tiếng thở dốc đầy nặng nhọc, tiếng da thịt cơ thể va vào nhau, tiếng nước chảy róc rách…

“Ưhm… Ưhm… Ưhm… ÂN… Ư… AAHHH… UHM…”

Vy cô bạn gái cực kỳ xinh đẹp mà nó khổ sở tìm kiếm nãy giờ lúc này đây đang bị ấn mạnh lên cửa, cái miệng nhỏ bị một bàn tay gày còm thô lỗ bịt chặt lại không cho cô lên tiếng, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nức nở vô cùng khó khăn, mà bên dưới một con cặc vô cùng xấu xí nhưng cũng không kém phần to lớn, thậm chí trên con cặc còn nổi lên những đường gân guốt chạy dọc theo thân dương vật hệt như những mạch máu của một cây đại thụ trông vô cùng đáng sợ…

Con cặc siêu khủng bố đó giờ phút này đã thành công mở toang hai mép cánh hoa lili đầy non nớt và khêu gợi của Vy ra… mạnh mẽ tiếng vào trong lỗ thịt, mở ra một đường đánh giết đến tận miệng tử cung của Vy, thô lỗ cắm vào xỏ xuyên qua hoàn toàn cái lồn mềm của cô nàng… thậm chí mơ hồ có lúc chạm đến tử cung. Bị một cây hàng khủng như vậy cắm vào trong lồn dâm của mình nếu không phải vừa rồi miệng bị hắn dùng tay thô lỗ bịt chặt lại, cô nàng nhất định sẽ không chịu nổi mà dâm đãng rên rỉ thậm chí kêu gào…

Dù biết rằng bạn trai của cô Vũ đang ở ngay sát vách nhưng Vy vẫn không cách nào khống chế sự sung sướng và dục vọng của chính mình, thậm chí sự xuất hiện của Vũ lại càng như một liều thuốc dẫn kích thích cô nàng vô cùng mãnh liệt, sự cắn rứt và hưng phấn của việc phản bội mang lại càng khiến cho Vy mất khống chế chính mình mà đạt cực sướng…

Một lần siêu cấp cực sướng bởi vì lúc này đây dâm thủy của Vy như nước lũ vỡ đê ào ào tuôn chảy ra ngoài, nước dâm liên tục mãnh liệt chảy xuống không ngừng đem sàn nhà bên dưới ướt sũng thành một bãi nước nhỏ, mới nhìn vào còn tưởng Vy bị mất năng lực khống chế đem toàn bộ nước tiểu của mình phóng hết ra ngoài…

Cao trào qua đi khiến toàn bộ cơ thể mềm mại của cô không ngừng co giật, ánh mắt vô hồn cả người mềm nhũn tựa vào gã đàn ông phía sau, bàn tay đem bịt miệng của Vy lúc này cũng dính đầy nước miếng, nước dãi của cô nàng…

“Liếm đi…” Một giọng nói uy nghiêm lạnh lùng vang lên từ gã đàn ông phía sau… Nói xong đem bàn tay đang vừa bịt miệng cô nàng lấy ra huơ huơ trước mặt cô…

Trong cơn mê dục và mất lý trí Vy ngoan ngoãn làm theo, cô vươn cái lưỡi mềm mại màu hồng phấn của mình ra ngoài khẽ liếm láp những ngón tay đang dính đầy chất dịch nước bọt thơm tho từ trong chính miệng mình tiết ra bộ dạng vô cùng hưởng thụ và vâng lời…

Gã đàn ông phía sau vô cùng hài lòng rồi đột nhiên không một lời báo trước hắn lại tiếp tục đẩy hông của mình tiến tới, đem con cặc gã lại một lần nữa nhồi vào sâu bên trong lồn dâm của Vy… lại bắt đầu thêm 1 vòng địt lồn mới chỉ là lần này không còn bàn tay bịt miệng lại nên tiếng rên rỉ tiếng nức nở của Vy phát ra càng thêm rõ ràng càng thêm phóng đãng…

Nếu mà vừa rồi Vũ nó rời đi chậm thêm một phút nữa thôi thì rất có thể nó có thể nghe thấy được những tiếng rên rỉ đầy phóng đãng và lẳng lơ này đến từ cô bạn gái xinh đẹp của nó…

“AHH… UHM… UHM… ƯHM… Ưhm… ÂN!!!”


Trở lại 30 phút trước đây…

Nó có thể cảm thấy bàn tay mềm mại của Mai đang chậm rãi xoa xoa đũng quần của nó, những ngón tay nhỏ nhắn của cô nàng đang từ từ kéo xuống khóa quần để giải phóng cho thằng nhỏ đang bị chèn ép vô cùng khổ sở ở bên dưới… có nằm mơ nó cũng không nghĩ sẽ có một ngày Mai dạn dĩ và táo bạo đến nhường này… tụi nó vẫn còn đang ở trong quán café nơi công cộng mà xung quanh cũng có không ít người…

Đột nhiên tiếng thằng Quân vang lên cắt đứt sự ám muội đầy dâm loạn này…

“Yô… Cả nhà thì ra đang ở đây à làm tao chạy đi kiếm tụi mày quá trời…”

Hai đưa ngay lập tức ngượng ngùng tách nhau ra, nó bối rối không biết giải thích như thế nếu thằng Quân hỏi tới vì dù sao đi chăng nữa nó cũng đã có bạn gái rồi còn Mai hình như là đối tượng crush của thằng Quân bạn thân của nó.

“Ờ… đợi mày lâu quá nên tao với Mai vô đây uống nước sẵn chờ luôn… Thằng quỷ mày biến đi đâu lâu vậy hả…” Nó cố gắng lấy lại bình tĩnh nói…

“Đi ngắm gái tí thôi… hề hề hôm nay nhiều em ngon quá nhìn đã con mắt thật đấy…”

“Hừ bó tay với mày luôn… Mai còn đang ở đây đó… À mày có thấy Vy đâu không… Cô ấy đi cùng lúc với mày giờ vẫn chưa trở về nữa…” Chợt nghĩ đến Vy một cảm giác bất an khó chịu không ngừng dâng lên trong nó…

“Chịu… Bạn gái của mày sao lại hỏi tao? Mà này mày không lo giữ bạn gái của mày đi cứ lo tia em Mai thế à… Có phải mày hơi tham rồi không hả Vũ…” Thằng Quân nửa đùa nửa thật nói…

Nhưng trong lòng lại ác ý nghĩ mẹ kiếp con bồ mày sắp bị một thằng ất ơ nào đó hiếp dâm đến nát bím kia kìa, còn mày ở đây lại muốn bắt cá hai tay yêu đương với crush của tao à mày tham nó vừa thôi Vũ à…

Vừa nãy nó thấy Mai và Vũ thân mật như vậy nó không nhịn được cố tình phá đám… tuy đồng ý chia rẽ thằng Vũ và con Vy tác thành cho người nó yêu nhưng nhìn Mai thân thiết với thằng Vũ khiến trong lòng nó vô cùng khó chịu…

“Hừ… Tớ đi vệ sinh một lát… hai cậu cứ ở đó nói chuyện nhé…” Mai có chút tức giận đứng lên, ánh mắt có chút khó chịu nhìn chằm chằm thằng Quân liếc xéo nó một cái rồi rời đi.

“Mày chẳng bao giờ biết giữ miệng gì cả… mày lại chọc Mai giận rồi đó… Hai đứa như chó với mèo á…” Nó không nhịn được trách móc thằng bạn…

“Biết sao được người nhỏ thích là mày chứ đâu phải tao… Còn nữa đừng nói tao không nói trước nhé Vũ mày có Vy rồi thì đừng làm khổ Mai nữa… bắt cá hai tay thì đến một lúc nào đó mày sẽ chẳng còn con cá nào đâu…” Thằng Quân chua chát cảnh cáo nói…

“Nãy giờ mày đi lâu vậy thật sự không gặp Vy à…”

“Không gặp… có gặp tao cũng lơ đi thôi… mày cũng biết con Vy nó cũng đâu có ưa gì tao đâu… Thôi không nói nhiều với mày nữa chưa tới giờ chiếu phim thì tao đi tia gái tiếp đây… tới giờ chiếu phim mình gặp… bye bye…” Thằng Quân có chút chột dạ nói, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào nó, dường như đang giấu nó điều gì đó, nói xong lại phóng như bay đi mất, trùng hợp là phương hướng thằng Quân đi lại cùng hướng Mai vừa rời khỏi…

Thế là tất cả bỏ đi hết chỉ còn mình nó ngồi bơ vơ tại quán café… Chờ một lúc sau Mai vẫn chưa trở lại, còn Vy thì cứ như bị mất tích vậy cũng không thấy xuất hiện, cuối cùng không nhịn được nó cũng bắt đầu rời đi tìm kiếm hai cô bạn gái của mình…


Rời khỏi quán café Mai cũng không quá vội vàng rời đi mà đứng lại tại một góc khuất nhìn hai người bạn, đợi đến khi thằng Quân bước ra khỏi quán café ánh mắt dao dác như đang tìm kiếm ai đó, thì cô nàng mới vờ như xuất hiện, nhìn thấy thằng Quân đang từ từ bám đuôi theo mình, Mai nở nụ cười ma mị đầy quyến rũ rồi từ từ bước ra khỏi rạp chiếu phim…

Mai bước đi rất chậm như muốn dẫn dắt thằng Quân đang bám đuôi theo mình phía sau vậy… Cả hai đi một lúc rời xa khỏi đám đông đến một con hẻm nhỏ nằm kẹp giữa hai tòa nhà, vốn là rạp chiếu phim và trung tâm Fitness, đang buổi nghỉ trưa lại là chủ nhật nên dường như không có một ai lai vảng ở khu vực này… Mai không chút do dự đi sâu vào trong con hẻm đó… mà thằng Quân cũng ngoan ngoãn lẽo đẻo bám sát theo sau… Do mãi mê đi theo người đẹp mà thằng Quân không hề phát hiện ra phía sau có một bóng đen đang từ từ bám sát theo sau hai người bọn họ…

“Là anh cố tình phá đám tôi và Vũ đúng không??” Mai có chút tức giận quay lại nhìn thằng Quân nói…

“Hề hề… hiểu lầm thôi mà Mai… anh thật sự vô tình trở về không đúng lúc rồi, không biết sẽ làm cản trở hai người tâm sự… Hề hề… cho anh xin lỗi nha… nhưng mà… anh cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi đấy thôi kéo con Vy rời đi… không phải cũng tạo không ít không gian riêng cho hai người sao…”

“Hừ mong anh nói được làm được… nếu không giao ước của chúng ta xem như hủy bỏ… Việc của anh là kéo Vy rời xa khỏi Vũ, tôi không muốn con đĩ đó bám dính lấy Vũ hoài như vậy… còn nữa bằng mọi giá anh phải cho Vũ thấy bộ mặt dâm đãng và tráo trở của con nhỏ đó… chứ không phải là phá đám tình cảm của tôi và Vũ…” Mai trừng mắt lạnh lùng nói…

“Rồi rồi anh biết rồi mà… Nhưng mà nè anh làm tốt vậy phải có thưởng chút gì cho anh chứ hả… hề hề…” Thằng Quân cười dâm đãng nói…

Mai không trả lời cô cũng biết nếu muốn lợi dụng thằng Quân phá đám mối quan hệ giữa Vy và Vũ thì cô nàng phải cho nó chút ngon ngọt, Mai sớm đã có tính toán nếu không cô cũng không dẫn dụ nó theo cô tiến tới nơi vắng vẻ này…

Chớp mắt khí chất của Mai chợt thay đổi hẳn, gương mặt xinh đẹp toát ra vẻ kiều mị vô cùng cuốn hút, ánh mắt mê ly đầy khêu gợi nhìn thằng Quân như khiêu khích mời mọc, đôi môi anh đào kiều diễm khẽ khép mở không ngừng phun ra từng hơi thở nóng bỏng đầy mê người tất cả đều hướng về phía thằng Quân như đang ám chỉ như đang mời gọi…

Rồi đột nhiên Mai khẽ cuốn hai áo váy xuống đến tận hông, lộ ra bầu vú khủng đầy đặn vô cùng mê người cùng hai núm vú đỏ nâu đã bị khiêu khích cương lên cứng ngắc đúng như lời Mai nói cô không mang Bra áo ngực…

Bên dưới càng khiến người ta xịt máu mũi: Phía dưới mặc một chiếc quần lót lụa nhỏ màu đen nhưng phần giữa quần lót chẳng biết bị ai đó khoét một lỗ tròn nhỏ ngay phần âm hộ, làm cho toàn bộ lồn dâm ướt át và khêu gợi của cô nàng bại lộ hoàn toàn trước mắt thằng Quân… thậm chí còn có thể thấy một ít nước nhờn đang chảy ra từ giữa hai mép lồn thịt mềm mại chậm rãi nhiễu xuống đất…

“Thích không” Mai vô cùng phóng đãng liếm môi nói xong lại còn cố tình vươn đầu lưỡi mềm mại khêu gợi như rắn nước của mình ra thè hết ra ngoài như khiêu khích dục vọng của thằng Quân…

“Thích… Rất thích là đằng khác…” Thằng Quân gật đầu liên tục như gà con mổ thóc, ánh mắt hoàn toàn dán chặt lên bộ ngực khủng cùng cái lồn dâm đang không ngừng chảy nước nhờn…

“Hihi Hì hì… Vậy sao còn đứng đó… Đến đây… đi… địt nát lồn dâm của em đi…” Khóe miệng cô nàng nở ra một nụ cười… một nụ cười lả lơi khêu gợi nhất mà thằng Quân từng thấy, cô vươn hai ngón tay nhỏ của mình nhắm chuẩn hai mép lồn mềm của chính mình từ từ tách mở rộng ra, thân hình hơi ngả ngớn ngả về phía sau đem toàn bộ lỗ thịt đỏ au đang ngập tràn ngập dâm thủy đem phơi bày ra không sót một chút gì trước mặt thằng Quân… hơn nữa đây là lần đầu tiên cô nàng chủ động xưng hô anh em thân mật với gã như vậy, càng khiến cả người thằng Quân tê dại vì hưng phấn…

Mai ngồi lên trên một cục nóng của máy lạnh lưng dựa tường, hai chân tách mở ra thành hình chữ “M” trông vô cùng khêu gợi… đem toàn bộ khe lồn của mình mở toang ra trước mắt của thằng Quân…

Thằng Quân cũng đã không nhịn được như thú đói thấy mồi lao tới, vừa nãy cơn dâm nứng khi chơi đùa bú liếm 69 với Vy còn chưa kịp tắt thì bị phá đám, giờ được Mai dâng lồn đến tận miệng làm sao nó có thể từ chối được chứ… Nó tiến lại gần cô nàng đem con cặc bự đã cương lên cứng ngắc từ từ mài mài xung quanh, đem dâm thủy và nước nhờn xung quanh hai mép lồn bôi trơn quy đầu của gã…

Sau khi làm xong công tác chuẩn bị nó chậm rãi đem con cặc bự của nó tách ra hai mép lồn dâm đãng đầy khêu gợi của Mai phần eo dùng lực một chút ngay lập tức đem con cặc bự của mình ngay ngắn cắm sâu vào trong cái lồn dâm đầy nước của Mai…

“AHHHH!! Ân… Sướng… Nha… Nhấp đi… anh… nhấp mạnh lên đi nào…” Mai lúc này đã hoàn toàn thay đổi thái độ rụt rè nhút nhát của cô đã không còn nữa thay vào đó là sự khêu gợi và thành thục vô cùng… tiếng rên rỉ của Mai phóng đãng và lẳng lơ hơn trước rất nhiều…

Mai sung sướng cảm nhận bên dưới lồn mềm của mình dường như đang có một cây xúc xích bằng thịt vô cùng nóng bỏng và cứng rắn, đang từ từ xâm nhập vào sâu cơ thể mình, đem lồn mềm của cô nàng lấp kín, bịt chặt rồi tiếp tục điên cuồng nhồi nhét khoan vào sâu bên trong…

“AHH… Bên trong cưng sao đột nhiên lại bót đến vậy… kẹp thằng đệ của anh muốn ná thở luôn… thiếu điều chút nữa bắn mẹ nó luôn rồi…”

“Ân… ân… anh không thích à… Không thích lồn dâm của Mai kẹp chặt vậy sao… địt mạnh lên đi… Ư… đúng rồi… Á á Mai sướng quá… mau địt mạnh lên đi… AH… Sướng quá!!! Sướng muốn điên lên được Ân…” Mai đặc biệt hưng phấn và dâm mị hơn những lần trước một phần vì vừa nãy cô vừa trải qua cảm giác mập mờ kích thích cùng Vũ người cô yêu khiến cho bên dưới của cô nàng lúc này vô cùng nhạy cảm… một phần vì lúc này cô đang xem thằng Quân là Vũ… Cô đang mượn nó để tập luyện cho những lần quan hệ tới với Vũ… thằng Quân chỉ là vật thay thế mà thôi…

“Mẹ kiếp Mai ơi… hôm nay em dâm quá trời… Ahhh… được rồi đợi đó anh sẽ địt nát lồn dâm của em ra… anh sẽ thỏa mãn con đĩ dâm đãng như cưng…” Thằng Quân gào thét hưng phấn nói…

Thằng Quân cũng cảm thấy trong lồn dâm của Mai lúc này vô cùng nóng bỏng và chặt khít khác hẳn với thường ngày, ánh mắt nó ngây dại si mê nhìn chằm chằm vào gương mặt thanh thuần và xinh đẹp của Mai, khác hẳn mọi khi giờ đây trên khuôn mặt đó lại có thêm chút gì đó vô cùng dâm mị gợi cảm… và thành thục…

Cả người nó bị kích thích mạnh mẽ, một tay vươn tới bắt lấy một bên vú cực khủng, bầu vú vô cùng đầy đặn và căng tròn của Mai mà bóp và xoa lấy… một bên gục đầu xuống nhắm chuẩn lấy bầu vú còn lại mà mút mà bú liếm, thỉnh thoảng lại hút mạnh núm vú của cô nàng… khiến cả người Mai như bị tê dại vì kích thích…

“AHH… Sướng quá… Ân… bú mạnh lên đi anh… địt Mai mạnh nữa đi… Ahh… Ahh… Em còn muốn nữa… địt nát lồn em ra luôn đi cũng được… Ahh… Ahhh… Sướng quá…” Mai vong tình điên cuồng rên rỉ bằng những từ ngữ vô cùng dâm đãng chẳng biết cô nàng đã học được từ đâu nữa…

Thằng Quân lúc này càng thêm kinh ngạc và vui mừng gã trăm ngàn lần đều không nghĩ tới Mai có thể dâm đãng đến vậy… càng khiến hắn thêm yêu thích cô nàng… Động tác của gã lúc này đang bắt đầu trở nên thô lỗ, lực đạo đút vào rút ra cũng càng thêm mãnh liệt…

“Ahh… quá nhanh… ahhh… sướng quá… Ahhhhh… sao có thể sung sướng đến vậy… Ahh… lồn dâm của Mai sướng quá… ÂN… ân… Nong… nong nát lồn của em ra đi… Ahh… sướng… sướng quá chúa ơi… Ân… ân… ahhh…”

Bú liếm thỏa thích thằng Quân rướn người tới cúi đầu liền hôn lên đôi môi thơm ngọt ngào của Mai, cứ tưởng cô nàng sẽ vùng vẫy khó chịu và phản kháng dữ dội như mấy lần trước, nhưng không… trước sợ ngỡ ngàng của thằng Quân Mai vươn hai cánh tay của mình vòng ra phía sau đầu kéo sát về phía mình, cái miệng nhỏ, đầu lưỡi của cô vô cùng phối hợp quấn lấy bờ môi và cái lưỡi của gã mà giao thoa mà hôn môi nút lưỡi…

Mà bên dưới hai đùi đẹp của Mai cũng đã hướng lên tách ra kẹp chặt lấy eo thằng Quân ép sát về phía mình như muốn trợ giúp gã đem con cặc bự của hắn đóng cọc, nhồi nhét thật sâu vào trong lồn dâm của chính cô, biểu hiện này là cỡ nào dâm đãng là cỡ nào lẳng lơ kia chứ… nhìn cả hai người lúc này hệt như củi khô lâu ngày gặp lửa dính lại với nhau lửa dục bốc cháy vô cùng kịch liệt…