Chapter 42
========================================

“Ba ba… Ba ba tốt nhất của bé Ly… Mau rút ra đi mà… người ta còn phải nói chuyện với anh hai… đợi con gái ngoan của ba ba nói xong liền ngoan ngoãn banh lồn ra… cho ba ba thưởng thức… cho ba ba địt… nát… lồn mềm của con gái ngoan của người… như vậy… có được không nè… Chụt…” Nói xong còn nhu thuận hôn nhẹ lên má của gã một cái thật kêu.

Ong… Ong… Pặc… Phì lũ nặng nề cắn thật mạnh lên môi mình, cắn đến suýt chảy máu để ngăn cản sự kích động và cố gắng kiềm chế ý tứ muốn bắn của hắn… vì rõ ràng đứng trước mặt hắn bây giờ không phải là một bé gái xinh đẹp đáng yêu mới mười sáu, mười bảy tuổi đầu… mà là một con tiểu hồ ly tinh… một đầu yêu tinh mị hoặc hóa thành hình người…

Trong phút chốc hắn thật sự bị những lời lẽ khêu gợi cám dỗ đầy dâm đãng, cũng như bị mị thái quyến rũ đáng yêu xen lẫn chút lẳng lơ của cô bé mê hoặc…

Hắn vậy mà thật sự vì những lời nói trêu đùa vừa rồi của cô bé mà hoàn toàn mất tỉnh táo, không thể khống chế thằng nhỏ của mình, muốn điên cuồng bắn ra, muốn ngay lập tức “tước vũ khí đầu hàng”.

Nếu không phải hắn có chút kinh nghiệm và ứng biến nhanh cắn mạnh vào môi mình đem cơn đau đớn đánh thức chính mình thì không biết hậu quả sẽ như thế nào nữa… vì nếu vừa rồi hắn thật sự bắn ra vậy thì sẽ liền “Game Over” mọi tính toán, mọi thủ đoạn và cố gắng của hắn liền sẽ tan thành mây khói…

Nhưng mà cũng khó trách hắn, đứng trước một tiểu dâm hàng cực phẩm như cô bé, một vưu vật trời sinh đáng yêu ma mị quyến rũ như yêu tinh thế này, đã có thế gồng mình kiếm chế được đã là việc không dễ rồi, nếu đổi lại là một người khác non kinh nghiệm và thiếu nghị lực hơn liền sẽ phát cuồng lên chỉ muốn đè cô bé xuống mà điên cuồng địt, điên cuồng mà phát tiết thú tính của mình… cuối cùng quỳ mọp dưới váy của cô bé trở thành món đồ chơi cho cô bé tiêu khiển…

Nếu Bé Ly thật sự sinh vào thời xa xưa phong kiến, hắn tin chắc cô bé sẽ trở thành một tiểu mỹ nhân hại nước hại dân, mê hoặc hoàng đế làm lung lay sụp đổ cả một vương triều…

“Hề hề cũng được thôi cục cưng bảo bối của ba ba… nhưng mà để ba ba đỡ con gái cưng mình đi nhé… như vậy mới có cảm giác an toàn… hì hì…” Nói xong không quên bóp nhẹ một cái lên cặp mông trắng mềm mịn của cô bé…

Bé Ly khẽ do dự một lát rồi cũng đành gật đầu… cô bé thật sự không nghĩ tới đến lúc này rồi mà tên cẩu nô tài chết tiệt này vậy mà vẫn còn muốn cùng cô đùa giỡn, cô bé yêu kiều khẽ vén tóc mai sang một bên, tao nhã điều chỉnh tư thế, đem lồn mềm của mình chậm rãi thoát li khỏi con cặc xấu xí của hắn, thế nhưng đúng vào lúc này đột nhiên phì lũ mỉm cười đầy xấu xa, hắn bất ngờ thúc hông một cái thật mạnh mẽ tiến về phía trước, con cặc to bự xấu xí của hắn lại một lần nữa ngay ngắn cắm ngập vào sâu bên trong lồn dâm, mơ hồ chạm đến miệng tử cung của cô bé…

“AHH… Ưhm… ưh… ư… ư… ân… Uhm… Ư… Uhm…”

Do bị tập kích bất ngờ và không kịp đề phòng khiến bé Ly không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ rõ to… tuy rằng sau đó phản ứng mau lẹ đem răng cắn thật chặt lên môi mềm ngăn không cho phát ra tiếng rên nữa nhưng dường như đã muộn anh hai của cô bé bên ngoài đã nghe thấy… Tiếng gõ cửa lại một lần nữa vang lên dồn dập…

“Cốc… cốc… cốc… cốc…”

“Ly à em ở trong bị làm sao vậy… Có chuyện gì không ổn hả em… Mau mở cửa ra đi… Để anh hai vào xem đi em…”

Bé Ly nghe thấy vậy quả thật, khóc không ra nước mắt, trong mắt tràn ngập tức giận quay sang liếc nhìn Phì Lũ, nếu ánh mắt quả thật có thể giết người vậy thì tên cẩu nô tài này có đến chín cái mạng cũng không đủ cho cô bé giết…

Phì lũ cười hề hề, trong ánh mắt đầy vẻ ngu ngơ vô số tội, sau đó gương mặt xấu xí khẽ lắc đầu ý tứ đã rất rõ ràng hắn muốn tiếp tục tư thế mập mờ này, tiếp tục duy trì con cặc to bự của hắn cắm ngập sâu vào trong lồn dâm của bé Ly… Giờ phút này đây quyền chủ động và làm chủ cuộc chơi toàn bộ đã rơi vào tay hắn… Hắn thích dùng tư thế nào thì dùng tư thế ấy, thích chơi như thế nào thì chơi như thế ấy bé Ly chỉ có thể ngoãn ngoãn phục tùng phối hợp theo sự chỉ đạo của hắn…

Hết cách với tên mập vô lại này, cô bé đành phải phải nghiến răng nghiến lợi thỏa hiệp, cô bé đành từ bỏ việc đem lồn mềm của mình thoát li khỏi con cặc xấu xí của hắn, hai tay nhỏ bấu víu vào cổ hắn, hai đùi đẹp từ từ quắp lại khóa chặt hông Phì Lũ… làm tốt công tác chuẩn bị để khởi hành đồng thời không quên nói vọng lớn ra ngoài trả lời anh hai…

“Ân… Em không sao đâu anh hai… Trúc Ly bị chuột rút… Hơi đau một tẹo á… giờ thì hết rồi…” Bé Ly lanh lợi ngay lập tức nghĩ ra cách đối đáp giải thích nghi ngờ của anh hai…

Thấy bộ dáng chật vật của cô bé Phì Lũ vô cùng đắc ý, hắn lúc này mới chịu từ từ chậm rãi bước xuống giường, đôi bàn tay xấu xa của hắn hướng xuống phía dưới bắt lấy bờ mông mềm mại, xinh đẹp hình quả đào của cô bé mà đỡ lấy, tranh thủ bóp nắn thưởng thức xúc cảm vô cùng vi diệu đến từ phần mông mềm mại trơn trượt như em bé của bé Ly, mông đẹp nhỏ xinh vô cùng đàn hồi bóp vào cái nào tê dại cái ấy khiến hắn yêu thích mãi không thôi…

Chơi đùa chán chê hắn mới từ từ bắt lấy hai trái đào xinh đẹp đó làm điểm tựa, rất từ tốn mà ấn xuống, đem con cặc xấu xí của hắn tiện đà càng thêm mạnh mẽ xâm nhập cắm sâu thêm một chút vào trong lỗ lồn nhỏ của bé Ly, đồng thời hai chân từ từ đứng dậy, hông tiếp tục đẩy mạnh về phía trước một cái, đem con cặc của mình tiếp tục xỏ xuyên qua lồn nhỏ của bé… đầu cặc chậm rãi xâm nhập vào trong miệng tử cung nhỏ hẹp của cô bé, cảm nhận được sự chèn ép đến từ những bức tường thịt mềm mại thần bí sâu trong lồn nhỏ của bé Ly… Cảm giác quả thật phê khỏi phải nói, sướng như lên thiên đàng…

“Ân… ư… Ân…”

Bé Ly càng không cần phải nói kích thích, khi đầu cặc của phì lũ bắt đầu mạnh mẽ tiến vào sâu bên trong lồn nhỏ của cô bé, đem miệng tử cung nhỏ bé non nớt của cô mở ra ngang nhiên xâm nhập cấm khu thần bí nhất của người đàn bà, một cảm giác tê dại trương trướng quen thuộc lại đánh tới khiến thân thể nhỏ bé của cô không ngừng run rẩy, cô bé càng chống cự càng co rút lồn mềm thì cảm giác đó càng mãnh liệt…

Anh Hai của cô đang ở ngay ngoài cửa nên cô bé không thể rên rỉ lên thành tiếng để giải tỏa xúc cảm khó chịu và tê ngứa trong lòng mình… Hết cách cô bé chỉ có thể yêu kiều khép hờ hai mắt, ánh mắt mê ly từ từ chuyển sang nhắm ngay cái cần cổ mập mạp đầy nọng mỡ của phì lũ, môi mềm khẽ mở to, hàm răng nhỏ bé đưa ra cắn thật mạnh một cái, hình ảnh giống hệt như những con quỷ hút máu ma cà rồng đang hút máu con mồi trong những bộ phim điện ảnh kinh dị… Đây cùng là cách cô bé phát tiết toàn bộ sự giận dữ và khó chịu của mình từ nãy đến giờ…

Bé Ly cắn rất mạnh, rất điên dại… bằng chứng là ngoài để lại hai vết răng sâu hoắm ở cổ phì lũ, còn có chút vết máu từ từ rỉ ra ở miệng vết thương, thế nhưng Phì Lũ giờ phút đó lại không cảm thấy đau đớn một chút nào, ngược lại còn cảm thấy như được kích thích cả người hưng phấn, cơn đau nhói ở cổ như tiếp thêm sức mạnh cho hắn… càng hung hăng dùng lực địt nát lồn mềm của cô bé…

“Òm… ọp… òm… ọp… bẹp… bẹp… bẹp… Tỏng… tỏng”

Hắn chậm rãi bước đi, hai bàn tay đè lấy bờ mông mềm của cô bé cố định lại, hông vừa di chuyển vừa thúc đẩy mạnh tới làm con cặc xấu xí của hắn càng thêm điên cuồng tiến sâu vào bên trong lỗ lồn mềm chặt khít của cô bé, dâm thủy của bé Ly lúc này đã lên tới đỉnh điểm.

Con cặc bự không ngừng ma sát với lồn dâm ướt đẫm bên trong làm phát ra những tiếng bèm, bẹp… bèm bẹp vô cùng kích thích, mỗi một bước di chuyển của cả hai người liền có không ít nước dâm thủy chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà chảy tỏng… tỏng khiến cho quãng đường vừa bước qua để lại một vệt nước thật dài… nói là đỡ cô bé di chuyển nhưng thật ra là vừa đi vừa địt lồn của bé Ly thì đúng hơn… mỗi một bước đi đều rất dùng lực như muốn đem lồn mềm non nớt gợi cảm của cô bé nghiền nát ra vậy…

“À… Vậy thì tốt nhưng cũng nên mở cửa ra để anh hai vào coi xem thế nào??? Có cần anh kêu dì năm lấy chút thuốc giảm đau xoa bóp cho em không…” Chờ lâu bên ngoài không thấy mở cửa, lại nghe thấy tiếng rên đầy đau đớn của cô bé làm nó cũng có chút lo lắng, quả thật nó rất thương yêu và quan tâm cô em gái nhỏ này của mình…

“Ân… dạ… dạ… không cần đâu… đâu… anh… hai… đau xí… liền… hết… thôi… Ư… ư… uhm… À”

Bé Ly giờ phút này cũng vô cùng chật vật và khổ sở nhưng cũng có chút khoái cảm sung sướng khó tả… tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên lồn dâm của cô bé bị địt mạnh bạo đến như vậy, thế nhưng lần này lại có chút khác hẳn, việc anh hai cô bé đứng sát bên cách một cánh cửa vừa khiến cô bé lo lắng bất an lại vừa mang lại một chút kích thích do vụng trộm “giao cấu” mang lại…

Tim cô bé đập mạnh liên hồi như con nai nhỏ chạy loạn, cả người như trúng thuốc kích dục hưng phấn vô cùng, hai đùi đẹp vô thức báu víu thật chặt lấy eo mập của phì Lũ tuy ngoài mặt là để làm điểm tựa cho cơ thể mình nhưng thật ra cũng đem phần dưới của cô bé ép chặt dán vào người hắn, khiến cho con cặc của phì Lũ càng thêm cắm ngập sâu vào trong miệng tử cung của cô bé thêm một chút nữa…

“Pạch… bạch… òm… ọp… òm… ọp… ọp… ọp… Pành bạch… bạch… bạch…” Bờ mông trơn mềm ướt át xinh đẹp của bé Ly va chạm mạnh mẽ với phần bụng dưới đầy mỡ của phì Lũ liên tục làm phát ra những âm thanh dâm đãng đầy kích thích lòng người…

Đôi mắt đẹp to tròn đầy dâm đãng và mê ly, thêm nữa cô bé ngày càng nghiện việc cắn mạnh lên cái cổ béo mập múp míp của phì Lũ, phì lũ càng địt cô mạnh bạo, cô bé càng điên cuồng cắn mạnh như để đáp trả lại… khắp cổ của hắn giờ đây tràn đầy dấu răng của bé Ly…

“Vậy mà còn nói đau xí… xem em kìa nói còn không nổi nữa… thôi mau mở cửa để anh hai vào coi cho…” Đứng bên ngoài thế nhưng nó lại nghe chút âm thanh rất kỳ quái, nghe như tiếng cơ thể liên tục va vào nhau, lại như có tiếng nước chảy rơi lóc tóc rơi vãi xuống sàn nhà…

“Đừng mà… ba ba… quá lớn tiếng rồi… nha… ba ba… anh hai sẽ nghe thấy mất… ba ba… con gái ngoan xin người đó… dừng lại xíu đi mà… ba ba… Đừng địt lồn dâm của con nữa mà… ba ba…” Bé Ly cũng phát hiện thấy âm thanh va chạm điên cuồng của cả hai mỗi lúc một lớn cô bé quay sang nũng nĩu, quyến rũ nhỏ giọng năn nỉ phì Lũ…

Phì lũ cũng không lên tiếng, mỉm cười đây dâm đãng, cặp môi bự xấu xí của hắn khẽ chu ra vô cùng gớm ghiếc ý tứ đã rất rõ ràng… Hắn muốn cùng cô bé ăn cháo lưỡi…

Trong giây phút dầu sôi lửa bỏng này bé Ly làm gì có thể có lựa chọn nào khác chỉ có thể đáp ứng thỏa mãn mọi yêu cầu của hắn, gần như ngay lập tức cô bé chồm tới vói cái đầu lưỡi xinh đẹp đáng yêu màu hồng nhạt của mình ra… tiến vào trong cái mồm bự xấu xí của hắn cùng đầu lưỡi của hắn dây dưa mà gắt gao kết hợp…

“Chụt… chùn… chụt… xoạp… xoạt… chụt… chụt…”

Đây là một nụ hôn ướt át kiểu Pháp chính hiệu, cả hai như đôi tình nhân chia cách lâu ngày gặp lại điên cuồng phát tiết dục vọng và nhớ mong của mình thông qua nụ hôn, Bé Ly hôn cực kỳ điêu luyện thậm chí có phần lấn lướt Phì Lũ, trong lúc ăn cháo lưỡi đầy kích thích này cô bé hoàn toàn nắm lấy thế chủ động dẫn dắt từ đầu đến cuối… Mà dưới áp lực của cả miệng trên và miệng dưới rất nhanh bé Ly lại đạt đến cao trào… mắt đẹp mê ly hơi trợn lên, lồn dâm liên tục co rút, dâm thủy lại bắt đầu chảy mạnh ra ngoài…

Khoảng cách từ giường nhỏ của cô bé đến cánh cửa chỉ có một đoạn ngắn thế nhưng cả hai người mất gần 5 phút đồng hồ để đi hết, cảm nhận được dòng nước ấm nhỏ của bé Ly dội lên con cặc mình Phì Lũ lúc này mới đắc ý rút con cặc của mình ra khỏi lồn dâm của cô bé… làm cho một mảng dâm thủy bị đè nén lại bên trong không còn bị chướng ngại vật ngăn chặn chảy hết ra ngoài… tựa như thác nước chậm rãi đổ xuống mặt đất…

“Tóc… tóc… tóc… xì… xì… tóc tóc…”

Bé Ly cũng là xấu hổ muốn chết khi thấy cảnh tượng đó, đến cô bé cũng không nghĩ là bên dưới lồn nhỏ của mình lại chảy ra nhiều nước dâm đến như vậy, gương mặt lolli xinh đẹp của cô bé đỏ ửng lên trông đáng yêu vô cùng…

Lồn mềm được giải phóng khỏi con cặc bự của phì lũ khiến bé Ly cũng được thoát thân, hai chân đặt xuống mặt đất đang muốn hướng lại gần cửa cùng anh hai giải thích… thì lúc này mới phát hiện hai chân cô bé đã vô cùng tê dại không còn chút lực nào tựa như có dòng điện vừa chạy qua vậy, Bé Ly khẽ cắn chặt răng cố gắng đứng vững rồi nặng nề lê từng bước chậm chạp tiến tới cửa dù sao cũng chỉ còn một đoạn ngắn nữa thôi…

Thế nhưng đúng vào lúc này chính từ phía sau, phì lũ ngay lập tức áp tới, hai bàn tay thành thục tách rộng hai mép lồn mềm của cô bé ra, đem lỗ thịt mở rộng, con cặc bự lợi dụng lỗ thịt trơn trượt và ướt át do bị dâm thủy thấm đẫm, lại một lần nữa nhắm chuẩn cắm ngập vào trong lồn dâm của cô bé… Chỉ nghe một tiếng “Phập” một cái… Đầu cặc xấu xí của phì lũ lại một lần nữa theo đường cũ tiến sâu vào trong miệng tử cung non mềm trơn trượt của cô bé…

Bị bất ngờ tập kích, thậm chí tay còn chưa kịp đưa lên tới miệng che lại… Bé Ly đứng sát gần cửa khẽ rên lên một tiếng rõ to…

“AHHHHH…”

Nó đang đứng bên ngoài đột nhiên nghe tiếng cô em gái rên lên đầy đau đớn như vậy cũng không chịu nổi nữa… tiếp tục đập mạnh lên cửa… thậm chí lúc đó nó đã có suy nghĩ muốn dùng vai của mình húc mạnh văng cái cửa tiến vào bên trong xem thử tình trạng cô em gái nhỏ của mình như thế nào nữa…

“Ly… Ly à em có sao không vậy??? Ly à em đừng làm anh sợ nha… Mau mau mở cửa ra để anh vào trong xem thử nào… Đừng cố chịu đau nữa để anh hai vào trong xem thử đi… Nếu em không chịu mở… vậy anh liền phá cửa mà vào đó… Ly… Ly à… em có nghe anh nói không hả???” Nó lo lắng tiếp tục gõ mạnh liên hồi vào cửa nói…

“Ah… Anh… hai… đừng… đừng mà… Ahhh… Ân… ahhhhh… ahhh…” Bé Ly nũng nịu tê dại đang muốn giải thích thì từ phía sau lại bị Phì Lũ tiếp tục tập kích…

Hai bàn tay xấu xí của hắn không biết từ lúc nào đã ôm lấy vòng eo thon nhỏ của cô bé làm điểm tựa, con cặc bự xấu xí của hắn đã bắt đầu thuần thục ra ra vào vào rất nhịp nhàng, con cặc bắt đầu không ngừng mài, chà sát âm đạo của cô bé, đem lỗ thịt hoàn toàn mở rộng, in lằn lên thành một lỗ tròn nhỏ, con cặc xấu xí ra sức địt thật mạnh vào trong lồn dâm làm không ít nước bọt dâm dịch trắng đục của cô bé dâng trào ọc hết ra ngoài…

Phì lũ địt càng lúc càng thoải mái, càng lúc càng điên cuồng, lực đạo cũng từ từ tăng mạnh từ phía sau địt lồn vẫn là tư thế mà hắn ưa thích nhất…

Bé Ly lúc này bị địt đến tê dại cả người, toàn thân nhễ nhại mồ hôi, cô bé nặng nề bước từng bước khó khăn, bộ dáng vô cùng chật vật chậm rãi tới sát bên cửa, vừa đi vừa cắn chặt răng vì từ phía sau con cặc xấu xí thô kệch của phì lũ vẫn như oan hồn đòi mạng cứ bám lấy sát lồn dâm của cô bé mà mạnh mẽ địt tới, mạnh mẽ mà giộng vào… làm cô bé muốn khóc cạn cả nước mắt…

“Ahh… ân… ah… ah… ân… ưhm… ư… ưhm… ư… ư…”

“RẦm… Anh hai đừng mà… Trúc Ly… Vừa tắm xong… còn… còn chưa có mặt đồ… anh hai… đừng vào mà… Xấu hổ lắm nha… Ahh… Ân… ahh… Trúc Ly không sao đâu… tại… vừa rồi Trúc Ly lại bị bị… chuột rút lần nữa ở chân còn lại… Ahh… Lần này đau hơn nhiều… đau quá mới rên như vậy… Giờ… đỡ nhiều rồi… Hì hì… cảm ơn anh hai đã lo lắng cho Ly…” Bé Ly thở dốc toàn thân run rẩy giải thích… đồng thời phải gồng mình hết cỡ để ngăn cơn khoái cảm từ phía sau truyền đến…

Sau những cố gắng không biết mệt mỏi cuối cùng cô bé cùng lê lết được đến sát bên cửa, hai tay nhỏ chống mạnh lên cánh cửa như lo sợ anh hai cô bé sẽ thật sự phá cửa tiến vào vậy… Hai tay đẹp nặng nề đỡ lấy cánh cửa phía sau thân hình hơi gấp khúc uốn éo vòng eo, hai chân cũng hơi tách ra, tư thế vô cùng mập mờ khêu gợi nếu nhìn kỹ thì giống như là Bé Ly đang vểnh mông lên đón lấy con cặc của phì Lũ từ phía sau tiến vào trong lồn mềm của mình vậy… phải nói rất kích thích cũng rất dâm đãng và lẳng lơ…

Mà phì lũ lúc này cũng đã hoàn toàn kiệt sức, hắn cố sức cắm một cú thật mạnh đem con cặc của mình cắm ngập vào bên trong lồn cô bé… rồi thở hổn hển như chó lấy hơi, tiếng va chạm cơ thể “bành bạch… pạch…” điên cuồng của cả hai cũng theo đó chấm dứt… trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của cả hai người…