Chapter 105
========================================

Bé Ly dường như có chút lo lắng trên đường đi liên tục nhìn ngó xung quanh, đến khi chắc chắn rằng không có ai đi theo cô bé thì mới yên tâm bước tiếp, rất nhanh cô bé bước xuống tầng hầm B2 của bãi đỗ xe…

Mà lúc này ngay trước cửa hầm B2 đã có 1 nhóm người mặc đồ đen sang trọng và chuyên nghiệp dường như có vẻ như là vệ sĩ đang bảo vệ một yếu nhân nào đó… Kế bên còn có vài người bảo vệ của trường học nhưng dường như lúc này nhiệm vụ của họ chỉ là hỗ trợ phụ họa cho những người vệ sĩ chuyên nghiệp kia thôi…

Sau khi người vệ sĩ áo đen có bộ dáng to lớn kia liên lạc với một ai đó liền để bé Ly bước vào trong khuôn viên tầng hầm B2 của bãi giữ xe, dọc đường đi cũng còn không ít vệ sĩ chuyên nghiệp mặc áo đen đang đi tuần tra xung quanh khu vực, thậm chí nó còn nhìn thấy trên người của những người đó còn trang bị súng ngắn và bộ đàm chuyên dụng dùng trong quân đội, nhìn cảnh tượng trên nó không khỏi thầm thắc mắc không biết tự bao giờ mà an ninh ở trường cô bé lại trở nên nghiêm ngặt như vậy, người mà bé Ly đang đi gặp là ai sao lại có nhiều người theo bảo vệ đến vậy…

Hàng vạn câu hỏi đang không ngừng hiện ra trong đầu nó, cũng may lúc này nó đang ở trạng thái tâm thức, vô hình với mọi người nếu không thật chẳng biết làm cách nào vượt qua được lớp an ninh dày đặc và nghiêm ngặt như thế này nữa…

Theo bé Ly đi thêm một đoạn nữa thì lúc này xung quanh đã chẳng còn một người vệ sĩ nào nữa rồi, phía cuối cùng trong góc của tầng hầm giữ xe B2 vậy mà chỉ đậu vỏn vẹn ở đó có hai chiếc xe, một chiếc là Roll Royce màu đen vô cùng sang trọng và đắt tiền với thiết kế dài ngoằng đủ để cất chứa một quầy mini bar ở bên trong đó…

Chiếc xe còn lại đậu phía trước chỉ là một chiếc xe Chevrolet màu trắng bình thường nhưng điều làm nó đặc biệt chú ý chính là biển số xe màu xanh, chữ và số đều màu trắng nó được biết đây là loại xe đặc biệt dùng cho cơ quan nhà nước và là những người nắm giữ những chức vụ rất cao trong xã hội…

Một cổ bất an không ngừng dâng lên bên trong nó, hai chiếc xe một trắng một đen, một chiếc thì vô cùng đắt tiền mà người bình thường dù có làm cả đời cũng chẳng mua nổi, còn 1 chiếc thì lại mang biển số xanh của chính phủ đủ để thấy người ngồi trong xe này cũng không hề đơn giản, chắc hẳn là một vị đại nhân vật có quyền lực và danh vọng nào đó trong xã hội…

Người ngồi trong hai chiếc xe này không phú thì cũng là quý nhân, tiền tài và quyền lực đều song hành nắm chặt trong tay… Bé Ly từ khi nào mà có quan hệ với những người như thế này vậy chứ? Nghĩ tới đây nó không khỏi lo lắng cho cô em gái xinh xắn của mình…

Bé Ly từ từ bước tới gần chiếc xe Chevrolet màu trắng, khom người yểu điệu gõ nhẹ lên cánh cửa xe như báo hiệu cho sự xuất hiện của mình, cửa kính xe từ từ hạ xuống để lộ ra hiện diện bên trong là hai người đàn ông: Một người có bộ dáng mập mạp béo ụt ịt, gương mặt vô cùng xấu xí và nham nhở lại không kém phần hèn mọn và đê tiện, dưới cằm còn có một cái nốt ruồi đen trên đó còn mọc ra một sợi lông đen thật dài quả thật đã xấu lại càng thêm xấu, thậm chí vẻ xấu xí của lão ta dường như có chút xúc phạm người nhìn…

Người đàn ông này nó biết vì nó đã từng thấy ảnh của lão ta, đó chính là thầy hiệu trưởng mới của em gái nó, danh tiếng của lão ta quả thật vô cùng thối nát, có rất nhiều tin đồn thất thiệt về việc dùng tiền và quan hệ để leo lên được chức hiệu trưởng như bây giờ…

Chưa kể có tin là lão ta là một kẻ vô cùng háo sắc và dâm dục, nghe nói có rất nhiều học sinh và giáo viên bị lão ta quấy rối tình dục nhưng rồi chẳng biết bằng cách nào mà mọi tin đồn hay tố cáo đó đều bị dập tắt và chìm vào quên lãng…

Vừa thấy bé Ly xuất hiện hai mắt lão ta sáng rực lên như thấy bảo vật vậy, trong ánh mắt không cách nào che giấu sự thèm muốn và dâm dục… Dù bé Ly lúc này ăn mặc vô cùng đáng yêu và xinh đẹp nhưng lão già đó sao có thể dùng ánh mắt đáng kinh tởm đó nhìn em gái nó thậm chí còn là học trò của lão ta được cơ chứ… Đó là ánh mắt của một hiệu trưởng nhìn học trò của mình hay sao? Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và thèm thuồng đó của lão hiệu trưởng trong lòng nó không khỏi dâng lên một sự tức giận.

Bé Ly có chút chán ghét nhìn lão hiệu trưởng mập mạp nhưng rồi ánh mắt cô bé ngay lập tức quét ra phía ghế bên cạnh, đôi mắt cô bé sáng rực lên miệng nở nụ cười xinh và ấm áp như ánh nắng mùa xuân nhìn người đàn ông ngồi kế bên…

Người đàn ông còn lại ngồi kế bên thì hoàn toàn trái ngược với lão hiệu trưởng: Đó là một người đàn ông trung niên mặc vest trắng sang trọng, tướng mạo đường hoàng bệ vệ, thậm chí còn có chút anh tuấn dù đã có chút luống tuổi, Đầu tóc được chải chuốt cẩn thận vuốt keo gọn gàng, hai bên tóc mai đã điểm bạc, ánh mắt sắc sảo lạnh lùng không giận mà uy, cả người toát ra vẻ uy nghiêm và bá khí của một vị lãnh đạo cao tầng… Dường như người này nó cũng có chút quen mắt nhưng nhất thời không thể nhớ nổi đã gặp ở đâu…

Đột nhiên nó nhớ lại lời nói vừa rồi của hai vị giáo viên vừa nãy dưới hầm, hình như có nhắc tới có vị chủ tịch thành phố ghé thăm trường…

Nó nhớ ra rồi đây chẳng phải là chú Thành bạn học vô cùng thân thiết của bố nó sao, lúc nó còn nhỏ chú ấy thường xuyên đến nhà chơi nhưng bẵng đi một khoảng thời gian nghe nói chú Thành đã lên nhậm chức chủ tịch thành phố…

Chú nổi tiếng là một người vô cùng mẫu mực và liêm khiết, từ khi chú ấy nhậm chức tình hình phát triễn của thành phố đã trở nên vô cùng khởi sắc, mọi tệ nạn và tội phạm cũng giảm đi đáng kể, báo chi hết lời ca ngợi chú Thành chính là khắc tinh của bọn tội phạm, sau rất nhiều chuyên đề càn quét tội phạm quyết tâm làm sạch và xanh thành phố nữa… Với đà phát triễn này chỉ sợ không dưới năm năm nữa chú ấy liền có thể thăng tiến trở thành đầu tàu lãnh đạo của cả đất nước…

“Chú Thành… Đúng thật là chú đang ở đây rồi???” Bé Ly nở nụ cười ấm áp vô cùng đáng yêu để lộ ra hai má lún đồng tiền xinh xắn nhìn chú Thành chào hỏi…

Trong một giây nó có thể thấy được đôi mắt vốn lạnh lùng và vô cùng lý trí của chú Thành dường như có chút tan chảy và ngây dại ra một lúc khi nhìn thấy nụ cười tỏa nắng đó của bé Ly em gái nó…

Bé Ly vô cùng kích động chạy vòng ra phía bên kia cửa xe mở cửa lao vào vòng tay của chú Thành, gương mặt cô em gái của nó lúc này có chút bẻn lẽn ngượng ngùng hơi đỏ lên làm cho bé Ly lúc này quyến rũ và đáng yêu vô song, ai gặp cũng muốn yêu thương che chở…

Chú Thành sau một lúc do dự cũng không nhịn được thở dài, hai tay vốn đang buông xuôi từ từ nâng lên vòng qua sau ôm chầm lấy cô em gái nó vào lòng, hít hà mùi thơm thiếu nữ đáng yêu xinh xắn của bé Ly sau đó hôn nhẹ lên trán của em gái nó…

“Vậy tôi không dám quấy rầy nhã hứng của ngài chủ tịch đây nữa xin phép được cáo lui trước ạ! Cần gì ngài cứ gọi tôi một tiếng ạ!”

Lão hiệu trưởng xấu xí không nhịn được nở nụ cười nham hiểm và đắc thắng dường như có một kế hoạch đen tối nào đó của lão ta đã thành công rồi vậy. Lão hiệu trưởng rất thức thời nhanh chóng từ biệt và xin phép cáo từ rời đi, nhưng nhìn Bộ dạng mập mạp hèn mọn của lão hiệu trưởng lê lết cái thân hình béo múp của lão ra khỏi xe trông thật xấu xí và phản cảm!!!

“Hừ chỉ là một con hàng nát tân trang lại thôi mà lại thích ra vẻ hử? Lơ tao à!!! Được lắm con đĩ nhỏ này… làm như tao chưa từng dập và bắn ngập tinh vào cái lồn nát đó của mày hay sao chứ??? Hừ để một lát nữa tao sẽ cho cưng nếm thử lợi hại của tao con đĩ nhỏ chảnh chọe này… Hừ…”

Vừa bước ra khỏi xe đi được một chút, lão ta liền sa xầm nét mặt lại, để lộ ra bộ mặt âm trầm nham hiểm vừa đi vừa lầm bầm chỉ đủ để mình lão ta nghe thấy nhưng những câu nói đó nó đều nghe rõ mồn một… Đây… đây chính là đang nói về em gái của nó hay sao chứ???

Ngay khi lão hiệu trưởng rời đi, bé Ly cả người như toát lên một cổ mị hoặc phong tình, em gái nó bẻn lẽn thẹn thùng vô hạn nhìn chú Thành đắm đuối, cuối cùng bé Ly lại là người chủ động nhướng người dâng lên môi thơm hôn thật sâu lấy chú Thành người đàn ông đáng tuổi cha, tuổi chú mình…

Mà Chú Thành sau một hồi do dự cũng đáp trả lại dần dần có chút si mê, lại có chút tham lam và nôn nóng đáp trả lại, Chú Thành mút lấy đầu lưỡi xinh xắn đáng yêu của em gái nó mà mút chùn chụt, lại vói đầu lưỡi của mình vào sâu trong miệng của bé Ly tìm lấy đầu lưỡi thơm mềm của em gái nó mà quấn chặt lấy…

Bàn tay của Chú Thành cũng đã không còn an phận bắt đầu sờ loạng khắp người từ trên xuống dưới trên cơ thể non nớt đang phát dục vô cùng tốt của cô em gái nó… Cả hai đều đang đắm chìm vào trong nụ hôn sâu giữa chú và cháu…

“Chụt… Chút… Chụt… Chụt… Chúp… Chụp… chụt…”

“Ah… Ân… Ah… Chút… nữa đi… ba Thành… Ly… Ly Ly thích được ba hôn mãnh liệt như vậy ó… Ân… Chụt… Chút…”

– Đây là chuyện gì đang xảy ra cơ chứ!!! Chú Thành bạn thân nhất của ba nó lại là người đàn ông mẫu mực và chính trực, vốn là thần tượng của nó sao bây giờ có thể cùng em gái nó phát sinh quan hệ dạng này được cơ chứ???

Mà vừa rồi bé Ly gọi chú Thành bằng “ba” hay sao chứ hả??? Từ lúc nào mà chú Thành liền trở thành ba của em gái nó thế… Nhưng mà nếu nhớ không lầm thì chú thành còn có một người con gái cũng trạc tuổi với bé Ly, mỗi lần qua nhà chơi đều dẫn theo, em gái nó và con gái chú Thành cũng rất thân thiết mỗi lần gặp nhau đều mừng rỡ mà ôm chầm lấy nhau…

Chú Thành luôn nói yêu thích bé Ly như con gái của mình vậy thì giờ đây làm sao chú ấy có thể cùng với đứa con gái ấy làm ra chuyện dâm ô dạng này được cơ chứ… Nó quả thật không thể hiểu được trong lòng vô cùng trống rỗng và chán nản…


Cạch!!!

Tiếng động lạ từ phía đằng sau chiếc xe Roll Royce màu đen làm nó chú ý, phần vì nó không muốn chứng kiến thêm nữa cái màn tình cảm sai trái có chút đi quá giới hạn đạo đức này giữa chú Thành và Bé Ly… nữa nên sự chú ý của nó liền tập trung về phía chiếc xe đằng sau…

Xuyên qua tâm nhãn nó nhìn thấy được toàn bộ cảnh tượng bên trong chiếc xe Roll Royce màu đen đắt tiền ở phía sau, Bên trong xe lúc này vậy mà đang ngồi một đôi nam nữ, cả hai đang dán chặt vào nhau ở băng ghế sau, vụng trộm thân mật nhau một cách thân thiết, nếu không muốn nói là dâm đãng thật khiến cho nó có chút bị kích thích và phản cảm…

Người nam cũng là một lão già trung niên thân hình gày gò đen nhem nhẻm, gương mặt vô cùng xấu xí với một chiếc sẹo thật dài phía bên mắt trái, ánh mắt sắt lạnh vô tình không nhìn ra được chút nhân tính nào bên trong đó… Trực giác nói cho nó biết lão già này là một kẻ vô cùng đáng sợ và tàn ác…

Người nữ do góc nhìn nó không thể thấy rõ ràng khuôn mặt của cô gái kia nhưng từ vóc dáng và khí chất chắc chắn là một người con gái vô cùng xinh đẹp, thêm nữa là một cảm giác quen thuộc và thân thiết bỗng dâng lên bên trong nó, chỉ nhìn thoáng qua bóng dáng của cô gái kia nhưng nó tuyệt đối có thể khẳng định mình chắc chắn có quen biết cô gái kia…

Lão già hung ác đó đang vùi đầu vào bên trong một bộ ngực sữa căng tràn đầy sức sống mà nhồm nhoàm cắn liếm, một tay thành thục luồng vào trong áo ngực mà sờ mà bóp, tay còn lại cũng không chịu kém cạnh nhàn rỗi, ba ngón tay chụm lại một chỗ, đẩy ra chiếc quần lót ren nhỏ chữ T của cô gái mà đâm thọt và đào khoét, hướng đến lồn dâm bên dưới của cô gái mà tàn phá mà trêu chọc…

Hình như lão già này rất có kỹ xảo khiêu khích, gẩy lồn dâm phi thường thành thạo, chỉ thọt vào đào khoét một chút mà đã làm cho cô gái kia bị kích thích đến dục tiên dục tử, khiến cho người con gái kia bị kích động run rẩy, đầu ngửa cả ra phía sau, phía dưới lồn dâm không nhịn được mà phọt nước dâm bắn ra thật mạnh ra bên ngoài…

Thế nhưng ngay cái giây phút mà người con gái kia ngửa đầu về sau nó liền nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt quen thuộc kia… Người con gái dâm đãng lẳng lơ trước đó không phải ai khác vậy mà chính là chị Á Hân… Cô chị gia sư đã từng dạy học cho nó, thậm chí Chị Hân còn là mối tình đầu và là crush đầu tiên mà nó cảm nắng trước hồi còn nhỏ…

Chị Á Hân gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ hơi thở vô cùng nặng nề và gấp gáp, đôi môi gợi cảm không ngừng chớp mở, thổi từng luồng khí nóng rực kiều diễm và khiêu gợi ra ngoài, cùng với ánh mắt vừa dâm mị vừa phóng túng cả người chị Hân tỏa ra khí chất quyến rũ yêu mị vô song, hệt như một ả dâm phụ đang động tình vô cùng đói đói khát tình dục thèm khát nam nhân tiến tới cưỡng dâm mình vậy…

Chị Á Hân biểu tình càng lúc càng khó nhịn, vặn vẹo lấy thân hình yêu kiều gợi dục của mình, thần thái của chị Hân lúc này cực kỳ mê người và mị hoặc phong tình vạn chủng, và khi lão già kia tăng tốc độ đào khoét bên trong lồn dâm thì lúc này dâm thủy cứ như mưa rơi, thác đổ cứ tí ta tí tách bắn khắp nơi ra bên ngoài, rơi vãi xuống sàn xe, tốc độ khoét móc càng nhanh thì gương mặt của chị Hân vặn vẹo biểu tình sa đọa dâm đãng ngày càng nghiêm trọng…

Lúc này nhìn xuống bên dưới ngay trước phần mu lồn của chị ấy lại là một ấn ký gợi dục hình trái tim ở giữa, trông vô cùng quen thuộc và rất giống với em gái của nó, tinh ý hơn khi nó còn phát hiện ra hai mép lồn dâm của chị Hân sớm đã xơ xác và lòi phần lớn lồn thịt ra phía bên ngoài…

Trên hai mép lồn màu sắc cũng đã bị biến đổi, có chút chuyển sang màu tím bầm đen, phía trên hòn le vậy mà còn bị đính lên một cái vòng khuyên tròn bằng kim loại khắc lên hình đầu lâu, dâm loạn và lẳng lơ là những gì mà chị Á Hân đang thể hiện trước mắt nó…

Làm sao nó có thể nghĩ tới chị Á Hân lại có thể trở thành loại con gái dâm đãng và sa đọa đến như vậy, phát hiện này so với việc phát hiện ra mối quan hệ vụng trộm giữa Bé Ly cùng chú Thành còn muốn bất ngờ và phũ phàng hơn với nó vì ít nhiều gì nó cũng đã từng giành tình cảm cho cô chị gia sư xinh đẹp và quyến rũ này…

“Được rồi tới lượt cưng rồi đó, mẹ kiếp bị địt cả buổi chiều mà vẫn còn ra nhiều nước đến như vậy… Cưng càng lúc càng có tốt chất của một con đĩ thật thụ rồi đó hắc hắc…” Lão già mặt sẹo kia cười dâm nói sau đó thô bạo nắm tóc đẩy đầu chị Á Hân xuống phía quần của mình…

Bị nhưng lời nói có phần xỉ nhục và xúc phạm mình thế nhưng chị Á Hân lại không có chút nào tức giận, thậm chí còn ngoan ngoãn gật gật đầu, trong miệng phát ra âm thanh ngọt ngào quyến rũ như kẹo đường nói:

“Ân… Chủ nhân người thật là xấu xa, chẳng phải là do kỹ thuật móc lồn của người quá lợi hại hay sao??? Toàn bộ nước nôi bên trong của người ta rõ ràng đều bị người bới móc ra hết trơn rồi??? Lại còn chê trách phê bình người ta…” Chị Á Hân dâm đãng phong tình nói…

Trong lòng nó không khỏi kinh hãi và thất vọng, hình tượng ngự tỷ, chị cả đoan trang mạnh mẽ và có sức hút của chị Á Hân lúc này đã hoàn toàn sụp đổ trong lòng của nó… Trước mặt nó lúc này chỉ là một con điếm đê tiện dâm đãng vì lợi ích mà sẵn sàng hạ mình phục vụ lão già đáng tuổi ông tuổi cha chú mình…

Vừa dứt lời, Chị Á Hân liền cúi người xuống, không thèm để ý đến ở trong xe còn có lão hiệu trưởng đang ngồi phía đối diện hướng ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng nhìn mình, Chị Á Hân thành thục dùng miệng và răng ngoạm lấy khóa kéo quần từ từ kéo xuống, rồi vùi mặt vào trong một đám lông đen xen lẫn chút ánh bạc ngoạm ra một con cặc cực khủng, tuy vẻ ngoài có vẻ già nua và xấu xí nhưng cũng không kém phần mạnh mẽ và cứng ngắt…

Chị Hân biểu tình dâm đãng lẳng lơ từ từ mở ra đôi môi hồng gợi cảm, chậm rãi nuốt con cặc khủng bố kia vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng bú liếm lên.