Chapter 18
========================================

Mai bị ném mạnh lên giường hai chân bị mạnh mẽ tách ra thành hình chữ M chiếc quần lót nhỏ hình mèo Kitty bị thằng Quân thô bạo xé nát… Lúc này gã đang quỳ gối giữa 2 chân cô một tay ghì chặn lấy một bên đùi cô bé tay còn lại đang chụm lại thành 2 ngón tay thọc mạnh vào trong khe lồn của cô bé…

“Ahhh… Không… Nhẹ chút nha… Ah… Ân… đừng chọc sâu quá… Hya… Ahhhhh”

“Phải công nhận là cái lồn của em hồng hào và ngọt nước quá khác hẳn cái lồn của mẹ em… Thế nào thấy sướng không Mai… nước dâm của em bắt đầu dính dính lại rồi nè chắc hẳn nãy giờ em phải nứng lắm hả…” thằng Quân giơ 2 ngón tay dính đầy dâm thủy đang bện lại nhau tạo thành 1 đường tơ mỏng cho cô xem bàn tay ướt nhẹp và dính dính…

“Ahh… Không… tôi không có nứng… Ahhhhh… Đừng thọc nữa mà rất khó chịu… ÂN…” Mai run rẩy rên rỉ miệng tuy không ngừng phủ định thể nhưng hai chân dường như không hề có ý khép lại để mặc cho thằng Quân tàn phá lồn mình…

“Em chắc chứ Mai… bên dưới của em thành thật hơn nhiều rồi nè… cái lồn dâm đãng này của em ướt nhẹp hết rồi nè… dâm thủy nhiễu xuống hết cả sàn nhà rồi này… Hê hê vừa này còn căm thù anh lắm mà nhưng khi nứng lên thì em chả khác gì con điếm cả… Mai à… Xem này ngón tay anh ướt nhẹp vì nước dâm từ lồn em này… không tin em nhìn xem…” Thằng Quân giơ 3 đầu ngón tay đang không ngừng nhiễu dâm thủy xuống đất giơ lên trước mặt cô phấn khích nói…

Mai ngượng ngùng đỏ chín mặt quay đi nàng khẽ cắn môi xấu hổ không dám trả lời…

“Vũ sẽ như thế nào nếu nhìn thấy em lúc này hả Mai… Anh cá là nó sẽ rất shock nhỉ… Hắc hắc… Wow hột le của cưng cũng cứng ngắc lên rồi này… hột le cương cứng lên cũng đẹp đến thế này cả người em đúng là cực phẩm đó Mai à… vậy mà thằng ngu đó lại không biết trân trọng… hắc hắc…” Thằng Quân không ngừng đùa giỡn lồn dâm của cô bé bàn tay bắt đầu công kích mục tiêu mới…” hột le ” của Mai…

“Ahh… Đủ rồi… Dừng lại đi… Làm ơn tha cho tôi… đi mà… Ahhhhh… Ân…”Hehe… cái lồn của em đâu có nói vậy đâu Mai… nó còn muốn nhiều hơn nữa kìa… À giờ mới để ý em chưa bao giờ đạt cực khoái hả… để anh dạy em nhé… Đây quay lại tư thế này em sẽ thấy rõ lần đầu tiên lồn dâm của mình đạt cực khoái…

Thăng Quân nó quay người nàng lại bắt lấy hai chân ép mạnh về phía trước khiến đầu cô lộn nhào ngược xuống giường, hai mép lồn cũng lỗ đít hướng thẳng lên trên ở vị trí này Mai có thể thấy rõ hai mép lồn hồng hào của mình đang không ngừng phập phồng thỉnh thoảng còn chảy ra một vài dòng chất ướt át nữa cơ thể của cô bé lại càng thêm rạo rực… Quá xấu hổ Mai đành phải lấy hai tay che mặt mình lại không dám nhìn tiếp bộ phận nhạy cảm dâm đãng kia của mình nữa…

“Hehe đúng như anh nghĩ… em bị kích thích bởi tư thế này… nên ra nhiều nước hơn nè… nào mở mắt ra đi nhìn xem cái lồn dâm hồng hào của em đang ứa nước không ngừng nè…” Thằng Quân đắc chí nói…

“Ah… Không mà… ahhh tư thế này… xấu hổ quá đi mất… Ahh…” Mai cố sức vùng vẫy nhưng tất cả đều vô dụng, chỉ còn biết vô lực nhìn… nằm bên dưới khiến cô thấy rõ bàn tay thô bạo của thằng Quân đang không ngừng thọc sâu vào trong lồn cô ép dâm thủy của nàng văng tứ tung ra ngoài, dâm thủy bắn mạnh ra thậm chí văng cả lên khuôn mặt xinh đẹp của cô bé…” Động tác của thằng Quân ngày càng thô bạo, bàn tay thọc càng lúc càng hữu lực càng lúc càng sâu bắt đầu chạm đến điểm G trong âm đạo cô… khiên bên trong khiến cơ thể cô tê rần và bắt đầu co rút dữ dội…

“AHHHHH… Không làm ơn… đừng mà… ahhhhh… tôi hình như… Ahhhhh… tôi không thể dừng lại được… Ahhhhh” Mai không nhịn được liền tiết thân chỉ thấy bên dưới buông lỏng ra một chút… dâm thủy phún xuất trào ra ngoài…

“HAHAHAA Mai em xem… em vừa lên đỉnh chỉ với mấy đầu ngón tay của anh đó không tệ cho lần đầu hả… Công nhận… em ra nhiều quá đấy… thật là phí phạm nó văng khắp người văng cả lên mặt cưng rồi này… để anh lau sạch nó giúp em cho”

Thằng Quân cúi đầu xuống le cái lưỡi to dài của gã vạch 2 mép lồn đang không ngừng run rẩy của cô bé bên trong dâm thủy vẫn đang từng chút từng chút một trào ra ngoài sau một đợt tiểu cao trào… Gã bắt đầu điên cuồng liếm mút… Cái miệng dài rộng cùng đầu lưỡi linh hoạt của gã quét một vòng sau đó ngoạm trọn lấy cái mép lồn hồng hào của cô mà mút lấy mút để như thể người khát nước đi trên sa mạc vô tình gặp được nguồn nước vậy như muốn đem trọn ái dịch ngọt ngào trong khe lồn mềm kia toàn bộ nuốt vào bụng vậy…

“Ahh… Ngon quá… dâm thủy của em đúng là số một anh không thể để lãng phí được… Ahh… ngon thật…” Thằng Quân kề miệng úp lấy khe lồn của cô bé không ngừng mút nút bàn tay không ngừng xe xe đầu hột le kích thích dâm thủy bên trong liên tục tuôn trào…

“Ahh… Đừng mà… đừng liếm nữa mà mà… Nhột quá… Ahhh… Ahh… dừng lại đi mà… Ahh… anh đừng se nữa… nhột lắm… Ahh… Ah Lại nữa… Ahhh… Đừng tôi không nhịn được nữa… Ahhhh… ngứa quá… Ân… dừng… làm ơn dừng đi mà tôi… tôi buồn tiểu… Ahhh… tôi muốn đi tiểu… Ahhhhh… Không… Tôi… sắp tiểu ra mất… Ahhh… Tôi… đang ra… ahhhh… Tôi không thể kiếm soát được nữa… Ahhh Đừng mà… AH…” Mai cả người run rẩy sau đó khẽ gồng mình một cái…

“AHHHHH…” Một đợt phun trào mạnh mẽ nhất đánh dấu lần cao trào đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời của Mai… một đợt triều phun mạnh mẽ và đầy uy lực dâm thuỷ bắn thẳng ra từ trong khe lồn của cô bé nơi mà cái miệng của thằng Quân đang đợi sẵn há to hứng trọn lấy từng đợt sóng trào cuồn cuồn…

“XẸT… Xẹt… xẸt… xẹt… xè… xè… xè… xè… xì… xì… xì… xì…”

Đợt cao trào đầu tiên mang theo ánh bạc lấp lánh, thế rồi càng về sau ánh bạc kia dần dần chuyển sang màu vàng hoàng kim sau đợt triều phun Mai cư nhiên không thể kiểm soát nổi cơ thể mình nữa, đồng thời mở rộng lỗ đái đem nước tiểu bắn thẳng ra ngoài…

Thế nhưng điều nàng không ngờ là thằng Quân nó không chút ngần ngại há to miệng, yết hầu không ngừng lay động nuốt lấy từng ngụm từng ngụm dâm thủy hòa cùng nước tiểu kia của nàng cho vào bụng mà không có một chút do dự hay đắn đo… ánh mắt lúc đó của gã nhìn cô vô cùng trìu mến vô cùng chân thành…

“Điên rồi… tên này điên thật rồi… cả nước tiểu của mình mà hắn cũng dám uống sạch…” Mai thầm nghĩ…

“Ah… Em là cô gái duy nhất có thể khiến anh uống cả nước tiểu đó Mai à??? Nhưng mà gương mặt của em khi cao trào trông thật là dâm đãng… quả thật rất ấn tượng đấy… Chỉ tiếc là qua đến giờ anh bị em và mẹ em hút cạn rồi nếu không anh nhất định sẽ đè em xuống địt một trận tơi bời mới thôi… Vậy nên mới phải dùng đến hạ sách này thỏa mãn em đó…”

“Thôi trở lại chuyện chính nào, em nghĩ sao về lời đề nghị của anh hử…” Thằng Quân mỉm cười ngạo nghễ nói…

Vừa đạt đến đợt cao triều mạnh mẽ nhất trong đời khiến cả người cô run rẩy vô lực toàn thân xụi lơ nằm dài ra giường thế nhưng cảm giác phần nhiều là thoải mái và sảng khoái cô đang nếm trãi một cảm giác mà trước giờ mình chưa từng biết đến…

Mai nhìn thằng Quân rồi im lặng… để rồi sau đó trong đêm vang lên tiếng nói khẽ…

“Được rồi… Tôi Đồng Ý” Mai khẽ thở dài cô biết mình không còn lựa chọn nào khác, có cảm giác dường như cô đang bước đi trên một con đường không có lối về vậy… thế nhưng ảo tưởng cô vẽ lên trong đầu sau 1 tháng nữa có thể sánh vai bên Vũ khiến cô bất chấp ánh mắt càng thêm quyết tâm…


Cùng lúc đó trong một công viên cách đó không xa từng tốp đàn ông đủ mọi lứa tuổi đang ùn ùn kéo nhau bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng trên gương mặt đầy thỏa mãn cùng những tràng cười dâm đãng tục tĩu, có một lão ăn mày dường như là người vô gia cư vừa đi vừa rít điếu thuốc lá rẻ tiền nói:

“Đụ móa chưa bao giờ tao được chịch một con hàng cực phẩm như vậy…” Một ông chú mập mạp bụng phệ nói…

“Mông vú không thể chê vào đâu được… lại còn được đụ trần nữa… tiếc là không được nhìn rõ khuôn mặt nhưng vậy cũng đủ rồi…” Một gã cao to hôi hám mặc chiếc áo ba lỗ nói…

“Cave cao cấp nhất chắc cũng chỉ đến thế là cùng… Cái lồn không bót lắm nhưng nước nôi thì… Ôi đúng là thánh nữ… Dâm đến thế là cùng…” Lại một ông chú trung niên đeo kính mặt mũi xấu xí phụ họa…

“Uh… đàn bà nhà ai mà dâm quá chơi đúng đã ghiền… Không biết tuần sau quay lại còn nữa không… Ôi… thật muốn quay lại đụ thêm phát nữa…” Ông chú mập mạp nói…

“Hahahahahah… Thôi đi cha giờ cái lồn của ẻm đã ngập tràn tinh dịch rồi đút con cặc ông vào không khéo nó chết chìm ở trỏng mất…”

Cả đám cười phá lên rồi kéo nhau đi…

Bên trong phòng vệ sinh nam ẩm thấp bốc mùi tanh tưởi kia mà đám đàn ông kia vừa bước ra… trong một gian WC ở cuối cùng một người đàn bà vô cùng xinh đẹp ngồi trên bồn cầu… toàn thân trần truồng miệng không ngừng thở dốc, trên mặt còn đeo một cái bịt mắt có gắn ổ khóa phía sau…

Trên người đàn bà lúc này toàn thân dính đầy những chất dịch màu trắng ngà tanh tưởi kéo dài từ trên xuống dưới nơi nơi đều có… đặc biệt trong khe lồn kia tinh dịch dồn lại ngập thành đống trào cả ra ngoài… thấy vậy người đàn bà kia khẽ nằm ngả người ra về phía sau, mông bự nâng cao lên một chút thẳng đứng như thể không muốn đống tinh dịch nhầy nhụa nhớp nháp đó chảy ra ngoài vậy…

“Đến đây nào… thụ tinh cho mẹ nào… mau lên mau làm cho mẹ dính bầu đi… Ahhhhh… Sướng quá… Ahhhhh…” Người phụ nữ thì thào…

Nếu lúc này thằng Vũ mà chứng kiến cảnh tượng đó thật không khó để nó nhận ra người đàn bà dâm đãng lăng loàn đang rên rỉ kia… Vì đó chẳng phải ai khác chính là “Mẹ Kế” của nó… Người mà nó hay gọi là Dì Tuyết…