Chapter 84
========================================

Nhưng mà có một sự thật vô cùng đau lòng chính là ngay từ đầu Vy đã thông đồng với tay quản lý, không những bỏ thuốc ngủ làm nó mê man mỗi lần xem phim, mà còn tiếp tay cho hắn bòn rút tiền của nó bằng cách mua vé xem phim với cái giá trên trời…

Tất nhiên là mới đầu Vy kịch liệt phản đối vì thật tâm Vy vẫn rất yêu nó và cương quyết không đồng ý làm việc phản bội bạn trai này… Nhưng dần dần Vy bắt đầu trở nên yếu lòng trước con cặc khủng bố cũng như thứ thuốc kích dục mà hắn lén bỏ vào thức uống của Vy…

Sau rất nhiều lần thông đồng gian dâm cùng hắn, sau bao nhiêu lần cô bị hắn địt đến chết đi sống lại… Vy bắt đầu thật sự nghiện con cặc khủng bố cũng như kỹ thuật làm tình điêu luyện của tay quản lý, “vì dục sinh tình” dần dần Vy trở nên sa đọa và thuần phục hắn, nói gì cũng nghe, bảo gì cũng dạ… thậm chí trong lòng của cô địa vị của tay quản lý bắt đầu dần dần siêu việt không hề thua kém nó…

Như vừa rồi Vy đã chủ động hỏi mượn Vũ hơn một trăm triệu đồng để giúp tên gian phu trả nợ cá độ… trong khi trước đó hắn đã bòn rút sạch sẽ tiền để giành của cô cũng như bắt cô phải thông đồng tìm đủ mọi cách cùng với hắn lừa gạt tiền của bạn trai…

“Cạch…” Ly nước trong tay nó từ từ rơi xuống sàn…

Và cũng như bao lần khác ngay khi đôi mắt của nó khép lại vì ly nước đã bỏ thuốc từ Vy… thì từ phía sau bất chợt tay quản lý mỉm cười dâm đãng tiến tới ôm chầm lấy Vy, hôn ngấu nghiến đôi môi anh đào xinh đẹp của Vy… Đôi gian phu dâm phụ lại bắt đầu thông dâm với nhau ngay kế bên nó đang bất tỉnh…

Nó và Vy chỉ mới hôn nhau đúng một lần nhưng số lần Vy và tay quản lý hôn và làm tình đã trở nên rất nhiều đến nỗi không thể nào đếm nổi nữa rồi…

“Ân… từ từ thôi… đừng gấp… chúng ta còn gần 3 tiếng đồng hồ nữa cơ mà…” Giọng Vy run rẩy yếu ớt đầy ma mị vang lên trong bóng tối tuy miệng nói thế, nhưng vẫn chiều theo phối hợp nút lưỡi cùng gian phu…

“Hắc hắc xem con đĩ của anh còn dám nói cứng nữa kìa… Trong khi mà bên dưới lồn dâm của em đã ướt nhẹp như thế này rồi”

Tay quản lý thuần thục thọc một tay vào giữa hai chân đẹp của cô vạch ra hai mép lồn dâm đâm thọc vào trong lồn mềm đã ướt sũng của Vy nói…

“Đó là bởi vì vừa rồi địt nhau trong nhà kho xong… anh đã kêu em nhét máy rung vào trong còn gì… báo hại em mất tự nhiên gần chết, vừa phải thít chặt mông đít để ngăn cho tinh dịch của anh bắn vào chảy ra vừa phải nói lớn tiếng đánh lạc hướng hắn ta vì tiếng chấn động của máy rung… Hừ lại còn nói xỏ xiên em nữa…” Vy xụ mặt bất bình trách cứ hắn…

Thì ra vừa rồi hẹn xem phim với Vũ, cô nàng đã cố tình đến rạp sớm hơn một tiếng để có thể cùng gian phu thông dâm địt lồn với nhau tại chốn cũ trong nhà kho…

“Ahhh… Đừng rút ra vội… Ahhh… em sắp ra rồi… Ân…” Vy dâm đãng rên rỉ cầu xin nói…

Thế nhưng trái với yêu cầu của Vy tay quản lý ngay lập tức giựt hai hòn trứng rung chạy bằng Pin ra khỏi lồn dâm của Vy mỉm cười đầy nham hiểm… Một hỗn hợp tinh dịch nóng ấm từ từ chảy xuống dọc theo đôi chân ngọc thon dài của Vy làm cô vô cùng khó chịu và ngứa ngáy.

“Hừ lại nữa… là anh cố tình không để cho em cực sướng đúng hông??? Nãy ở nhà kho cũng vậy ngay khi em sắp ra anh liền cố tình xuất tinh ra trước… cuối cùng chỉ có anh là sướng phọt một đống tinh đặc vào trong lồn em… còn giờ khi em sắp ra thì anh đột nhiên dừng lại…” Vy xụ mặt lại có chút tức giận mắng yêu nói…

“Hắc hắc con đĩ xinh đẹp của anh giận rồi à… Tất nhiên rồi vì đó là sự trừng phạt dành cho cưng khi mà lần trước đã không đến nhà kho để làm tiếp hiệp thứ ba như anh đã ra lệnh mà dám bỏ về cũng thằng bạn trai của cưng…” Tay quản lý cười dâm nói…

“Ân… chán ghét đó là vì hôm đó là sinh nhật của bạn trai em… Em không nỡ bỏ anh ấy lại một mình… À không của nó… em xin lỗi em quên mất… ông xã chân chính của em… đừng giận nha… Chẳng phải em đã xin lỗi rất nhiều lần rồi sao nè… Em còn gửi anh mười triệu để đền bù nữa rồi còn gì…”

“Hơn nữa anh không thấy hôm nay em bắt nó phải dẫn em tới đây xem phim bù lại để chúng ta có cơ hội thoải mái làm tình như thế này sao??? Anh còn muốn gì nữa nè… Xin lỗi mà đừng giận người ta nữa… Làm em thấy sướng như mấy lần trước đi mà… Ông xã… Em nứng lắm rồi em muốn ra Lồn em muốn bắn nước… tốt nhất là bắn ướt hết cả chỗ này luôn cũng được… hì hì…”

Vy nũng nịu cố làm ra vẻ đáng thương nói nhưng mị thái dâm đãng đến tận xương tủy vừa nói cô vừa thè đầu lưỡi ướt át mềm mại của mình ra cùng với đôi mắt lẳng lơ cầu hồn đoạt phách dâm không sao tưởng tượng nổi… ra sức câu dẫn quyến rũ tay quản lý

Nhưng mà nếu như những lời này mà để nó nghe được thì sẽ tàn nhẫn đến nhường nào, cô bạn gái xinh đẹp mà nó yêu hơn cả cuộc sống lại đang trắng trợn phản bội, thậm chí chà đạp lên tình yêu chân thành giành cho cô, chỉ vì Vy giờ phút này cô nàng đã hoàn toàn chìm đắm vào trong sắc dục và muốn lấy lòng tên gian phu…

Cô không ngần ngại chỉ tay xưng “nó” với người bạn trai yêu cô hết mực, trong phút chốc xưng hô liền đổi thành ngôi thứ ba, nó liền trở thành người ngoài hoặc kẻ qua đường chỉ vì Vy không muốn tay quản lý mất hứng vì gọi thẳng tên bạn trai ra ngay giữa cuộc giao hoan của bọn họ…

Chỉ trong vòng ba tháng ngắn ngủi Vy giống như đã hoàn toàn bị tay quản lý dạy dỗ và chinh phục, thậm chí không còn cảm thấy mặc cảm tội lỗi khi phản bội nó nữa rồi…

“Hừ còn chưa đủ… Được rồi… Mau đến banh lồn ra cho anh mút nào…” Tay quản lý ra lệnh nói…

“Ân…”

Chỉ thấy Vy lẵng lơ quay đầu lại khẽ gật nhẹ sau đó từ từ tiến lại ghế ngồi của bạn trai hai chân giẫm lên khoảng trống trên đệm ghế, hai tay nắm chắc lấy hai bên tay vịn ngồi chồm hổm, đem toàn bộ phần mông bự và lồn dâm của mình phơi bày ra, thậm chí cô còn cố tinh hích mông lên cao một chút đem cảnh đẹp dâm mỹ bày ra trọn vẹn trước mắt tay quản lý…

“Banh rộng ra nữa coi nào đây tối quá anh không thấy gì cả… cho anh ngắm toàn bộ bên trong cái lồn dâm đãng ướt nhẹp và nhớp nhúa lẳng lơ của em đi nào…” Tay quản lý rất mất kiên nhẫn nói…

“Ân… thấy ghét anh thật là thô lỗ… mấy lời xấu hổ đó cũng nói ra được…” Vy thẹn thùng đỏ mặt nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo, chỉ thấy hai chân của cô từ từ điều chỉnh giang rộng sang hai bên, hai tay chồm ra phía trước giữ chặt lấy hai mép trên của thành ghế dựa, đem “dâm huyệt” ướt nhẹp của mình mở rộng ra hết cỡ trước mắt tay quản lý, tư thế ái muội này khiến cho bộ ngực sữa mềm mại căng tròn của Vy gần như dán sát lên người của Vũ…

“AH… Nha… từ từ thôi anh… ah… nhột em… đừng… đừng đưa lưỡi vào trong sâu quá… em… sợ nhột lắm… Ân… ahhh… ahh… ân…”

“Nó thật là ngon quá đi… lồn em đó… nước nôi vừa thơm vừa ngọt… mút mãi không chán…”

Tay quản lý như hổ đói vồ mồi, rất nhanh quỳ mọp người ở phía sau hai tay bắt lấy cặp mông tròn lẳng đầy gợi dục của Vy nâng lên sau đó vùi đầu vào trong hang tối, đầu lưỡi khẽ vuốt nhẹ một đường liếm láp cái khe rãnh ẩm ướt tuyệt đẹp của Vy sau đó vùi đầu vào đó điên cuồng mút hút lấy dâm dịch bên trong âm đạo của cô…

Vy ngoài miệng nói không muốn nhưng cô đang không ngừng phập phòng uốn éo eo thon, thậm chí còn cố tình điều chỉnh mông bự cao thấp theo từng góc độ, nghênh hợp với tay quản lý bú liếm lồn mềm của cô…

Váy ngắn của Vy sớm đã bị tay quản lý cuốn lên đến tận vòng eo, còn quần lót nhỏ của cô nàng sớm đã không cánh mà bay để lộ ra trọn vẹn một bờ mông trắng mềm mịn như da em bé cùng một cái âm đạo ướt sũng vì bị kích thích, dâm nứng đến tột cùng…

Chỉ thấy lúc này tay quản lý dùng hai tay thô kệch của mình đỡ lấy hai mép bờ mông bự của Vy, kịch liệt dùng sức tách ra hai bên đem toàn bộ hai mép lồn dâm cùng miệng âm đạo của Vy mở rộng ra thậm chí có thể nhìn thấy vào sâu bên trong từng thớ thịt mềm sâu bên trong lỗ thịt đang không ngừng co rút, run rẩy chập chờn chảy nước nhờn…

Vùng cấm khu thần bí của người phụ nữ bị bại lộ ra hoàn toàn trước mắt tay quản lý khiến Vy không khỏi đỏ mặt thẹn thùng, nhưng cô lại không có hành động nào ngăn cản lại cứ để mặc cho gã ta thưởng thức toàn bộ bên trong âm đạo của mình…

Ngay lập tức hắn há miệng rộng ra vươn đầu lưỡi vói vào trong đem khiêu khích từng ngấn thịt mềm ướt sũng dâm dịch nằm ở hai bên bức tường thịt ẩm ướt, khiêu gợi, miệng rộng há thật to điên cuồng chọc ngoáy hút mút, nhấm nháp trực tiếp dâm thủy tinh khiết đang chảy ra từ chốn u cốc thần bí của Vy làm không gian xung quanh rạp chiếu phim không ngừng vang lên tiếng hút mút như tiếng chó đang uống nước…”Tóc… tóc… tách… tách…”, thỉnh thoảng lại khẽ liếm lấy lỗ đít nhỏ của Vy khiến cô nàng rùng mình vì sung sướng…

“Ahh… Đừng mà không chịu nổi nữa… Ân… Địt… địt… địt em đi… mà… em không chịu nổi nữa rồi… địt em đi mà… địt nát lồn dâm của em ra đi mà… Ông xã… Em nứng quá hà… địt em đi xin anh đó… ân… ah…”

Vy nũng nịu quay đầu lại gương mặt dâm mỹ gợi tình vô cùng… nói xong còn cố tình thè đầu lưỡi nhỏ ướt át như rắn nước của mình khẽ liếm môi bày ra một bộ dạng dâm đãng lẳng lơ đến tận xương cốt nói…

“Hắc hắc… con đĩ này nứng lồn rồi hả… Vậy thì ngồi cho vững đó… tốt nhất là ôm chặt lấy thằng bạn trai của cưng đi vì sắp tới anh sẽ địt rất dữ dội đó… Được rồi xoay mông lại thằng này muốn từ phía sau địt nát cái lồn dâm đãng của cưng ra…” Tay quản lý cười dâm lời nói cố tình vẽ đường cho hưu chạy vì một bên địt lồn cô trong khi cô vẫn ôm chặt lấy tay bạn trai mang đến cho hắn cảm giác hưng phấn kích thích hơn bình thường rất nhiều…

Nghe được những lời đó Vy hơi tỏ ra hơi bối rối và do dự, ôm lấy Vũ trong khi vểnh mông bự về phía sau thừa nhận con cặc bự của tay quản lý xỏ xuyên qua lồn dâm mình nghe thôi là đã khiến bên dưới Vy chảy nước vì dâm nứng và khiêu khích nhưng lại lo sợ có thể khiến Vũ bạn trai cô thức giấc…

Nhưng có lẽ do đã có kinh nghiệm và nhiều lần thử qua, tin tưởng loại thuốc mê cực mạnh này khiến Vũ không thể tỉnh dậy nổi, hơn nữa lúc này cô nàng đã rất là nứng nên khẽ cắn răng làm theo…

Chỉ thấy Vy từ từ nhích người điều chỉnh cơ thể của mình thành thục xoay người, hai tay vòng ra sau ôm lấy đầu của Vũ, hai nút áo trên đã sớm bị cởi bỏ để lộ ra bầu vú bự ngạo nghễ căng tràn buông xuống khẽ đung đưa, lúc này hai bầu vú tươi mới đó đang đè áp sát lên ngực của bạn trai cô…

Vy đang ngồi chồm hổm ở giữa hai bên chân của Vũ… Trên đùi đẹp là một đôi tất chân màu đen thiết kể kiểu lưới đánh cá, càng thêm tôn ra vẻ đẹp hoàn mỹ của cặp đùi ngọc và đôi chân thon dài của Vy, nhưng lại có gì đó rất quyến rũ và lẳng lơ…

Kết hợp với mái tóc dài nâu hạt dẽ cùng gương mặt xinh đẹp hoàn mỹ của cô nàng tạo nên một bức tranh mỹ nhân động tình sống động trông vô cùng tuyệt mỹ, tuy Vũ nhìn thấy đối tất lưới đó có chút không thích vì nó quá khiêu gợi nhưng biết sao được đó là yêu cầu đặc biệt của tên gian phu đưa ra với cô nên Vy chỉ đành nghe theo…

Vy khẽ cắn môi, mông bự từ từ khẽ nhếch lên đem hai mảnh mông mềm trắng muốt nhưng cũng đã bị ướt sũng dâm dịch và mồ hôi bại lộ hết cho tay quản lý ngắm nhìn… làm tốt công tác chuẩn bị, cô vô cùng mong chờ và hưng phấn quay đầu lại nhìn tay quản lý như muốn ra hiệu cho gã tiến đến đem con cặc bự của mình đút vào trong lồn dâm của cô…

“Hắc hắc… Được rồi con đĩ xinh đẹp dâm đãng của anh… sẽ chiều theo ý cưng nhanh thôi”

Tay quản lý cười dầm từ từ tiến lại gần phía sau, hai tay dâm đãng ra sức vuốt ve bờ mông mềm ướt át trắng phau không chút tỳ vết của Vy…

Phốc…

Một tiếng vang nhỏ như có như không vang lên trong khán phòng chỉ thấy hai bàn tay của Vy đang ôm lấy Vũ khẽ siết lại ôm thật chặt, cả người run rẩy, hai mắt trợn lên chỉ còn tròng trắng, nửa người trên áp chặt lên người Vũ, mông bự nhếch lên thật cao, hai chân đang mang giày cao gót hơi hơi nhón lên một chút, không ngờ hai chân tách ra góc độ đều vừa đúng đón lấy con cặc bự từ phía sau thúc vào…

Hai mép lồn mềm bị con cặc bự của tay quản lý thô bạo đẩy ra, chỉ một cú đã đâm vào lút cán phối hợp cùng với tư thế dâm đãng mà Vy đang bày ra tạo nên một tư thế làm tình hoàn mỹ và gợi dục nhất có thể thấy.

Trong rạp chiếu phim yên tĩnh chỉ thấy một cảnh tượng vô cùng dâm đãng đang diễn ra, Vy đang ngồi chồm hổm tư thế tựa như đang đi vệ sinh chỉ khác là hai tay vòng ra sau ôm thật chặt lấy đầu của bạn trai, còn từ phía sau do nhón gót chân khiến nửa phần thân người trên hơi trầm xuống đồng thời mông bự tuyệt mỹ vểnh lên cao dâm đãng thừa nhận một con cặc bự xa lạ không phải của bạn trai cô đang từ phía sau điên cuồng thúc vào tàn phá dâm huyệt của mình…

Mỗi lần rút ra đúc vào đều rất có lực, thậm chí mỗi lần rút ra liền lôi theo một mảng lồn thịt và dâm thủy từ sâu bên trong lỗ thịt lòi hết cả ra ngoài…

“Ba ba ba ba… Bạch… bạch… Bạch…”

Vy uyển chuyển đung đưa lắc mông bự, canh chuẩn đến một góc độ thích hợp về sau rất ăn ý quay đầu nhìn tay quản lý như ra ám hiệu, tay quản lý lúc này đã siết chặt lấy bờ mông mềm mại láng mịn của Vy bắt đầu ổn định dùng lực quất cắm, phần hông của hắn đánh mạnh lên bờ mông tròn căng mịn của Vy làm phát ra những âm thanh dâm mỹ của cơ thể va vào nhau…

“A a a a a… Nha… Sướng quá… đúng rồi… địt mạnh lên… ahh… nha… lồn dâm của em sướng quá… ông xã… thật lợi hại… địt… địt em mạnh hơn nữa đi… Ân… nha…”

Vy lúc này đã chống hai tay lên hai bên phần ghế đệm tựa đầu phía sau Vũ, gương mặt dâm mỹ hơi thở gấp gáp, ánh mắt ngập tràn khí tức dâm dục lẳng lơ không bút mực nào tả nổi, cô nàng khẽ cắn môi thừa nhận tay quản lý từ phía sau hung mãnh rút ra đút vào…

“Bép… bép… ba… BA… Bạch… bạch…”

Thỉnh thoảng quá cao hứng bị dập mạnh mẽ từ phía sau làm cặp môi đỏ mọng của Vy không nhịn được khẽ nhếch lên phát ra âm thanh rên rỉ mê người… Trong lồn dâm không ngừng phát ra từng tiếng nước chảy róc rách khi va chạm mạnh mẽ với con cặc bự của tay quản lý…

Mà tay quản lý lúc này vẫn duy trì tốc độ rút ra đút vào liên tục, nhưng đúc vào rất ổn định rất chậm rãi tựa như đang thưởng thức từng chút một mọi ngóc ngách sâu bên trong dâm huyệt của Vy vậy, nhưng theo tư thế ban đầu mông bự của Vy càng vểnh càng lên cao khiến tay quản lý đút vào rút ra rất khó khăn… chưa kể chiều cao của hắn vô cùng khiêm tốn, so với Vy còn muốn thấp hơn một cái đầu, thấy tình hình càng lúc càng không ổn trong mắt tay quản lý ánh lên từng tia tàn nhẫn âm hiểm, sau đó nở một nụ cười quỷ quyệt.

“BA…”

Đột nhiên một âm thanh chói tai vang lên thậm chí khách xem phim phía dưới lầu cũng đã có người nghe thấy quay tới quay lui nhìn xem tìm kiếm nơi phát ra âm thanh lạ lùng đó…

Hóa ra bàn tay của tên quản lý vốn dĩ đang ôm siết lấy bờ mông của Vy làm điểm tựa dập mạnh cặc mình tới, đột nhiên di dời, chuyển tới trên bờ mông tròn lẳng vểnh cao đầy khiêu gợi của Vy rồi khẽ dùng lực vỗ một phát thật mạnh lên bờ mông mềm gợi dục đó, vỗ mạnh đến mức làm phát ra một tiếng vang vô cùng chói tai, âm lượng tuyệt đối không nhỏ, nhất thời ngay trên bờ mông mềm trắng nõn nà đó của Vy liền in hằn lên một dấu tay đỏ hỏn hiện lên trên nền trắng của mông trông vô cùng bắt mắt và nổi bật…

“Hự… Ah… A… Ân… Phù… Ah… Nha… ân… A a…” Bị tay quản lý đột nhiên thô bạo vỗ một cái đau điếng người lên mông mềm của mình, làm tiếng rên rỉ của Vy hơi có chút biển đổi nghe như rên rĩ như nũng nịu, cùng lúc đó dường như ăn ý hiểu được ý của hắn cặp mông bự của Vy từ từ hơi trầm xuống…

Tư thế ngồi chồm hổm cũng đổi thành quỳ hai đầu gối ở hai bên đệm ngồi, khiến cho vùng hông và mông của Vy từ từ trầm mình hạ thấp xuống, nhưng vẫn hơi nhích lên cao vừa vặn một khoảng cách để cho tay quản lý từ phía sau đút vào rút ra, nhìn sự phối hợp ăn ý tâm ý linh thông này của đôi gian phu dâm phụ này, tự hỏi phải trải qua bao nhiêu lần làm tình mới có thể tạo nên sự phối hợp hoàn hảo và tinh tế đến vậy.