Chapter 72
========================================

“AH… ah… ân… cháu… lại ra nữa rồi… Ah… để cháu nghỉ một chút… Ân… ahh… cháu mệt quá bên dưới như muốn nứt nát ra rồi… Cháu thật sự mất cảm giác ở dưới rồi ó… Chú… ân… dừng lại chút đi mà… ân… rồi… chú muốn địt thế nào cũng được… cho cháu nghỉ một chút đi mà…”

Mai run rẩy, dâm mị thở dốc, hai mắt đẹp hưng phấn trợn lên, khóe mi dường như có nước mắt không nhịn được trào ra, cô không ngừng hô hấp hít thở vô cùng khó khăn…

Bên dưới lồn dâm của cô nàng đã bị địt liên tục đến mức đỏ ửng lên như ráng chiều, từng múi thịt tơ non mềm bên trong lỗ thịt bị địt mạnh đến nỗi tơi phồng lên, thậm chí một số ít lòi hết cả ra bên ngoài…

Mà bên dưới không ngừng có nước dâm ọc trào ra ngoài đem bộ vị giao hợp của hai người bôi trơn ướt nhẹp… chính Mai cũng chẳng thể đếm nỗi số lần mình đạt cực khoái, chỉ thấy bên dưới lồn dâm hoàn toàn rã rời sưng đỏ rũ xuống, màu hồng phấn ban đầu giữa hai mép lồn cũng bắt đầu tái nhợt lại, nhưng vì tư thế dâm dâm và phóng đãng mà Phì Lũ bày ra khiến hai chân cô chỉ có thể vươn lên banh rộng ra, nên lồn dâm của cô chỉ có thể thuận theo Phì Lũ địt tơi bời muốn dừng cũng không dừng được… Không nhịn được Mai chỉ còn cách nức nở van xin Phì Lũ dừng dâm ngược mình lại…

“Hắc hắc ngoan nào cháu yêu!!! Ráng chịu một chút… chú cũng sắp chịu không nổi nữa rồi… Cố một chút nữa thôi… đã thật lỗ lồn và đít cháu như cái máy hút vậy… mỗi lẫn chú rút ra là nó lại níu lấy bó chặt lại… làm chú sướng chết đi được… Ah… Mẹ kiếp bên trong của cháu bót và khít quá như lồn của gái trinh vậy… địt sướng vãi lồn luôn Mai à… Lồn cháu đúng là cực phẩm đó nha… hắc hắc…” Phì Lũ cười dâm khen ngợi nói…

“Ân… chú… chú không biết thương cháu gì hết ó… Lồn dâm của cháu bị chú địt đến sưng lên rồi ó… cháu không chịu nổi nữa đâu… ah… Bên trong chặt khít cái đầu chú ấy… Bị chú địt sớm giờ bên trong sớm đã lỏng lẹt và bấy nhầy hết rồi… Ah… ân… chú… chú… tha cho cháu đi mà… bên dưới… không… cả hai lỗ của cháu tê dại hết cả rồi ó…” Mai tiếp tục năn nỉ làm nũng nói…

“Rồi… rồi cháu yêu… ai bảo cháu mê người và dâm như vậy… Được rồi… Dù sao chú đã thành công khuấy đảo bên trong cái lồn dâm của cháu thành hình con cặc bự của chú rồi… Giờ thì chỉ còn việc đánh dấu chủ quyền của chú nữa bằng việc xuất tinh ngập tràn cái lồn dâm tuyệt vời này nữa thôi… Thế nào có được không con đĩ nhỏ của chú…”

Lão tài xế mập thở hổn hà hổn hển như một con chó hoang vừa bị rượt chạy đến kiệt sức, bộ dáng xấu xí và thô tục đến cực điểm…

“Dạ… ạ… ân… chú làm đi… Mau kết thúc đi chú… cháu cháu sắp bị chú địt đến kiệt sức rồi… Ahh… Ân… a… Bắn… Bắn hết vào trong lồn cháu đi đừng để sót một giọt nào… Cháu muốn chú… phọt hết tinh vào lồn dâm thậm chí cả lỗ đít nữa… cháu muốn hết… nha… ÂN… nha… Mau đem toàn bộ tinh dịch nóng hổi tanh tưởi của chú tưới lên cái lồn dâm khô cằn và đói khát của cháu đi nè… AH… Đừng để cháu chờ nữa… cháu thèm lắm rồi ó…” Mai kiều mị lẳng lơ nhìn lão nói…

Không biết là do muốn mau chóng kết thúc lần làm tình điên cuồng và kịch liệt này Mai vậy mà chủ động yêu cầu lão tài xế Phì Lũ xuất tinh vào trong cô, dù những lần làm tình trước đó đều là bắn thẳng vào trong lồn dâm của Mai, nhưng đa phần là lão ta tự tiện hoặc cố tình lợi dụng lúc Mai sơ hở mà thụ tinh cho cô nàng, nhưng lần này thì khác hẳn, việc Mai chủ động đề nghị lão mập xuất tinh bên trong mình cũng khiến thằng Quân bên ngoài không khỏi kinh ngạc và ngỡ ngàng…

“Hắc… hắc đó là chính miệng cháu nói muốn chú thụ thai cho cháu nhé… Cháu gái à có phải đã nghiện con cặc bự của chú rồi phải không nè… Con cặc bự của chú có phải khác xa so với thằng nhóc tóc vàng choai choai kia không hả… Có phải nó địt lồn dâm của cháu sướng lắm phải không hử”

Phì Lũ cười dâm đồng thời vỗ một cái Bép thật kêu lên cặp mông trắng muốt mềm mại căng tròn của Mai như thị uy, đồng thời cố tình thúc mạnh con cặc của mình vào sâu trong lồn của Mai sâu hơn chút khiến Mai rùng mình toàn thân run rẩy…

“Ân… Có… ạ… nó sướng lắm… sướng nhắm ó… Chú mau bắn đi… lồn cháu đang khát lắm rồi ó… Ah…” Mai dâm đãng ngoáy mông bự của mình hưởng ứng, cặp mông tròn căng mịn điên dại dập mạnh lên xuống như đang nhún nhảy phối hợp theo từng cú nắc của Phì Lũ, như muốn đem lồn dâm của mình hoàn toàn nuốt trọn lấy con cặc bự của lão tài xế xỏ xuyên dập nát tận cùng bên trong dâm huyệt của cô ép cho nó phải xuất tinh vào trong…

“Vậy cháu thích con cặc nào nhất nè… nói cho chú nghe coi con cặc nào làm lồn dâm của cháu thấy sướng nhất nào…” Phì Lũ tuy rằng đã là nỏ mạnh hết đà chỉ sợ đã đến bên bờ vực xuất tinh nhưng hắn vẫn cố gắng kiềm chế duy trì chút khoái lạc ít ỏi này của mình vì hắn biết một khi xuất tinh tất cả khoái lạc này sẽ kết thúc…

“Ah… Là của chú… con cặc của chú… là tuyệt vời nhất… Cháu yêu nó… lồn dâm cháu thích bị con cặc bự khổng lồ của chú địt nát… rồi thụ tinh… địt cháu mạnh nữa lên… bắn tinh vào lồn dâm của cháu đi mà… bắn ngập cái lồn đầy dâm đãng và thèm khát của cháu đi chú… Xin chú vấy bẩn cái lồn dâm đãng lăng loàn này của cháu đi… AHH!! Ân…”

Mai vong tình điên cuồng rên rỉ thành tiếng chiếc xe rung lắc dữ dội, bên trong không ngừng có âm thanh rên rỉ kết hợp cùng tiếng cơ thể va vào nhau vang vọng ra ngoài, thậm chí nếu có người đứng ở ngoài cách đó không xa chắc chắn sẽ nghe thấy được…

Thậm chí Mai không ngần ngại lớn tiếng khẩu dâm miệng không ngừng buông những lời dâm đãng mà cô nàng đọc được trong nhưng câu chuyện 18+ tất cả chỉ để làm Phì Lũ hưng phấn mà xuất tinh…

“Được rồi bé bé cái miệng lại chút nào con đĩ nhỏ dâm đãng lẳng lơ của chú… cháu cứ điên cuồng phát cơn dâm nứng rên rỉ như vậy lỡ có ai đó bên ngoài sẽ nghe thấy chúng ta bây giờ… Chú quả thật không ngờ cháu lại dâm đãng và điên cuồng đến vậy đó… hắc hắc…” Phì Lũ cười dâm hưng phấn nói…

“Ân… ai thèm quan tâm nữa chứ… cháu đang sướng điên lên được… nên việc đó chẳng quan trọng nữa… Cháu không quan tâm bị người ta nghe thấy… dù sao… nếu có người tới chỉ cần kéo cửa kiếng xe xuống… Sẽ không sợ bị người ta thấy mặt… Tại chú mà giờ cháu mới dâm như vậy ó. Chú không thích cháu dâm như vậy hả??? AH… Địt… mạnh lên đi chú… mau ra đi mà… Địt cháu mạnh nữa đi…”

Mai không chút e ngại đáp lời, trên gương mặt của Mai lại tăng thêm 1 phần dâm mị miệng phì phò không ngừng thở dốc, đầu tóc rối bời bay tán loạn nói…

Cô nàng bắt đầu vươn cái đầu lưỡi dài ngoằng hồng hồng xinh xinh của mình ra bắt đầu dâm mị liếm láp khắp khuôn mặt bự của Phì Lũ hệt như một con mèo Kitty nhỏ ngoan ngoãn liếm láp chủ nhân lấy lòng lão, mặc kệ trên đó còn lấm tấm dính đầy mồ hôi thúi của lão tài xế… Mai vậy mà còn cố tình đem nước miếng của mình lưu lại khắp nơi trên khuôn mặt của lão nữa… tất cả chỉ để tăng thêm kích thích cho Phì Lũ sớm xuất tinh…

“Ah… Sướng lắm chú thích cháu dâm như vậy lắm đó… Mà nè… nếu chú địt cháu sướng như vậy thì sau này để cho chú địt trần cháu nhé… thậm chí để cho chú xuất tinh vào lồn dâm của cháu có đc không nào… Nếu cháu thích bị hiếp dâm đến vậy thì phải để cho chú xuất tinh thẳng vào bên trong như vậy cảm giác mới chân thật và sướng nhất được… Cháu nói có đúng không nè… con dâm hàng của chú???”

Chớp thời cơ thấy cơ hội mặc cả dần dần có thể dẫn dụ Mai càng thêm sa đọa Phì Lũ cười nham hiểm nói…

“Chán ghét từ nãy đến giờ cháu toàn để cho chú địt trần đấy thôi… Nhưng đây là kỳ an toàn của cháu nên mới vậy… Ah… vậy mà… chú thật tham lam đã hiếp dâm người ta lại còn muốn bẳn thẳng vào trong… lỡ… như làm cháu dính bầu thì sao… Cháu còn trẻ lắm chưa muốn làm mẹ đâu… hơn nữa… Ân… Chú… ơ… đội thẳng vô trong rồi… sâu quá… ah… á… ơ… cháu… cháu chịu không nổi… ah… bên trong nóng quá… ngứa quá… Ahh… Sướng… chú ba ngón sẽ không chịu nổi… cháu… không chịu nổi đau nát lỗ đít cháu mất… ah… Rát… quá… rất thốn chú rút ra đi mà… ahh… Ahhh… ân… ahhh…”

Chưa kịp nói dứt lời bên dưới truyền đến khoái cảm sung sướng xen lẫn đau đớn, khiến Mai quên hết lời đang muốn nói ra khỏi cửa miệng, mà lúc này ngoài con cặc bự đã hoàn toàn tiến xuất vào sâu bên trong, quy đầu thô to dữ tợn đã mở ra một con đường nhỏ khai phá hoàn toàn bên trong lỗ thịt của Mai, dùng sức địt sâu tới ép buộc đem miệng tử cung của Mai banh rộng ra, để thuận tiện cho con cặc lão tiến vào trong dễ dàng hơn cho những lần sau… Không quá lời khi nói lỗ lồn dâm của Mai lúc này đã hoàn toàn bị chinh phục và in hằn lên con cặc của Phì Lũ…

Bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai cũng đã bị nhét đầy, nhìn kỹ liền thấy lúc này lỗ đít nhỏ của Mai đã bị ép mở toang rộng ra, sâu bên trong lỗ đít nhỏ liền có 3 ngón tay của Phì Lũ chụm vào nhau, cắm ngập vào sâu điên cuồng mà ngoáy mà thọc… khiến Mai dâm mị cắn môi chịu đựng, cuối cùng không nhịn được kích thích khoái hoạt bên dưới của việc cả hai lỗ cùng bị tàn sát, cô nàng điên cuồng rên rỉ, âm thanh lại một lần nữa vang vọng khắp nơi…

“He… he ngoan như vậy mới sướng chứ… Có phải cảm giác hưng phấn và đã hơn nhiều không nào… Cháu dâm lắm Mai à đến cái lỗ thứ hai của cháu cũng đĩ thỏa lắm đó không ngờ có thể nhét vào đến ba ngón tay của chú vô sâu bên trong… hắc hắc…” Lão vừa nói vừa ra sức ngoáy ngoáy lỗ đít nhỏ của Mai, đầu ngón tay chụm lại càng vói vào sâu hơn bên trong lỗ đít nhỏ của cô…

“Ân… nha chán ghét không được nói cháu dâm và đĩ thõa mà… cháu không có mà… tất cả là tại chú làm hư cháu ó… Ahn… ân… ah…” Mai giận yêu phản ứng lại nhưng giống như làm nũng hơn…

Để phối hợp cô nàng cũng vểnh mông bự của mình lên thật cao, lồn dâm đang không ngừng nhún nhảy phun ra nuốt vào con cặc bự của lão, còn lỗ nhị đang kịch liệt run rẩy nhưng lỗ hậu bị dâm ngược thời gian dài từ nãy đến giờ liền có chút giãn lỏng ra mang lại cho Mai một cảm giác kích thích và thoải mái vô cùng trong cơn đau rát lại có chút thoải mái và đê mê… và để đáp lại cơn sướng bất ngờ đó Mai vậy mà chủ động nhún người tới hướng cái miệng rộng của Phì Lũ mà hôn môi nút lưỡi…

Thằng Quân đứng ở bên ngoài nhìn Mai chủ động dâng lên bờ môi mềm cùng cái lưỡi thơm tho của mình, nhiệt tình hưng phấn và dâm đãng cùng lão tài xế mập xấu xí ăn cháo lưỡi hệt như đôi tình nhân yêu nhau sâu đậm hôn nhau, khiến nó không khỏi dâng lên cảm giác ghen tuông tức giận…

Bên dưới hai huyệt dâm của Mai cũng đã sớm bị lão ta chinh phục, đem lồn mềm cùng lỗ đít nhỏ nhạy cảm địt qua một hồi bây giờ còn diễn tấu 1 màn “Tam Huyệt” bị nhét đầy nữa… Miệng nhỏ bị hôn ngấu nghiến, lồn dâm bị địt bấy nhầy, lỗ đít nhỏ bị ngoáy tung cả lên…

Nhưng mà có vẻ đau lòng nhất chính là thằng Quân, gã phát hiện ra trên gương mặt của Mai không hề có chút ngượng ngùng ép buộc hay đau chút khổ nào… nhìn ra Mai cũng đang rất hưởng thụ cùng lão mập quan hệ, thậm chí cô còn chính là người câu dẫn lão ta, chủ động giang rộng hai chân của mình đem hai cái dâm động của mình dâng lên cho Phì Lũ hưởng dụng…

“Ah… Nha… Chụt… chụt… chụt… chụt… ục… ục… chụt… chụt…”

Cả hai vong tình hòa nhập hôn môi mút lưỡi một lúc lâu, mãi đến khi cả hai không còn chút oxi trong người mới thở hổn hển quyến luyến bịn rĩ rời môi nhau ra… còn để lại giữa hai đôi môi một đường tơ nước bọt thật dài giữa không trung…

“Rồi rồi con đĩ nhỏ của chú không có dâm mà… hề hề… mà nè để chú địt trần và bắn tinh vào trong đi không cần lo dính bầu đâu… chú sẽ mua thuốc cho cháu mỗi ngày, còn nếu lỡ dính bầu thì bất quá chúng ta sẽ phá cái thai đó đi cháu còn trẻ phá thai vài lần cũng đâu có sao đâu nè… hắc hắc hoặc nếu cháu không muốn phá thai thì chú có một cách rất tuyệt diệu đó… Hề hề…”

Phì Lũ mỉm cười gian ác hắn dâm đãng không chút kiêng nể gì liếc nhìn Mai, hắn rút một tay đang cắm ngập sâu trong lỗ đít của về đem những ngón tay dính đầy dâm dịch đó quơ qua quơ lại trước mặt Mai rồi nháy mắt…

Bên ngoài thằng Quân đang vô cùng hưng phấn sục cặc, nghe ra Lão tài xế còn muốn địt Mai đến có thai, sau đó còn dụ dỗ khuyến khích cô nàng đi phá bỏ, khiến gã tức giận đồng thời không hiểu sao thằng nhỏ lại cảm thấy hưng phấn vô cùng thậm chí đã có ý muốn xuất tinh lần nữa…

“Chán ghét… chỉ thích bắt nạt người ta…”

Mai yêu kiều liếc xéo lão ta miệng tuy buông lời trách móc như làm nũng, như giận dỗi nhưng rồi cũng cực kỳ hiểu ý, ngoan ngoãn hé to miệng đem đầu lưỡi vươn dài ra ngoài sau đó liếm nhẹ những ngón tay dính đầy dâm dịch trên đó, chẳng có chút ái ngại nào dù cho cô nàng biết rõ những ngón tay đó vừa mới thọc sâu vào trong lỗ đít nhỏ đầy vi khuẩn và dơ bẩn của mình…

Cuối cùng là mở to miệng đem toàn bộ những ngón tay đó mút vào miệng, mút lấy chùn chụt… như muốn hút sạch dâm dịch dơ bẩn đó vào bụng, đồng thời làm khô sạch tay của lão mập…

Mai dâm đãng lẳng lơ liếc nhìn Phì Lũ khiêu khích, đầu lưỡi mềm mại của Mai liên tục chuyển động, uốn éo quấn lấy những ngón tay thô ráp dính đầy nước dâm từ lỗ đít nhỏ của mình, Mai dâm mị mút nút chụn chụt thậm chí còn mô phỏng xem đầu ngón trỏ của Phì Lũ như một con cặc thứ hai ra ra vào vào bên trong cuống họng của cô, thậm chí còn hưng phấn nuốt trọn lấy ngón trỏ vào sâu bên trong tiến hành thâm hầu…

“Khọc… khọc… ọc… ọc… ọc…”

Cuối cùng nếu nhìn kỹ sau một hồi mút nút thâm hầu kỹ lưỡng, yết hầu của Mai khẽ lay động… cô nàng thế mà đem toàn bộ dâm dịch mình hút được kết hợp với chút nước bọc trong miệng mình vậy mà toàn bộ nuốt xuống bụng… phóng đãng dâm dục không lời nào tả xiết…

“Chút… Chút… Chụt… Chụt… Ục… Ực… Chụt…”

Không… Không thể nào… Mai… sẽ không thay đổi sa đọa đến mức này chứ… cô nàng vốn dĩ cực kỳ yêu thích sạch sẽ, thậm chí còn rất khắt khe với việc vệ sinh xung quanh mình, làm sao mà Mai có thể sa đọa đến mức há miệng mút lấy dâm dịch tanh tưởi hôi thối từ đôi tay vừa không chút kiêng kị gì chọc ngoáy sâu bên trong lỗ đít của cô được chứ thậm chí còn nuốt hết vào bụng… Đây là ai… Chứ đâu phải nữ thần mà nó yêu… Đánh chết thằng Quân cũng không muốn tin người con gái phóng đãng lẵng lơ thèm cặc này là Mai lúc trước…