Chapter 36
========================================

Trong căn phòng ấm áp được bài trí sang trọng và tỉ mỹ với gam màu hồng làm chủ đạo, trong phòng chất đầy những con thú nhồi bông và mèo Kitty cũng như những miếng dán Decal vô cùng dễ thương với đủ mọi thể loại và kiểu dáng… Dựa theo tất cả điều đó có thể đoán rằng chủ nhân của căn phòng này là một thiếu nữ còn rất trẻ, rất hồn nhiên, ngây thơ và vô cùng nữ tính…

Mà sự thật là vị nữ chủ nhân đó không chỉ ngây thơ, hồn nhiên mà còn vô cùng xinh đẹp và đáng yêu, hệt như một cô công chúa nhỏ làm người khác nhìn vào chỉ muốn ôm ấp, bảo vệ… Thế nhưng chỉ tiếc là trong lúc này cô công chúa nhỏ đó đang trình diễn một màn vô cùng dâm mỹ vô cùng kích thích, màn biểu diễn của cô công chúa nhỏ thích làm chuyện của người lớn…

Trên chiếc thảm lông bằng nhung gấm vô cùng đắt tiền, cô công chúa ấy vậy mà đang điên cuồng cùng một người đàn ông trung niên thân hình to béo, gương mặt không tính là xấu xí nhưng còn lâu mới được gọi là dễ nhìn, trao đổi giao lưu đầu lưỡi… Bởi vì hành động của cả hai còn lâu mới được gọi là một nụ hôn đúng nghĩa, Gã trung niên béo lùn bên dưới đang cố gắng ngướng cái cổ đầy nọng của mình lên hết cỡ, để đón lấy cái đầu lưỡi nhỏ xinh đẹp tinh nghịch của cô bé đang nằm phía trên uốn éo như khiêu khích hắn…

Hai đầu lưỡi thè ra hết cỡ vươn ra khỏi miệng quấn lấy nhau, cùng nhau trao đổi chất nhầy nhầy cùng nước bọt, mà do vấn đề về vị trí Bé Ly nằm ở trên nên từ đầu đến cuối chỉ có nước bọt thơm tho của cô bé chảy xuống cái miệng bự vừa xấu xí vừa bốc mùi của phì lũ… tất nhiên hắn làm sao có thể chối từ những giọt nước miếng thơm tho và cao quý như vậy của cô bé… có lẽ với hắn lúc này đây là thứ nước ngon nhất trên đời…

“Sao nước miếng của người ta có ngon không…” Đột nhiên cô bé thu lưỡi về ánh mắt đầy mê hoặc nhìn phì lũ mỉm cười hỏi…

“Dạ… ngon… ngon lắm… nước miếng của cô hai… À không là nữ vương bệ hạ… là thứ ngon nhất… trên đời này…” Phì Lũ vẫn không dám hạ đầu xuống đôi mắt ngây dại đờ đẫn trả lời theo bản năng ra sức nịnh hót vuốt mông vị nữ chủ nhân của mình, hắn ta lúc này đã hoàn toàn chấp nhận thân phận con chó bên cạnh của bé Ly rồi…

“Khanh khách… khanh khách… Thật ngoan dễ dạy… Thế có muốn uống tiếp không… nào???” Lời nói mang theo mị hoặc đến tận xương tủy…

“Gâu… Gâu… dạ muốn… dạ muốn… Gâu gâu…” Phì lũ hưng phấn gật đầu như gà mổ thóc, vừa sủa vừa nói…

“Đem miệng thúi của ngươi mở hết cỡ cho ta…” Nhận được mệnh lệnh phì lũ như một con chó trung thành tuyệt đối ngay lập tức làm theo…

Chỉ nghe được vài âm thanh khọt khẹt kỳ lạ… lại thấy cái lưỡi nhỏ xinh của bé Ly buông xuống, nước miếng cùng dịch nhờn kết dính lại một lần nữa bắt đầu chảy xuống cái miệng bự của phì lũ… mà màu sắc lần nãy cũng đã có chút thay đổi, có chút màu vàng lẫn bên trong những giọt nước bọt trắng tinh đang không ngừng nổi bọt biển…

“Khọt… Khẹt… Phẹt…”

Do gần như được nhổ mạnh từ trên cao xuống nên lần này hỗn hợp kia gần như ngay lập tức đáp xuống đầu lưỡi của phì lũ, cảm nhận được những giọt nước miếng thơm tho quen thuộc kia hắn sung sướng vô cùng, thế nhưng lần này hắn còn cảm nhận thêm được một chút vị mằn mặn có lẽ đến từ cái thứ dịch nhầy màu vàng vọt kịa…

Sống trên đời đã hơn 40 năm làm sao hắn không biết thứ dịch kia là gì được chứ!!! Hắn vậy mà làm ra bộ dạng vô cùng hưởng thụ tinh tế thưởng thức cái vị mặn mòi đó, một lúc sau đó mới chịu nuốt xuống, xong rồi hưng phấn sủa lớn vài tiếng làm ra kích động, rồi lại một lần nữa lè lưỡi ra cho vị nữ chủ nhân kiểm tra… hành động biểu lộ cho việc phục tùng và hết mực trung thành của hắn…

“ỰC!!! ỰC”

“Gâu Gâu… Gâu…”

Trông thấy cảnh đó khiến bé Ly cũng vô cùng hưng phấn, cảm giác hư vinh mạnh mẽ dâng trào trong cô bé, tên phì lũ kia đến ngay cả nước đờm bẩn thỉu của mình cũng có thể xem như là mỹ vị trần gian say mê mà thưởng thức mà nuốt sạch khiến cô bé vô cùng hài lòng và thỏa mãn… lại vô tình phát hiện ánh mắt vô lại của hắn đang không ngừng nhìn chầm chầm vào hai bầu vú trắng nõn nà, cùng hai hạt đậu nhỏ trước ngực mình.

Cô bé thích thú nghĩ ra cách trêu chọc hắn, nàng đem bàn tay bắt lấy một đôi vú của mình mà bóp nhẹ lấy hơi đẩy đẩy đến trước mặt phì lũ cách mặt hắn chỉ còn vài cm, đem cái hạt đậu đỏ kia vậy mà khẽ chạm vào miệng hắn rồi ngay lập tức lại rút trở về, môi anh đào khẽ thủ thỉ thanh âm dụ dỗ đến mê hồn người…

“THÍCH CHƠI VỚI NÓ KHÔNG???”

Lần này phì lũ gật đầu còn điên cuồng hơn lúc nãy, cái cổ từ nãy đến giờ vẫn chưa dám đặt xuống cứ như vật gật đầu lia lịa bộ dáng vô cùng xấu xí và buồn cười…

“Ha ha ha… hi hi…” Bé Ly nhìn bộ dáng xấu xí và kỳ lạ của phì lũ cũng không nhịn được phải che miệng cười đồng thời thỏ thẻ nói…

“Vậy… bản nữ vương cho phép ngươi chơi với chúng đó…” Nói rồi thu hai tay về đặt hai bên, ngực hơi ưỡn lên một chút làm sẵn công tác chuẩn bị cho phì lũ hưởng dụng bộ ngực mềm mại của mình…

Khỏi cần phải nói nhiều phì lũ hắn lúc này bị kích thích như thế nào… hắn chậm rãi ngồi dậy bàn tay run rẩy hướng đến cái quầng vú trắng nõn nà, mịn màng trơn bóng như da em bé của bé Ly mà chạm lấy, cảm giác thật vô cùng êm ái, từ ngữ không cách nào miêu tả đượct…

Hắn do dự lại ngước lên nhìn thấy bé Ly làm như không có chuyện gì, hắn mới mạnh dạng mà dùng sức bóp nắn, sờ mó, đôi tay bắt đầu thô lỗ dùng lực biến cặp vú của bé Ly thành muôn hình vạn trạng theo ý mình, thấy vẫn còn chưa đủ lòng tham lại nổi lên, bàn tay xấu xí còn lại kia cũng chuẩn xác, nhắm đến ngay hạt đậu đỏ phía trên ngực cô bé ở bên ngực còn lại mà tập kích, mà ghì mà ngắt, mà ma sát…

“Ah… Ân… Ah…” Bé Ly từ nãy đến giờ đang nhắm mắt dưỡng thần làm ra bộ dạng ” sao cũng được” nhưng bị tên mập này thô lỗ tập kích lung tung lại thêm dục vọng trong cô bé đã bị kích thích, gương mặt càng ngày càng đỏ, bên dưới lỗ thịt bắt đầu co bóp nhanh hơn, nước dâm từ lỗ thịt đã bắt đầu tràn ra ngoài chảy xuống dọc theo hai bên đùi nhỏ của cô bé…

“Nữ… Nữ vương điện hạ… chủ nhân… tốt… tốt… của ta… Người cho phép ta bú chúng nó nhé?” Phì lũ lúc nãy đã kích động đến nói năng lắp bắp, hai tay lại dùng sức bóp mạnh làm căng phồng hai đầu vú nhồi chúng bự cương cứng càng thêm lợi hại, hướng trước mặt bé Ly như khiêu khích như thị uy…

“Tên cẩu nô tài chết tiệt… Làm sao có thể hỏi… ta cái chuyện… xấu hổ như vậy chứ… hừ ta không biết… Tùy ngươi…” Bé Ly đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp đã có chút mê ly ngây dại đi… tuy không nói rõ ràng nhưng rõ ràng đã ngầm đồng ý, cô bé rõ ràng đã nghiện mà còn ngại… kỹ nữ dâm đãng nhưng lại muốn được người ta lập đền thờ trinh tiết…

Nhìn ra nữ chủ nhân ngầm cho phép, phì lũ tay chân mau lẹ, đem cặp vú mềm mại trơn mềm của bé Ly ép lại gần nhau, hắn cúi đầu, há miệng rộng ra nhắm chuẩn một bên núm vú nhỏ cương cứng ngắc như hạt đậu đỏ… mà mút chùn chụt, xúc, hương, vị đều không gì sánh được… so với cặp vú vừa thô ráp, đầu vú đen thui của bà vợ ở nhà thì cặp vú của Bé Ly vừa non mềm co giãn, quầng vú trắng mịn, núm vú lại có màu phấn hồng dễ thương lại có mùi hương thơm tho ngọt ngào của thiếu nữ mới lớn quả thật khác nhau như trời và đất vậy…

Phì Lũ điên cuồng thưởng thức cặp vú sữa non mềm của bé Ly giống như là đang thưởng thức món ngon nhất trên thế giới này vậy rất cẩn thận và chuyên tâm… hắn cẩn thận đem đầu vú mềm hồng hào của cô bé ngậm vào miệng, bắt đầu dùng lực hút… chẳng khác gì trẻ con bú sữa mẹ vậy… miệng. Phát ra âm thanh xì xì… sột soạt… chùn chụt…

Nhưng tên mập này bắt đầu không biết an phận, lòng tham là thứ mà một khi đã thỏa mãn nó thì vĩnh viễn cũng không thấy đủ… gã tham lam mút bên này chán chê rồi lại đổi sang một bên khác, bàn tay thì bắt đầu không kiêng nể gì mà tàn phá bên còn lại, bóp, nắn nhào nặn cặp vú nhỏ mới vừa nhú lên của bé Ly, cứ như nặn đất sét xếp hình vậy… cái đầu bự mập mạp của gã cứ luân phiên di chuyển qua lại trước ngực của cô bé… trông thật buồn cười…

“Ân… Nhẹ… nhẹ… chút… đừng bóp mạnh vậy… Ahh… ngươi… làm hỏng hết vú… của người ta… bây giờ… Ah… Ân… Nha… Ah… nhột… chậm lại đừng mút chùn chụt thế… Ahh… Ân…”

Khổ nhất lúc này lại chính là vị nữ vương điện hạ cao cao tại thượng kia… Cứ mỗi lần hắn đột nhiên hút mạnh một bên vú thì vành tai của cô bé lại đỏ thêm một chút, rồi từ từ lan ra khiến cả mặt cô bé nóng ran cả lên…

Hai bên vú của mình không ngừng bị chơi đùa, thích mút sao thì mút, thích bóp sao thì bóp, bị nhào nhặn thành đủ mọi thể loại, bị kích thích liên tục như vậy khiến bé Ly càng lúc càng không giữ được bình tĩnh, trên trán, mũi, và gượng mặt loli xinh đẹp của cô bé đã có chút mồ hôi chảy ra, môi hồng nhỏ nhắn bắt đầu khẽ khai mở, hơi thở bắt đầu có chút gấp gáp… nặng nề, lỗ thịt không ngừng co rút đẩy nước lồn ra… hai đùi đẹp sớm đã bị nước dâm chảy ra làm cho ướt át vô cùng khó chịu…

Tư thế uy nghi của vị nữ vương xinh đẹp ban đầu của bé Ly cũng đang dần dần thay đổi chuyển dần từ công sang thủ, chỉ thấy cô bé đem một tay chặn miệng lại hàm răng cắn chặt, mà tay còn lại trước sự tham lam liếm mút điên cuồng của phì lũ cũng phải chống ra sau tăng thêm sức chống đỡ cho cơ thể.

Đột nhiên bé Ly không nhịn được la lên…

“AAAHHHH… Khốn khiếp!!! Tên mập địt chết tiệt… Ngươi dám cắn ta…”

Lòng tham chưa bao giờ mang lại kết quả tốt, phì lũ vừa được mút vừa được bóp vú nhưng hắn vẫn chưa thấy đủ… đột nhiên hắn lại ngứa răng, miệng thì đang ngậm một bên vú của bé Ly rồi chuyện gì đến cũng đến trong vô thức hắn ta vậy mà thật sự cắn mạnh lên, cũng còn may là cắn vào quầng vú phía trên để lại nguyên dấu răng bự tổ chảng… mà không phải cắn vào ngay núm vú nhạy cảm của cô bé…

Chỉ thấy bé Ly nhanh chóng đứng dậy vung chân lên một đá thẳng vào cái gương mặt bự đầy mỡ của phì lũ, một đá này rất mạnh đem phì lũ đá văng ra xa một khúc…

Bị một cú đá như trời giáng vậy mà phì lù không chút tức giận, hắn ngay lập tức bò dậy, hai tay liên tục tát thật mạnh vào mặt mình, mếu máo khóc lóc van xin… rồi vừa tát vừa bò từ từ lại dưới chân của bé Ly…

“Ahh… Cô hai của ta… Ah… không… là… Nữ vương… điện hạ… là con chó già đê tiện này đáng chết… là cẩu nô tài ta đáng chết… ta… mê muội… bị… ma xui quỷ khiến làm tổn thương… người… xin ngài hãy niệm tình ta là một con chó trung thành với người mà tha cho ta một lần…” Mỗi một câu liền tự tát thật mạnh vào mặt mình, tát một lúc thì hai má sưng vù, cộng thêm một đạp giữa mặt làm gương mặt to bự của phì lũ lúc này biến dạng vô cùng tức cười… mắt hí sưng húp, hai má sưng vù cộng thêm gương mặt đầy mỡ khiến người ta nhìn vào không nhịn được cười…

Phì Lũ nhanh chóng bò tới gần ôm lấy bàn chân đang đi tất đen của bé Ly tự động đặt ở trên mặt mình mà không thèm quản nó còn đang dính đầy tinh dịch của mình bắn ra, gã ngoan ngoãn đem nó tự động dậm, tự động chà sát lên mặt mình khóc lóc ỷ ôi nịnh hót nói:

“Ta là rác rưởi, là cặn bã… là con chó già đê tiện… Nữ vương đại nhân… mong ngài bớt giận… Lần sau… nếu người tức giận chỉ cần nói một tiếng… con chó già đê tiện này liền tự đập đầu xuống đất… Đập đến khi nữ vương người hết giận mới thôi… Chứ nếu lỡ người đá ta để đôi chân xinh đẹp này bị thương… con chó già này sẽ đau lòng đến chết mất…” Phải nói rằng phì lũ rất biết cách nịnh hót, lấy lòng, hắn quá hiểu tính cách của cô hai nhà này nếu không làm vậy hắn chỉ có đường cuốn xéo khỏi nhà…

Bé Ly lúc này sắc mặt ửng hồng trong lòng vô cùng tức giận, hai bên đầu vú còn dính đầy nước miếng kinh tởm của phì lũ, phía trên bên trái quầng vú lớn còn lưu lại một dấu răng, cũng may vừa cắn vào phì lũ liền nhanh chóng lấy lại ý thức nên dấu răng cũng không quá sâu… Nếu không với tính cách của bé Ly tên mập này chắc chắn khó sống…

Nhìn thấy gương mặt xấu xí vô cùng buồn cười của hắn, khiến cô bé dù đáng rất tức giận vì bị cắn nhưng cũng không nhịn được… che miệng cười khúc khích… Thêm những lời nịnh nọt khiến người nghe nổi cả da gà vì giả trân kia nữa, vậy mà không ngờ khiến cơn giận của cô bé cũng vơi đi bảy tám phần, chính vì vậy cô bé mới không thèm rút chân về để mặc nó đạp lên mặt của phì lũ… để cho hắn tiếp tục quỳ mọp dưới chân mình van xin năn nỉ…

“Nhưng nói gì thì nói cảm giác dùng chân đạp đàn ông ở dưới chân mình cũng rất sảng khoái rất kích thích” Bé Ly thầm nghĩ…

Tuy cơn tức giận đã vơi đi gần hết nhưng vì uy nghi của một vị nữ vương bé Ly không thể nào quá dễ dàng tha thứ cho tên cẩu nô tài này được… Hơn nữa vừa nãy có một chuyện mà phì lũ không hề hay biết, mà Bé Ly càng thêm xấu hổ muốn giấu kín…

Vừa nãy khi hắn cắn mạnh vào một bên vú của bé Ly… Lồn dâm bên dưới của cô bé vậy mà mạnh mẽ tự động co rút… làm cho cô bé không kịp phản ứng trong giây phút đó… Bé Ly vậy mà đạt đến cực khoái, dâm thủy tựa một màn sương hơi nước bắn thẳng ra ngoài, chỗ bé Ly đứng lúc đầu vẫn còn vươn vãi dâm thủy vừa bắn ra, làm ướt nhẹp cả một góc thảm cũng may phì lũ lo tập trung van nài cầu xin cô nên không phát hiện được…

“Tránh ra đừng làm bẩn chân ta…”

Bé Ly lại đạp vào mặt gã một cái rồi từ từ tiến đến bên giường ngủ của mình nửa nằm nửa dựa vào đầu giường ánh mắt vẫn làm ra vẻ lạnh lùng liếc nhìn hắn… phì lũ lúc này quả thật hồn vía lên mây đang lo lắng cho tương lai và công việc sau này… hắn vẫn không dám nhúc nhích cúi đầu quỳ mọp ở dưới đất đợi lệnh…


Một lúc sau…

“Xoạt… Phịch…”

Cúi đầu quỳ mọp ở dưới đất không dám ngẩng đầu dậy nên hắn không biết được đó là thanh âm gì… thế nhưng tò mò giết chết con mèo, đợi một hồi lâu sau hắn không nhịn được hơi hơi ngóc đầu dậy đem góc nhìn mở rộng thêm một chút…

Hắn liền thấy một bộ váy đầm liền áo màu đen bằng nhung đang nằm ở dưới đất phía xa… Tiếng động vừa nãy có lẽ là tiếng bộ đồ này rơi xuống đất… Đây chẳng phải là bộ váy đầm vừa rồi vị “Nữ vương” của hắn mặc sao… nếu cô bé nữ vương của hắn đã cởi bỏ nó quăng xuống dưới đất vậy thì giờ phút này nàng đang mặc cái gì… không lẽ… toàn thân trần truồng nằm trên giường sao… nghĩ đến đây thằng nhỏ của hắn không nhịn được mạnh mẽ trỗi dậy… Cuối cùng không nhịn được ngước thẳng lên nhìn về phía giường…

Không nhìn còn đỡ nhìn một phát liền muốn xịt máu mũi, huyết khí trong người hắn như điên đảo đối với một người đàn ông hơn 40 tuổi như hắn cũng không phải chuyện tốt đẹp gì…

Chỉ thấy bé Ly xinh đẹp quyến rũ vô cùng đang lười biếng tựa đầu giường, nửa phần phía trên yêu kiều đã cởi sạch láng để lộ hai bầu vú tròn mềm, hai đầu vú cương lên cứng ngắc, thậm chí trên đó còn vươn lại chút nước miếng vừa nãy hắn vừa bú mút còn sót lại, khiến hai hạt đậu nhỏ đó trở nên ướt át sáng bóng trông thật mê người…

Nhưng mà chí mạng nhất có lẽ là ở phần dưới, hai sợi dây cài mỏng manh bằng ren kia vốn để che đi một phần lồn dâm khêu gợi và khu rừng thần bí bao quanh của cô bé chẳng biết đã chạy đi chỗ nào, bên dưới chỉ còn độc nhất một đôi tất chân mỏng bằng ren màu đen kéo dài gần đến đầu gối…

Mà cặp đùi được phủ lên đôi tất gợi cảm đó vậy mà đang kẹp lại song song cùng một chỗ đưa thẳng lên cao đem toàn bộ phần rừng rậm rạp thần bí đã bị dâm thủy sớm làm cho ướt nhẹp bại lộ ra ngoài, nhìn rõ mồn một trước mặt hắn, thậm chí từ góc độ quỳ phía dưới đất này hắn vẫn có thể thấy ở giữa hai cái mép lồn mềm mại đang hờ hững khép mở đó, phía sâu bên trong là lỗ thịt đỏ hỏn đang không ngừng co rút… Kích thích dâm đãng tột cùng…