Chapter 63
========================================

Ngoài trời vẫn đang mưa tầm tã, thằng Quân tuyệt vọng đắm mình trong cơn mưa trắng xóa dường như bất tận, gã ép mình vào một góc nhỏ sát ngay cạnh gốc cây, nơi có thể dễ dàng quan sát được một bức tranh tình dục điên cuồng và dâm đãng đang diễn ra trước mắt ngay trong chiếc xe ôtô kia…

Chỉ đáng tiếc thay nhân vật nữ chính đang hành dâm bên trong đó lại chính là người con gái hắn nguyện trả giá bằng cả sinh mạng của mình…”đôi khi người mà ta nguyện đỡ thay cho một viên đạn, lại chính là người đang đứng đằng sau khẩu súng…”

Chỉ thấy bên trong xe Mai cô bạn hắn thầm yêu, nửa nằm nửa ngồi ở bên trên ghế sau, hai chân mềm mại bị tách ra thành hình chữ “V” lớn, bị lão tài xế dùng sức đẩy mạnh ép về phía sau cao quá đầu, hai cánh tay yếu ớt mềm mại cũng bị lão chỉ đạo vòng qua hai đầu gối, đẩy lên khóa chặt lại cặp đùi của chính cô cùng với hai cánh tay làm cho nó không thể nhúc nhích hay trở lại vị trí cũ, với sự sắp xếp này khiến cho toàn bộ phần chân và mắt cả chân của Mai lúc này đã hoàn toàn nằm lại ở phía sau đầu cô…

Điểm kích thích của tư thế này chính là nó phơi bày ra hoàn toàn trọn vẹn bờ mông bự trắng muốt, cùng với đó là lỗ lồn dâm của Mai cũng bị đẩy lên cao hết cỡ, bại lộ gần như hoàn hảo nghênh đón con cặc bự của lão tài xế từ trên cao thẳng tắp 90 độ cắm thẳng vào trong dâm huyệt của cô…

Với những tư thế dâm đãng và yêu cầu độ khó cơ thể cực cao này nếu không phải là người từ nhỏ đã học qua một lớp Aerobic hoặc có nền tảng vũ đạo vững chắc cùng với năng khiếu uốn dẻo từ nhỏ liền rất khó có thể làm được…

Thằng Quân ở bên ngoài âm thầm tiếc hận không phải là gã chưa từng ảo tưởng sẽ dùng cái tư thế dâm đãng và kích thích này để địt Mai, thế nhưng vì thương hương tiếc ngọc sợ làm tổn thương đến cơ thể yếu ớt của cô nên nó đành bỏ đi cái ý tưởng đó, để giờ đây nó cay đắng và ghen tức khi nhìn Mai bị kẻ khác sử dụng đúng tư thế đó để chà đạp và gian dâm…

Lão tài xế cả người mập mạp toàn thân lúc nhúc mỡ thừa với làn da ngăm đen hoàn toàn tương phản với cơ thể mảnh khảnh mềm mại và trắng mịn màng như làn da em bé bên dưới của Mai… Chỉ thấy hắn hai chân nhảy lên ghế sau ngồi chồm hổm sát bên cô, cả người áp xuống đem trọng lượng cơ thể nặng nề đè lên người Mai, hạ thân không ngừng nhấp nhả ra sức vận động từ trên cao dập mạnh xuống dâm đãng và thô bạo nhắm thẳng đến lỗ lồn dâm đang rộng mở bên dưới của Mai mà thọc xuống, hệt như là đang khoan giếng vậy, tư thế xấu xí và tục tĩu không khác gì những con chó hoang đang giao phối…

“Mẹ kiếp!!! Quá sung sướng… AHHH… Mai à… Chú yêu cháu chết mất… cái tư thế thật là quá dâm đãng rồi… Mà cháu cũng dâm lắm nhé… Ân tư thế này làm chú nứng vãi cặc… chỉ muốn toàn lực địt nát cái lồn dâm đĩ đượi này của cháu ra… AHHH… sướng vãi cặc… cháu cũng sướng lắm đúng không Mai ơi… Hắc hắc…” Ánh mắt của lão tài xế long lên sòng sọc hiện rõ sự phấn khích và điên cuồng…

“Ân… Ahhh… Chú à… không được rồi… Đau… quá… chú… nặng quá… đè… cháu không thể thở nổi… Ah… Xin chú Chậm lại một chút đi mà… lồn dâm bên dưới của cháu… ahh như muốn nứt ra rồi đây nè… Ah… Còn làm nữa… Ân… cháu… sẽ không chịu nổi nữa mất… Ahh… Ân… Ah!!”

Mai nũng nịu thở dốc cô nàng cũng có chút không chịu nổi sức nặng của lão đè lên người mình nhưng cảm giác khó chịu đó rất nhanh bị khoái cảm thoải mái bên dưới xóa nhòa…

Lão tài xế dường như vẫn thấy chưa đủ kích thích, vươn cánh tay béo mập của gã tiến tới tập kích bộ ngực vĩ đại và vô cùng đàn hồi của Mai, lão thô lỗ nắm lấy nhào nặn bóp xé một cách thú tính cứ như thế bộ ngực khủng của Mai là một cái bao cát cho lão luyện tay vậy, nhưng dâm đãng nhất chính là lão thọc một ngón tay giữa của mình vào sâu trong lỗ đít nhỏ của Mai xoay xoay móc móc khiến cả người Mai tê dại như bị điện giật…

Mai toàn thân run rẩy, gương mặt ngày càng ửng đỏ, dâm mị lẳng lơ không bút mực nào tả xiết, lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ cùng lúc bị công phá khiến Mai có chút chịu không nổi tuy rằng vừa rồi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần thế nhưng vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa dục đang bùng phát dữ dội bên trong cô… lồn thịt sâu bên trong không ngừng co rút mãnh liệt, dâm thủy như nước vỡ đê tuôn ra mỗi lúc một nhiều theo mỗi cú dập như trời giáng của lão tài xế…

Ở bên ngoài quan sát nhìn Mai bị địt một cách tàn bạo và dâm đãng như vậy khiến tâm tư của thằng Quân giống như đang đổ máu, đáng hận nhất chính là Mai dường như không có chút gì khổ sở mà còn đang rất hưởng thụ quá trình dâm nhục đầy bạo lực đó, cô nàng lẳng lơ rên rỉ, nũng nịu phối hợp lại theo từng cú dập của lão tài xế, ánh mắt lẳng lơ câu hồn nhìn lão ta liếc mắt đưa tình…

“Hê hê giờ thì biết sự lợi hại của chú chưa nào… Hôm nay không dập nát cái lồn dâm của cháu ra chú làm sao có thể thỏa mãn được cơ chứ hắc hắc!!!”

Lão tài xế hung hăng địt tới, thế như chẻ tre từ trên cao dập mạnh xuống mỗi một lần cắm vào đều là lút cán, đều đem toàn bộ dương vật biến mất hút vào sâu trong lỗ lồn dâm của Mai, quy đầu đều cắm đến tận tử cung của cô nàng mới chịu rút ra, mỗi lần vội vã rút ra như thế đều đem dâm thủy của Mai bắn lên văng tung tóe làm bốn phía xung quanh lông lồn của cô đều bị làm cho ướt nhẹp…

“Ah… Chán ghét… chú thật là lưu manh… đã… cưỡng gian người ta… lại… còn muốn… Ahhh… dập nát lồn dâm của người ta mới chịu thỏa mãn… Ah… Chú là đồ biến thái… đồ… bạo… dâm… Ah… Không được rồi… bên dưới của cháu… nóng quá… lồn dâm của cháu bị địt nóng quá… Ahhh… Chậm lại chút chú ơi… cháu sẽ không chịu nổi đâu”

Mai hưng phấn ánh mắt tràn đầy khêu gợi ngước lên nhìn lão già đáng tuổi cha chú đang gian dâm chính mình, miệng không ngừng rên rỉ buông ra “dâm thanh đãng ngữ” như khiêu khích như đang trợ hứng cho lão ấy vậy…

“Hắc hắc nhưng mà cháu thích lắm đúng không nào… Bên trong lồn của cháu nước dâm chảy ra lênh láng như lũ về vậy… chết tiệt cháu dâm lắm đó Mai ơi… Ah… dùng cái tư thế này chơi cháu làm cháu sướng lắm đúng không nào… Nói thật với cháu lần đầu tiên gặp cháu chú đã nghĩ sẽ dùng cái tư thế dâm đãng này địt nát lồn của cháu ra… hắc hắc giờ đã được như ước nguyện”

“Bạch… bạch… pạch… pạch… bạch… phạch… bạch…”

Lão tài xế một bên dùng những từ ngữ dâm dục kích thích Mai, một bên vẫn ra sức duy trì con cặc bự của hắn không ngừng đút vào, mãi cho đến khi đem con cặc cắm sâu mất hút vào trong lỗ lồn dâm của Mai, đem hai hòn trứng dái của hắn hung hăng va chạm nện vào cặp mông trắng phau của cô mới thỏa mãn rút về lại tiếp tục bắt đầu một vòng gian dâm mới…

“Ah… Ân… Ahh… chú đúng là một tên biến thái cuồng dâm… thì ra ngay từ lúc đầu chú đã có âm mưu cưỡng hiếp gian dâm cháu rồi à? Ahh… Ân… chú là tên lưu manh… là… tên… cầm thú… Ahh… ân… Uổng cho cháu vẫn nghĩ chú là người thật thà… đáng kính… Ân… Ah… mạnh nữa đi chú ơi… làm cháu sướng hơn nữa đi… Ân… Sướng quá… lồn dâm cháu thấy sướng quá…” Mai một bên rên rỉ một bên trách móc nhưng nhìn không ra là cô nàng đang thật sự khó chịu hay là đang ưỡm ờ nũng nịu khiêu khích thú tính của lão ấy…

“Hề hề… Miệng thì liên tục chửi bới nhưng mà lại rên rỉ muốn chú tiếp tục địt mạnh hơn nữa… mẹ cháu đúng là con đĩ nhỏ khó chiều mà… hắc hắc mà thôi… đúng vậy… chú chính là tên lưu manh… là một tên cầm thú… Giờ thì tên cầm thú này muốn địt nát cái lồn dâm của con đĩ nhỏ dâm đãng láo lếu dám coi thường chú đây… Chuẩn bị đi… con đĩ nhỏ dâm đãng của chú!!! Hắc hắc…”

Lão tài xế lúc này đã thật sự nghiêm túc, hai tay hắn nắm lấy vòng eo thon mềm của Mai làm điểm tựa bắt đầu tăng tốc đút vào nhanh và mãnh liệt hơn…

Theo sự điên cuồng quất cắm của lão tài xế chỉ thấy hai mép lồn mềm của Mai bị địt mạnh đến nỗi bật ra cả hai bên, chính giữa đang bị một con cặc đen nhẻm thô lỗ xuất nhập xuất nhập với một tốc độ kinh khủng nhồi vào dập nát bên trong, làm cho dâm dịch nước lồn dâm của Mai từ bên trong chảy ra mỗi lúc một nhiều, vương vãi xuống bên dưới chỗ ngồi thành một bãi nước nhỏ…

“AHH!!! Trời ơi… không chịu nổi… Ân… cháu… sắp… không được rồi nha… Xin chú… chậm lại… ah… lồn cháu sắp bị chú dập nát mất rồi… Ahh… ahh… Ân… ân… ơ… Ư… ân… Chậm lại đi mà… Ahh… Không kịp nữa rồi… AH… Tới đây… Ahh lồn dâm của cháu không nhịn được… AH… muốn phun… nước tiểu nha… đừng mà… AHHHHH!!!”

Chỉ thấy Mai kiều mị lẳng lơ hét lên một tiếng thật dài sau đó trợn mắt rùng mình, eo thon cùng mông đồng loát hướng lên cao rồi run run rẩy rẩy “phun trào”, Mai lại lần nữa đạt cực khoái, lồn dâm không ngừng tiết ra âm tinh nóng hổi, âm tinh hình như miên mang bất tận không ngừng phóng ra, lại còn như mạch nước ngầm bị chèn ép lâu ngày bất ngờ bị khai phá phóng xuất cực mạnh thẳng ra ngoài…

Dòng nước ấm mạnh mẽ đó phóng ra nhưng bị con cặc bự của tay tài xế chặn lại cản trở, cuối cùng làm cho toàn bộ dâm thủy bắn ra văng tung tóe khắp mọi nơi trên xe, từ cửa sổ đến khắp xung quanh ghế ngồi…

Thậm chí khi lão tài xế kịp phản ứng rút con cặc ra khỏi cái lồn nóng hổi đang sôi trào ra của cô nàng, thì liền bị một tia nước suối triều phun thẳng lên mặt, đem toàn bộ người lão phun ướt nhẹp… bốc mùi khai nồng ngây ngấy, đây cũng là lần đầu tiên Mai sướng đến nỗi đạt “Phun Trào” như vậy…

Mai nở nụ cười mãn nguyện, nàng mệt mỏi ngu ngơ nhìn xung quanh như người mất hồn, cô nàng thật thoải mái, toàn bộ thể xác tinh thần đều thoải mái, so với hiện thực đau lòng khi nhìn Vũ vui vẻ bên Vy thì giờ phút này đạt cao trào đến nỗi phun trào khiến cô như si như mê quên hết tất cả muộn phiền…

Chính cô cũng không thể ngờ tình dục lại có thể khiến cô sung sướng đến như vậy… dần dần Mai càng lúc càng trở nên sa đọa, càng lúc càng đắm chìm vào trong nhục dục không cách nào thoát ra được…

“Hắc hắc… cháu dâm quá Mai ơi… xem xem cháu vừa làm gì chú này… Chú ngồi ở trong xe mà còn bị ướt hơn ở ngoài mưa nữa… Nhìn không biết còn tưởng cháu vừa đái ra bừa bãi trên xe nữa chứ… hắc hắc… Xem này khắp nơi đều là nước dâm của cháu hết…” Lão tài xế dâm đãng mỉm cười nói cũng không quên tố cáo sự dâm đãng và sa đọa của cô…

“Mai thẹn thùng đỏ mặt xấu hổ không thôi, nhưng cô quyết định làm ngơ chọn cách im lặng giờ phút này cô cảm thấy rất mệt mỏi, rất lười biếng, chẳng muốn làm gì cả chỉ muốn yên lặng thưởng thức cảm giác đê mê của việc vừa mới đạt cực khoái mạnh đến nỗi xuất hiện “Triều phun” thôi…

Ở bên ngoài thằng Quân nhìn rõ mồn một cảnh tượng dâm đãng đó của Mai, trong lòng không khỏi oán hận và tự trách, tuy gã cũng không ít lần cùng cô phát sinh quan hệ nhưng nhiều nhất chỉ là khiến Mai hưng phấn cao trào bắn ra một chút dâm thủy, chứ chưa bao giờ có thể khiến cô cực sướng đến nỗi xuất hiện “Triều Phun” như thế này…


“Đến đây quay người lại chú giúp cháu dọn dẹp… bên dưới chắc ướt nhẹp khó chịu lắm rồi đúng không nè???” Lão tài xế bước xuống ghế ngồi, dù sao cũng vừa mới bắn ra hai lượt hắn cũng không dễ dàng gì có thể bắn một lần nữa chi bằng dùng chút xảo thuật thu phục hoàn toàn con dâm hàng vú to đang buồn tình này thì tốt hơn…

“Ân… Ah…”

Mai lười biếng uốn éo quay người lại ngoan ngoãn làm theo, hai tay chồm tới điểm tựa đầu của băng ghế ôm lấy, bờ mông cong hơi vểnh lên cao, hai chân xoạc ngang xếp gấp khúc duỗi ra hai bên ở băng ghế sau… còn lại tùy ý để cho lão tài xế bày bố xếp đặt…

Tay tài xế gương mặt mập mạp hèn mọn đáng khinh nở nụ cười dâm đãng, lão cũng xoay người lại đầu ngửa ra sau, hai tay ôm chặt bờ mông của Mai mà nâng lên, cuối cùng đem bờ mông tròn trịa của Mai đặt ngồi hẳn lên khuôn mặt béo ụt ịch của hắn, ngay lập tức há mồm tham lam ngấu nghiến liếm láp cái lồn dâm ướt đẫm dâm thủy của Mai…

“ÂN… Nha… chán ghét… nhẹ nhẹ thôi… chú làm cháu nhột quá hà… ân… Ân… Ah… đúng rồi chỗ đó mau liếm ân… ahh… thật thoải mái…”

Bộ phận sinh dục của mình bị đầu lưỡi điêu luyện của lão tài xế tỉ mỹ chăm sóc khiến Mai thích mê ly, kỹ thuật dùng lưỡi chính là điểm mạnh nhất của lão mập này… chính vì kỹ xảo đó mà khiến hắn đã chinh phục được bé Ly, có thể dễ dàng dụ cô bé ngoan ngoãn cùng hắn thông dâm…

Cái lồn dâm đãng của Mai lúc này không chỉ phân bổ dâm thủy, tinh dịch thậm chí còn có một ít nước tiểu dính lên trên đó, thế nhưng lão tài xế liền không có một chút ái ngại cứ điên cuồng hút nút, đầu lưỡi vô cùng điêu luyện của hắn quét tới quét lui, chỗ nào cần hút sẽ hút cực lực, chỗ nào cần mút cần liếm hắn đều nắm rõ mình phải làm gì, cuối cùng với kỹ xảo tuyệt diệu của mình rất nhanh hắn đã làm cho Mai sướng đến nỗi quên cả trời đất, cả người cô nàng dường như có một luồng điện cực mạnh chạy qua khiến nàng không nhịn được lại tiếp tục nũng nịu rên rỉ…

“Ân… Thoải mái… Mau liếm ah… lỗ lồn của cháu đã ngứa quá chú ơi… Ah… Lỗ đít nữa… cháu cũng muốn được liếm chỗ đó… Ah… Chú… liếm đít cháu nữa đi… sướng… sướng lắm chú ơi…”

Mai lúc này lại động tình nổi cơn dâm nứng lên rồi, cô nàng dâm đãng vạn phần vừa rên rỉ vừa hẩy mông đem lồn dâm của mình trượt tới trượt lui chà chà khắp gương mặt lão tài xế, nhìn Mai lúc này chẳng khác gì một đầu chó mẹ đang hứng tình nổi cơn cuồng dâm tham lam đói khát tự tìm kiếm khoái cảm cho chính bản thân mình…

Ngay cả lão tài xế cũng bị hành động dâm đãng này của Mai kích thích, hắn lại một lần nữa chôn mặt vào dưới mông của Mai, há mồm ngậm lấy hai mép lồn thịt tươi mới ướt đẫm của cô, mùi lồn thịt xông vào mũi mang theo mùi khai ngấy pha lẫn chút dâm đãng kích thích làm thú tính trong người lão bị kích thích tột độ…

Cuối cùng đem đôi tay tách rộng hai bờ mông của Mai ra đem lỗ đít nhỏ banh ra một lỗ tròn nhỏ vừa đủ để cho cái lưỡi linh hoạt và xấu xí của hẳn chui tọt vào trong mà ngoáy tung lỗ đít nhỏ của cô ra khiến Mai sướng đến nỗi kêu cha gọi mẹ…

“Nâng mông lên cao một chút… đúng rồi… hai chân cháu tách ra rộng xí để chú mút cho dễ nào… đúng… đúng rồi… cháu đúng là rất thông minh đó… thật là trẻ nhỏ dễ dạy… Sao nào sướng tê lồn luôn phải không… hắc hắc… lại chảy nước nữa rồi… cháu dâm thật đó Mai à… hắc hắc…” Lão tài xế cười dâm chỉ đạo…

Mai ngoan ngoãn phối hợp theo từng chỉ đạo của hắn, cô thậm chí còn rên rỉ khe khẽ trợ hứng cho lão tài xế đang điên cuồng chấm mút lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ của cô… Chỉ là càng dọn dẹp lỗ đít thì ở lỗ còn lại dâm thủy chảy ra mỗi lúc một nhiều…

“Chụn… chụt… chụt… chụt…”

Lỗ đít nhỏ bị đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt xâm nhập, không ngừng quét dọn sâu bên trong khiến Mai phấn khích vô cùng, cô chưa bao giờ có cảm giác nhột nhột mà khoan khoái đến như vậy, cô nàng còn chủ động nhịp nhịp mông nâng lên hạ xuống khiến đầu lưỡi của tay tài xế có thể xâm nhập sâu vào bên trong lỗ đít nhỏ của cô mà truy quét mà khám phá…

Liếm mút dọn dẹp tỷ mỷ một hồi, một lúc sau lão tài xế mới từ bên dưới mông mềm của Mai chui ra ngoài, gương mặt dính đầy dâm thủy thậm chí còn có chút tinh dịch của chính lão bốc mùi khai ngây ngấy…

Còn Mai lúc này cũng chẳng khá hơn là bao nhiêu lỗ lồn và lỗ đít nhỏ của cô bị hắn liếm mút đến sướng run cả người, tuy chưa đến mức cao trào nhưng cũng làm cho toàn thân của cô nóng lên, sau cao trào lại có chút cảm giác muốn được tiếp tục giao phối địt lồn…

Cô ngả đầu tựa vào cửa kính xe, mà đằng sau chính là chỗ cái cây mà thằng Quân đang ẩn nấu, gương mặt Mai đặc biệt dâm mị, ửng đỏ, mị nhãn như tơ, không ngừng liếc mắt đưa tình nhìn lão tài xế… mà chết người nhất là hai chân của cô nàng không biết là do vô tình hay cố ý vậy mà đang mở rộng ra, làm bại lộ hai múi lồn thịt đang không ngừng phập phồng, chính giữa chính mở ra một con đường nhỏ hình tròn tiến thẳng vào trong lồn thịt của cô, con đường mà vừa nãy bị lão tài xế địt quá thô bạo mở ra mãi đến giờ vẫn chưa thể khép lại…

“Thế nào rồi cháu gái… có muốn chú khai bao cái lỗ còn lại của cháu luôn không nào… Bảo đảm sẽ khiến cháu sướng chết đi sống lại… hắc hắc…” Lão tài xế lúc này cũng đã lấy lại thể lực quay sang ngắm nhìn con sò lông đang bại lộ ra ngoài của Mai, bên dưới lại bắt đầu trở nên cứng rắn dâm đãng nói…

Trước sự ngỡ ngàng và không thể tin của thằng Quân, Mai vậy mà thẹn thùng đỏ mặt khẽ gật đầu… trong ánh mắt của cô không cách nào che giấu nổi sự phấn khích và chờ mong… Chờ mong một lão già đáng tuổi cha chú cô phá trinh lỗ đít của cô…

“Vậy thì đến đây… Ngồi lên đùi chú… Rồi chú sẽ giúp cháu khai bao cái lỗ nhỏ xíu bên dưới đó cho… hắc hắc…”

Ngoài trời vẫn mưa nhưng trong lòng thằng Quân thì đang có bão tố gào thét…