Chapter 100
========================================

Nhìn cảnh tượng trước mắt nó liền hiểu rõ ràng rồi, cảnh tượng này là phần đầu dâm loạn của Dì Tuyết và con Lucky, còn lúc nó vừa dùng tâm nhãn tiến vào trong là nửa sau khi mà Dì Tuyết đã bị con Lucky địt tan nát và thỏa thê, rồi yên lặng nhận lấy sự thụ tinh từ nó, cuối cùng kết hợp với hai nửa này nó đã được chứng kiến một lần thông dâm, giao phối giữa người và chó đây có lẽ nên gọi là phiên bản đầy đủ không che rồi…

Nhưng mà dù sự thật đã ngay trước mắt nhưng nó vẫn không có cách nào có thể tin một người như mẹ kế của nó lại có thể chấp nhận hạ mình, cùng với một con chó dâm loạn làm ra sự tình như thế này…

Đánh chết nó cũng không thể tin một người mà nó từng có chút rung động và cảm mến, thậm chí nó còn muốn gọi hai tiếng mẹ lại có thể sa đọa và dâm đãng đến nhường này…

Cảnh tượng dâm đãng và điên cuồng trước mắt làm cho nội tâm của nó không khỏi chấn động mạnh, nó cố lê bước về phòng mình nhưng đầu óc là một mảng mông lung mơ hồ trống rỗng, khung cảnh xung quanh bỗng nhòe đi thậm chí còn xuất hiện cả bóng chồng lên nhau…

Tâm nhãn vốn được duy trì theo thần thức nên khi chứng kiến cảnh tượng điên cuồng như thế của Dì Tuyết khiến cho nó bị kích động, đồng thời đầu óc của nó cũng bị ảnh hưởng nặng nề, cuối cùng vậy mà gây ra phản phệ khiến nó bất tỉnh ngã lăn ra mê man không còn biết trời đầy gì nữa…


Trong cơn mê man nó dường như có cảm giác mình rơi vào một khoảng không vô định tối đen như mực, thân thể nó bồng bềnh trôi nổi tuy vậy vẫn cảm giác rõ ràng mọi thứ xung quanh, nói một cách dễ hiểu hơn là nó đang trong một giấc mơ nhưng mà là một giấc mơ chân thật đến lạ lùng…

Trong giờ phút này nó đột nhiên nhớ đến Vy cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của nó, tuy gần đây mối quan hệ của hai người không được tốt, do dường như có một khoảng cách vô hình nào đó giữa hai người nhưng nó không cách nào phủ nhận người bây giờ nó nhớ đến nhất chính là Vy…

Chỉ vừa nghĩ đến Vy thôi vậy mà chuyện lạ đã xảy ra trong tiềm thức mê man của nó, khung cảnh tối đen như mực phút chốc thay đổi cứ như thể nó vừa dịch chuyển tức thời đến một nơi nào khác vậy…

Ánh nắng chói chang, cảnh vật quen thuộc đập vào mắt nó, bên dưới là một dãy hàng rào sắt B40, bồn hoa và đồ vật bài trí vô cùng quen thuộc, đây đây không phải là sân thượng trường nó hay sao???

“Mà sao trong cơn mơ nó đột nhiên lại xuất hiện ở nơi này?” Nó không nhịn được tự hỏi…

Đến giờ nó vẫn nghĩ là mình đang chìm vào trong một giấc mơ vô định, mà không hề biết rằng tâm nhãn của nó đã có một bước đột phát to lớn, đó là có thể cách không gian mà nhìn thấy cảnh tượng mà nó muốn trông thấy nhất…

Mà khoan hình như trên sân thượng lúc này còn có người mà… không phải một mà là hai người đang nấp trong một góc kia đang vận động làm gì đó… tò mò nó phóng thần thức của mình càng lúc càng tiến lại gần hơn để quan sát…

Để rồi cho nó chứng kiến một màn trước mắt mà có lẽ suốt cả cuộc đời này nó không cách nào quên được, một màn làm tan nát con tim, làm nó đau đến chết đi sống lại…

Hình ảnh thằng Quân nở nụ cười đắc ý, đứng quay lưng về phía phương hướng quan sát của nó. Gã trên người vẫn đang mặc một chiếc áo sơmi trắng có chút ố vàng, chiếc quần Jean ống và cả quần lót đã bị lột ra kéo xuống tận mắt cả chân… Lộ ra hai bắp chân phồng lên đầy cơ bắp, cũng với nhưng sợi lông chân thưa thớt có chút ghê tởm, nhưng mà sự chú ý của nó lại nằm ở người đằng sau thằng bạn thân của nó…

Phía sau của nó còn có một bóng người mảnh khảnh, thân hình siêu mẫu cân đối vô cùng xinh đẹp và hoàn mỹ, cô gái cũng đưa lưng về phía nó nên nhất thời nó không thể nhận dạng được rõ ràng nhưng một cảm giác quen thuộc và bất an đã sớm xuất hiện trong lòng nó…

Cô gái xinh đẹp đó dường như đang ép cả thân người của mình về phía trước áp lên vòng bảo hộ b40, thỉnh thoảng những lọn tóc màu nâu hạt dẻ mềm mại, được uốn vuốt tỉ mỹ theo cơn gió trên sân thương khẽ tung bay thật làm say lòng người…

Kết hợp với thân hình và những đường cong hoàn mỹ trên cơ thể tuy chưa thể thấy rõ trọn vẹn khuôn mặt của người con gái kia, nhưng mà nó có thể chắc chắn cô gái trước mắt mình phải là một tuyệt sắc mỹ nữ… nhưng mà nó vẫn không khỏi có chút cảm giác mỹ nữ này lại vô cùng gần gũi và quen thuộc với nó…

Cô gái xinh đẹp kia trên đầu đang đội một chiếc mũ trùm đầu hình con gấu trông vô cùng đáng yêu và hoạt bát, trên người mặc một chiếc áo sơ mi trắng kiểu nữ sinh với họa tiết đơn giản được tô điểm lên đó một chiếc nơ đáng yêu…

Bên dưới là một chiếc váy kẻ màu tím nhạt đơn giản nhưng mà tinh tế kết hợp hoàn mỹ thành một bộ với chiếc áo nhưng mà lúc này… làn váy tím đó vậy mà đã bị kéo đến tận thắt lưng mảnh mai của cô gái xinh đẹp kia…

Mà vốn dĩ bên dưới làn váy đó là chiếc quần lót nhỏ màu hồng cánh sen xinh đẹp thứ mà có nhiệm vụ phải bảo vệ nơi riêng tư thần bí tối quan trọng của người con gái kia, thì lúc này cũng đã bị vo tròn lại cuộn thành cục treo tòn teng ở bên dưới một bên mắt cá chân mê người của cô gái…

Nói cách khác lúc này bên dưới của cô gái hoàn toàn đã trần như nhộng, mông mềm xinh đẹp gợi cảm hoàn toàn bại lộ ra ngoài nhưng chỉ là do thằng Quân nó đứng ở phía sau che lấp đi nên nó không thể nào trông thấy được…

Bàn tay mảnh khảnh thon dài của cô gái bấu thật chặt lên hàng rào B40 trước mặt mình, thân hình gấp khúc hơi chúi xuống làm cho những đường cong mê người trên người cô gái càng thêm được hình thành và bộc lộ một cách rõ ràng…

Mà tư thế này cũng đã hoàn toàn đem bờ mông trắng mềm mại của cô gái vểnh lên thật cao trông thật mê người, bờ mông trắng mịn màng không chút tì vết hoàn mỹ sáng bóng như ngọc, dưới ánh nắng mặt trời càng làm bờ mông đó thêm chói lóa và nổi bật… càng nhìn càng khiến cho người ta thèm nhỏ dãi…

Hai chân dài thẳng tắp của cô gái vậy mà hơi tách rộng ra hai bên, để lộ ra cặp đùi đẹp thon dài, hoàn mỹ so với những cô siêu người mẫu mà nó thường thấy trên những cuốn tạp chí chỉ có hơn chứ không hề thua kém…

Cặp chân dài hoàn mỹ đó được tô điểm thêm bằng một đôi giày cao gót màu bạc được thiết kế tỉ mỉ với một bông hoa pha lê đính trên mũi chân, nhìn sơ qua thoạt trông có vẻ vô cùng đắt tiền… Nhưng mà người khác có thể không nhận ra nhưng mà nó lại nhận ra được đôi giày cao gót đắt tiền kia… Đó chẳng phải là món quà sinh nhật mà nó đã phải đặt từ nước ngoài về để tặng cho Vy hay sao???

Nhưng mà điều làm cho nó khiếp sợ nhất ở đây chính là điều mà thằng Quân và cô gái xinh đẹp kia đang làm, ngay giữa ban ngày ban mặt, lại ngay ở sân thượng trường học vậy mà bọn họ dám thông đồng làm tình với nhau…

Dưới háng thằng bạn thân của nó, nơi mà đầy lông đen ghê tởm kia hiện ra một con cặc dài gần 20 cm dày cui hệt như một cây chày bằng thịt, cây chày bằng thịt đó chính lúc này đang một nửa cắm vào trong khe mông mềm mại mê người, đang nhếch lên thật cao kia của cô gái ra ra vào vào, đem miệng lồn dâm xinh đẹp của cô gái khoét lên thành một lỗ nhỏ hình tròn theo hình dáng của cây chày bằng thịt của thằng Quân…

Hai mép lồn xinh đẹp ẩm ướt bị con cặc bự của thằng Quân đẩy ra hai bên, theo từng nhịp nhấp nhô thúc hông của thằng Quân lồn mềm bên dưới rất nhanh ẩm ướt do bị kích thích, dâm thủy theo đó chảy ra mỗi lúc một nhiều, dưới ánh nắng mặt trời chiếu rọi thỉnh thoảng lại xuất hiện phản chiếu lấp lánh trông vô cùng gợi cảm và mê người…

Quan sát nãy đến giờ nhìn bóng dáng quen thuộc cùng với đôi giày cao gót vô cùng quen thuộc kia nó đã có chút nghĩ ngờ, không lẽ cô gái xinh đẹp đang thông đồng dâm loạn cùng với thằng Quân chính là Vy… cô bạn gái xinh đẹp mà nó hết lòng yêu thương và trân trọng hay sao???

Móa chuyện này không thể nào! Thằng Quân là bạn thân của nó mà… Vy là cô bạn gái yêu thương nó hết mực mà… Hai người bọn họ làm sao có thể giấu nó làm ra chuyện như thế này…

Đây hết thảy đến tột cùng là thật sự sao! Không không! Chắc chỉ là sự trùng hợp thôi mà… Chắc cô gái này chỉ trùng hợp có cách ăn mặc giống như Vy bạn gái nó, còn đôi giày cao gót kia thì thiếu gì người đặt mua được ở bên nước ngoài về cơ chứ…

Cô bé trước mắt nhất định chính là có chút giống như Vy mà thôi… Nó tự huyễn bản thân cố tìm ra lời giải thích và bào chữa cho mình bởi vì nó không muốn tin sự thật gần như đã rành rành ngay trước mắt mình…

Trong lòng nó phi thường hỗn loạn, mà trước mắt sự thật thì vẫn mãi là sự thật cảnh tượng tiếp theo đã hoàn toàn đập tan ảo tưởng của nó…

Thằng Quân chồm tới vịnh lấy bờ vài thon quyến rũ của cô gái kia, trên tay cầm một viên thuốc nhỏ màu hồng nhạt nhét thẳng vào trong miệng của cô gái đắc ý nói:

“Đến nuốt xuống đi nào!!! Nó sẽ làm cưng sướng vãi lồn hắc hắc…”

“Ân… Nha… Lại cho người ta uống thuốc gì nữa vậy… Ah… Ân… Thấy ghét mà… Dùng con cặc bự của ngươi địt lồn khi dễ người ta chưa đủ… lại còn lợi dụng lúc người ta không chú ý… ép uống thứ thuốc hư hỏng gì đó của ngươi nữa… Ah… nha… bên dưới của người ta… lại… khó chịu nữa rồi… ahh… ahhhh…”

Cô gái xinh đẹp kia có chút thẹn thùng, hai má ửng đỏ, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân kia nở nụ cười kiều mị quyến rũ, miệng tuy rằng có chút nhõng nhẽo và trách móc khó chịu, tuy vậy vẫn rất ngoan ngoãn và đáng yêu quay mặt lại nhìn thằng Quân.

Sau đó yết hầu khẽ lay động làm ra động tác nuốt viên thuốc màu hồng đó xuống bụng, sau đó liếc mắt đưa tình nhìn thằng Quân rồi tự động há thật to miệng mình ra cho thằng Quân quan sát kiểm tra, một hành động như là để chứng minh cho sự ngoan ngoãn và nghe lời của mình…

Dưới ánh sáng mặt trời chiếu xuống toàn bộ gương mặt xinh đẹp như nữ thần của Vy hiện ra rõ ràng trước mắt nó, gương mặt xinh đẹp quyến rũ không chút tì vết, một vẻ đẹp hoàn hảo đến mê người này thiên thượng địa hạ e rằng sẽ không có người thứ hai, đây đúng là cô bạn gái xinh đẹp tuyệt luân của nó rồi…

Trời ơi!!! Đây… là sự thật hay sao chứ… Tại sao có thể đối xử với nó như vậy!!!

Thật là Vy bạn gái nó rồi! Vy… Vy thế nhưng, thế nhưng lại phản bội nó! Lại đem thân thể của nàng hiến tặng cho thằng Quân bạn thân của nó… Cả hai người bọn họ vụng trộm giấu nó, đằng sau lưng thông đồng dâm loạn với nhau sao???

Mà điều càng đáng sợ hơn chính là Vy thật không ngờ lớn gan lớn mật ngay giữa ban ngày ban mặt, ở trên sân thượng không có một chỗ nào che lấp, lại cởi sạch nửa phần dưới cùng thằng Quân dâm loạn địt lồn thông dâm giao cấu với nhau…

Nó lúc này kinh sợ vạn phần, máu trong người không ngừng dâng lên, Lúc này ở bên dưới sân trường, vẫn còn vô số sinh viên đang đi lại, đối diện là phòng tập thể dục thể chất cũng có không ít sinh viên đang tập luyện.

Vy vậy mà to gan dâm loạn, cởi sạch láng phần bên dưới vểnh mông lắc eo, dâm đãng lẳng lơ thừa nhận thằng Quân dùng con cặc bự của nó rút ra đút vào… Cả hai người bọn họ không xem ai ra gì cứ như thể tận tình hưởng dụng tình thú, dâm loạn và phát tiết dục vọng của mình…

“Hắc hắc thật là ngoan mà… Vy của anh ngoan thật đấy… Anh đây là thấy em chưa đủ sướng… muốn để cho cưng sướng thêm nữa nên mới dùng thuốc… Thứ thuốc này đâu phải lần đâu cưng mới ăn đâu… còn nhớ tuần trước thứ thuốc mà cưng uống hay không… Phải chơi thêm thuốc kích thích này thì mới có thể địt no lồn của cưng được!!! Hắc hắc… Vy à cưng dâm như đĩ vậy địt bình thường sao làm dưng thấy sướng được chứ hả Hắc hắc…”

Giọng nói đắc ý của thằng Quân vang lên…

Giọng thằng Quân cười xấu xa vô cùng đê tiện, sau đó chụm ba ngón tay của nó lại một chỗ không cần biết Vy có chịu hay không nhét vào trong miệng của Vy liên tục thọt lấy liên tục vói vào trong bắt lấy đầu lưỡi mềm mại của Vy mà chơi đùa, đồng thời chậm rãi lay động thắ lưng, nhắm chuẩn ngay lồn thịt mềm mại thịt của Vy đem con cặc bự của mình rút ra đút vào bắt đầu địt lồn…

“Ahhh… Ân… Á… á… á… ÂN… nha… nha… Ahhh…”

Vy một bên lẳng lơ rên rỉ bàn tay dùng sức bấu thật chặt lên hàng rào B40 trước mắt, trên gương mặt xinh đẹp ửng hồng, bờ mông cong mềm mại không ngừng lay động điều chỉnh tư thế, nghênh phụng lấy con cặc bự của thằng Quân đút vào trong tàn sát lồn thịt của mình, bên trong miệng đầu lưỡi liên tục dâm loạn uốn éo, phối hợp cùng với những ngón tay của thằng bạn thân của người yêu mình mà đùa bỡn…

“BA… Ba… Bạch… Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…”

“AH… Á… Ah… Á… Chán ghét anh đúng là một tên khốn khiếp mà… Lại còn dám nhắc đến lần đó nữa… Lần đó bị ngươi lén bỏ thuốc… lại bị ngươi quần cả đêm… Ân… Sáng hôm sau về nhà… làm lồn của người ta lúc nào cũng ướt nhẹp, ngứa ngáy khó chịu vô cùng… Giờ lại còn ép người ta dùng thứ thuốc đó nữa… Ah… Ân… Ngươi ngày càng quá đáng rồi đó… Cũng đều là do người ta chiều ngươi quá nên làm ngươi hư mất rồi… Thích làm gì thì làm à… thích chơi sao thì chơi…”

Vy có chút oán hận quay đầu đi không thèm ngậm lấy những ngón tay của thằng Quân nữa nói…

“Hắc hắc… Vy à cưng đứng giận mà… Cưng cũng phải hiểu là vì anh muốn cho cả hai càng thêm sướng mới dùng thêm thuốc đúng không nào!!! Nhưng mà cưng không phải cũng thực thích như vậy sao… Ân… Đêm đó nước dâm của cưng chảy ra làm cho cái ga trải giường của anh ướt nhèm nhẹp cứ như bị xối nước lên ấy chứ… Cưng cũng thấy sướng mà phải không hử??? Hắc hắc” Giọng cười đầy đê tiện của thằng Quân vang lên…

Gã cười xấu xa, hai tay bắt đầu luồng xuống dưới nắm lấy hai mảnh bờ mông màu mỡ khiêu gợi của Vy mà dùng lực vuốt ve trêu đùa, đồng thời cảm nhận sự trơn mịn láng o mềm mại từ da thịt như da em bé của Vy…

Sau đó gã cúi đầu thỏa mãn nhìn kỹ bộ vị ân ái của cả hai người đang tiếp xúc thân mật với nhau để rồi đắc ý dùng con cặc bự của gã hung hăng hướng về miệng lồn đã bị tạc thành hình tròn của Vy thúc hông địt tới hai, ba phát thật mạnh thật bất ngờ… làm Vy không khỏi run rẩy đỏ mặt bàn tay càng thêm ra sức bấu chặt vào hàng rào lưới sắt B40 trước mặt…