Chapter 53
========================================

Rạp chiếu phim – Quầy vé…

“Tên quản lý chết tiệt đó lại biến đi đâu nữa rồi rạp đang đông khách muốn chết mà hắn ta lại cứ chơi trò mất tích thế này… Sao một kẻ không có trách nhiệm như hắn lại lên làm quản lý được cơ chứ” Một cô nhân viên tóc ngắn cũng khá xinh xắn phàn nàn nói, cô đang cùng cô bạn đồng nghiệp tranh thủ nghỉ tay phía sau buồng vé, ăn vội bữa trưa để rồi lại tiếp tục phục vụ, hôm nay chủ nhật nên rạp phim cũng khá đông đúc.

“Có khi nào hắn ta lại dẫn gái vào chỗ đó không???” Cô bạn nhân viên bên cạnh cắn một miếng bánh mì sandwich rồi nói…

Người nói tuy vô tình nhưng người người nghe lại hữu ý, trong đầu cô nhân viên tóc ngắn không nhịn được nhớ lại những lần mình bị tên biến thái đó lôi kéo vào trong cái nhà kho tối tăm ẩm thấp đó, Và tất nhiên là luôn kết thúc bằng việc cô bị hắn địt cho bấy nhầy, đến cử động nhấc một ngón tay lên cũng không nổi…

Tay quản lý đó mặc dù là một tên biến thái với vẻ ngoài xấu xí, gương mặt rổ đầy mụn hệt như một con cóc, nhưng mà bù lại kỹ thuật làm tình của hắn thật không thể chê vào đâu được, nghe hắn nói là học được từ trong những cuốn sách cấm và phim ảnh 18+, như cô mới đầu còn bị ép buộc nhưng dần dần bị hắn chơi đến phát nghiện… lâu ngày dần dần nguyện ý cùng hắn thông dâm… Dù cho cô đã có bạn trai và cả hai còn định chuẩn bị sang năm làm đám cưới nữa…

Sự sa đọa của cô nàng ngày càng nghiêm trọng, có những đêm cô bỏ mặc để cho bạn trai đang đứng ngoài mưa chờ, còn mình thì trốn trong căn nhà kho đó điên cuồng cùng tay quản lý xấu xí đó địt lồn quan hệ thông dâm… tuy có chút cảm giác tội lỗi với bạn trai nhưng sự sung sướng và kích thích đó khiến cô không thể nào dứt ra được… nghĩ đến đó cô nàng nhân viên tóc ngắn xinh xắn kia không khỏi đỏ mặt vì hưng phấn bên dưới lồn dâm cũng khẽ co rút lại một chút…

“Này biểu hiện gì thế này… đừng nói với mình là cậu vẫn còn cùng tên đó qua lại nhé…” Thấy biểu hiện khác thường của cô bạn đồng nghiệp cô nàng kế bên liền quay sang gặn hỏi…

“Không… không… có… ai… lại cùng tên xấu xí đó… có quan hệ gì chứ… cậu đừng nghĩ lung tung đấy…” Bị gặn hỏi bất ngờ cô gái tóc ngắn lúng túng phủ nhận…

“Này cậu có bạn trai rồi đấy… sang năm hai đứa làm đám cưới luôn rồi đừng làm gì quá mức nhé…”

“Quá mức… cái gì là quá mức nhỉ… phá thai hai lần thì có tính là quá mức không nhỉ…” Cô nàng tóc ngắn đỏ mặt thầm nghĩ…

Từ khi đồng ý cùng tay quản lý đó thông dâm cũng được gần một năm, vậy mà trong gần một năm đó cô đã phải đi phá thai đến hai lần, càng nghĩ cô càng cảm thấy mình dễ dãi và dâm đãng, nhưng mà cứ nghĩ đến con cặc khủng bố đầy gân guốc kia của hắn thì cô lại không nhịn được chỉ muốn buông bỏ tất cả mà tận hưởng khoái cảm điên cuồng và sung sướng của việc làm tình… nhiều lúc muốn dứt ra mà không thể được, lâu dần cô đã nghiện việc cũng hắn làm tình… Chỉ cần tay quản lý đó muốn là cô sẽ ngoan ngoãn vạch lồn dâm của mình ra để cho hắn địt…

“Nhưng mà không đúng… làm sao cậu biết được… về căn phòng đó” Chợt nghĩ đến điều gì cô nàng tóc ngắn quay sang chất vấn ngược lại cô bạn mình…

“À… Mình… nghe mọi người đồn đoán… lung tung nên biết mà…” Lần này đến lượt cô nàng bên cạnh lúng túng giải thích…

“Đừng nói với mình là cậu cũng là một trong những người phụ nữ của tên đó nha… Còn gia đình của cậu thì sao hả???”

“Ahh… Mình không có mà… thôi rạp đang đông khách mình ăn xong rồi giờ phải lo phục vụ đây…” Cô bạn xấu hổ lúng túng đứng dậy trong lòng không khỏi tự chửi mình ngu ngốc tự vạch áo cho người xem lưng…

Đúng như cô bạn tóc ngắn kia đang nghi ngờ cả hai cô đều đã khuất phục trước kỹ xảo điêu luyện cùng thằng nhỏ quá khủng bố của tay quản lý… cả hai đều cam tâm tình nguyện cùng hắn phát sinh mối quan hệ dâm đãng và kích thích này dù cho cả hai đều đã có bạn trai hay thậm chí có cả chồng con…

Nó lúc này đang vô cùng thất vọng khi không thể tìm thấy Vy, đến Mai và thằng Quân cũng biến đâu mất tăm, trong lúc vô tình nó nghe được cuộc trò chuyện của hai cô nàng nhân viên phục vụ trong rạp phim, nó không khỏi lắc đầu suy nghĩ con gái bây giờ sao có thể dễ dãi như vậy, chỉ mong hai cô bạn gái của nó không nằm trong số này…


Lúc này trong nhà kho tăm tối kia…

Vy lúc này đang vô cùng bất an và bối rối cô không thể nào ngờ được thằng Quân lại bỏ rơi cô như vậy… giờ đây một mình trong căn phòng tối tăm chật hẹp phải đối mặt với tay quản lý xấu xí lại vô cùng nham hiểm này khiến cô thật sự lo sợ… hắn lúc này đây đang nhìn chằm chằm vào cô thỉnh thoảng lại mỉm cười vô cùng dâm đãng như thể đang suy tính điều gì đó.

“Được rồi thời gian cũng không còn sớm nữa, quý cô xinh đẹp đây vui lòng đặt hai tay lên tường… tôi sẽ kiểm tra xét người cô một chút nếu không có vấn đề gì thì cô có thể rời đi…” Tay quản lý xấu xí nham hiểm nói…

“Thật sự phải xét người sao??? Tôi… tôi có thể đưa ông ít tiền… ông để tôi rời đi nhé…” Vy lúc này có chút hoảng loạn rồi… để cho tên đàn ông xa lạ và đầy nguy hiểm như tay quản lý này sờ soạng xét người ai có thể bảo đảm hắn không làm ra hành động gì động chạm đến cơ thể cô chứ, nhưng đó cũng chưa phải điều đáng lo nhất, đáng lo nhất chính là giờ phút này đây, bên dưới của cô hoàn toàn trống trơn trống lóc rồi, vừa rồi tay quản lý xông vào lẹ quá, cô chỉ kịp chỉnh trang lại trang phục trên người mà không có thời gian tìm chiếc quần lót nhỏ cô cởi ra vứt đâu đó trong phòng này…

“Quý cô đây là đang cố tình hối lộ tôi thì phải??? Vậy càng đáng nghi ngờ nên tôi phải kiểm tra kỹ lưỡng người cô mới được…” Tên quản lý đe dọa nói…

“Ông… Vậy… vậy yêu cầu ông gọi một nhân viên nữ của rạp vào kiểm tra giúp tôi… Tôi sẽ không để 1 người đàn ông xa lạ… đụng chạm vào người mình…” Vy có chút khó chịu nói…

“Hừ có vẻ như cô vẫn đang không biết tình trạng của bản thân mình nhỉ… Ở đây không đến lượt cô ra điều kiện đâu… Hay là cô muốn tôi kêu tay bạn trai của cô ở ngoài kia kiểm tra giúp cô nhỉ…”

“Hừ đó không phải là bạn trai của tôi…” Vy tức giận thanh minh… nhưng lời vừa nói ra cô biết mình đã lỡ lời rồi…

“Hắc hắc… tôi không nói tên tóc vàng đó… tôi đang nói tên bạn trai đẹp mã đi với cô lúc đầu kìa…” Tay quản lý bắt lấy mấu chốt đe dọa nói…

“Tôi nghĩ tay bạn trai của cô chắc cũng rất thắc mắc cô và thằng bạn tóc vàng của nó làm cái quái gì trong căn phòng khóa kín tối tăm và chật hẹp này nhỉ” Tay quản lý trắng trợn uy hiếp nói…

“Ông… ông… muốn gì… nếu… nếu là tiền… tôi… tôi có thể đưa ông… chỉ cần ông để tôi rời đi… vậy được không…” Vy lúc này đã quá hoảng loạn rồi trong đầu cô không thể nghĩ được gì, bằng mọi giá cô không thể để Vũ biết mối quan hệ của mình và thằng Quân chỉ cần 3 ngày nữa thôi… là cô có thể vĩnh viễn ở bên cạnh người cô yêu rồi…

“Hề hề cô suy nghĩ quá nhiều rồi người đẹp à… cái tôi cần chỉ là kiểm tra người cô một chút… cô sẽ không mất miếng thịt nào đâu… xong việc thì cô có thể tự do rời đi… thế nào hả…” Tay quản lý cười hề hề dụ hoặc nói…

Vy đỏ mặt suy nghĩ cô không phải là kẻ ngốc, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy được chứ… với lại nhìn vào dáng vẻ hèn mọn và bỉ ổi này của tay quản lý đánh chết cô cũng không tin hắn sẽ dễ dàng để cô rời đi như vậy… Nhưng vào lúc này đây cô cũng đâu còn có lựa chọn nào khác…

“Được rồi… vậy mong ông hãy kiểm tra nhanh chút giúp tôi… bạn trai tôi còn ở bên ngoài đợi…” Vy cắn chặt môi miễn cưỡng nói…

“Hề hề tất nhiên rồi… Được rồi trước hết mời quý cô để hai tay chống lên tường… à trong quá trình kiểm tra mong quý cô phối hợp không gây cản trở nếu không thì… hắc hắc… chắc cô cũng hiểu mà…” Hắn vậy mà cũng không quên cảnh cáo cô…

Vy có chút lo lắng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo lời hắn… cô đem hai tay chống lên tường quay lưng lại với tay quản lý… hai chân lại cố tình khép chặt lại như để che dấu bảo vệ việc bên dưới của mình trống trơn không có mặc quần lót…

“Được rồi tôi bắt đầu kiểm tra đây…”

Tay tên quản lý bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Vy, cảm nhận được sự mượt mà và mềm mại trong từng lọn tóc khiến hắn hưng phấn không thôi thậm chí còn áp sát mũi vào hít hà mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ mái tóc bồng bềnh của cô… Vy chỉ có thể cắn răng chịu đựng sự sờ mó vô cùng biến thái này của hắn…

Kế tiếp Tay quản lý bắt đầu vươn cái bàn tay xấu xí của hắn chạm đến hai cánh tay đang chống lên tường của Vy, cảm nhận được phần da thịt trơn bóng và xúc cảm vô cùng tinh tế trên hai cánh tay thon dài nhỏ nhắn của Vy, hắn gật gù ra vẻ hài lòng…

Sau đó bàn tay xấu xí quỷ quyệt đó bắt đầu trượt lên phía trên đến hai bên nách Vy… làm ra vẻ sờ soạng kiểm tra một chút làm cho cô nàng nhột muốn chết… phải cắn răng nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ… sau đó làm như vô tình trượt đến bộ ngực mềm mại căng tròn của Vy mà tỉ mỹ kiểm tra… nhưng cô cũng thở phào vì vữa nãy không có cởi bra áo ngực ra… xem như cũng có cái mà bảo vệ phần trên của mình…

Lúc này đây từ phía sau tay quản lý đã gần như áp sát cả thân người của hắn dính lên lưng cô, Vy có thể dễ dàng cảm nhận thấy hơi thở hôi thối đầy nặng nhọc của hắn đang phả vào gáy cô… Đang muốn quay sang trách móc thì bắt gặp ánh mắt nóng rực và đầy thèm khát của tay quản lý khiến tim cô không khỏi đập rộn lên như hươu chạy, đó không phải là cảm giác của tình yêu mà đúng hơn là cảm giác ham muốn rạo rực do cơ thể Vy liên tục bị kích thích bởi giống đực mạnh mẽ… nên nảy sinh ra hormone tình yêu *.

Chính vì cái phản ứng hóa học đầy ái muội đó nên mặc dù biết rằng mình đang bị sờ soạng khiếm nhã và phi lễ nhưng Vy vẫn không làm ra bất kỳ hành động nào ngăn cản, cứ như thể cô đang thông đồng cho phép hai bàn tay của tay quản lý đi xa hơn trên cơ thể mình vậy…

Thấy bộ dạng thẹn thùng và thái độ dung túng đó của Vy tay quản lý mừng rỡ như điên… bàn tay bắt đầu càng quá quắt hơn ra sức nhào nặn, bóp nắn bộ ngực của Vy không chút kiêng dè như trước nữa… Đến lúc này thì Vy đã không còn có thể chịu nổi cho sự càn rỡ và vô lễ đó được rồi, cô đang muốn phản kháng nhưng lại phát hiện thân thể mình căn bản không thể động đậy được. Tay quản lý mặc dù trông có vẻ gày gò ốm yếu, nhưng sức lực lại rất khỏe hắn đang hoàn toàn khống chế lấy cô…

“Này ông đừng có quá đáng như vậy… Ai cho phép ông… Ah… Ân… vô lễ như vậy…” Vy tức giận yêu kiều nói bộ dạng khi tức giận của cô nàng vẫn vô cùng xinh đẹp và quyến rũ…

“Ngoan nào quý cô… đây là quy trình kiểm tra đó… đừng có làm rộn nữa… Cô nên biết điều gì tốt cho mình nhỉ???” Tay quản lý nham hiểm không chút yếu thế đe dọa…

Trong lúc vùng vẫy hoảng loạn, cô nàng không ngờ từ phía sau đụng phải một thứ gì đó vô cùng nóng hổi… Thứ đó không những nóng mà còn rất cứng. Là người có nhiều kinh nghiệm ngay lập tức Vy biết đó là thứ gì… Ngay lập tức cô nàng lo lắng và bất an cực độ. Nhưng đồng thời cô nàng cũng ngừng không giãy giụa nữa, mà cũng không giãy giụa nổi. Vy chỉ có thể than thở, than thở bản thân vì sao luôn gặp bất hạnh để bản thân rơi vào những hoàn cảnh tồi tệ như thế này… Cảnh tượng này rất quen thuộc cô thậm chí còn mơ hồ biết được những gì sẽ phát sinh sắp tới nữa, sâu trong lòng của cô đang dần dần tuyệt vọng và buông bỏ… dù sâu trong con tim cô vẫn đang không ngừng gào thét gọi tên người yêu mình…”Vũ… à… em… em thật sự xin lỗi…”

“Được rồi tôi muốn kiểm tra kỹ hơn một chút mong quý cô đây phối hợp nhé hắc hắc” Gã quản lý áp sát tai Vy hà hơi nói nhỏ khiến lỗ tai cô đỏ ửng lên trông đáng yêu vô cùng…

“Vậy… nhanh một chút…” Không biết tên quản lý sẽ làm gì Vy do dự một chút sau đó liền xấu hổ đáp ứng do đã xác định tâm lý nên cô nàng không còn quá mức chống cự nữa…

Đột nhiên bàn tay hắn thô lỗ đem chiếc áo thun thể thao của cô cuống lên cao quá ngực… để lộ ra phần nội y áo ngực bằng ren trắng vô cùng gợi cảm và đắt tiền, vốn đây là mẫu đồ lót Victoria Secret chính hãng xịn xò cô được tặng khi quay quảng cáo cho buổi chụp hình đồ lót của nhãn hàng, vốn định mặc cho Vũ thưởng thức nhưng không ngờ giờ lại thành bổ béo cho tên quản lý dâm dục và xấu xa này…

“Hắc hắc không ngờ quý cô đây còn trẻ mà đã thích mặc những loại đồ lót khêu gợi như vậy rồi nha… Tương lại chắc sẽ rất là “damdang” đấy nhỉ…” Hắn cố tình trêu chọc nói khiến Vy đỏ mặt xấu hổ vô cùng…

Bàn tay hắn một lần nữa cách nội y áo lót mà tiếp tục sờ mó ngực cô, lần này hắn đã trực tiếp tiếp xúc đến phần da thịt căng phồng nhô lên phía trên hai bầu vú của Vy, bàn tay không chút kiêng dè nhào nặn quầng vú căng tròn săn chắc của cô…

“Ahh… Ân… Đừng… AH… Ông làm tôi đau… Ahh… Nhẹ… nhẹ… chút…” Vy không nhịn được rên rỉ van xin…

“Hề hề đồ lót hiệu có khác sờ vào cũng êm ái hẳn khác xa mấy loại rẻ tiền kia… nhưng mà…” Bỏ ngoài tai những lời van xin năn nỉ cũng Vy hắn vẫn tiếp tục bước tiếp theo chinh phục cô… Tuy áo lót xịn xò đắt tiền sờ vào cảm xúc rất đã nhưng tay quản lý vẫn thích sờ trực tiếp hơn…

“Phốc…” Nói dứt lời hắn liền kéo hai bên bra áo ngực trễ xuống để lộ ra hai núm vú đỏ hồng xinh xắn, cùng lúc hắn đem 2 ngón tay nhám đen của mình bóp lấy 2 núm vú mềm mại đó mà chèn ép mà se bóp… không ngừng dùng 2 ngón tay của hắn ép chặt hai núm vú của cô dẹp lép lại với nhau…

“Ahh… Ân… Ơ… Đau… Ơ… xin… ông đấy đủ rồi… còn bóp nữa… sẽ… sẽ nát ra mất…” Vy lúc này vô cùng yếu ớt van xin nói…

“Ok… Phần trên đã kiểm tra xong giờ tới phần dưới…” Tay quản lý sau một hồi chơi đùa chán chê bộ ngực mềm mại khêu gợi của Vy liền nói…

Vy lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, cặp vú của cô sau một hồi được hắn tỉ mỉ “kiểm tra” đã sớm có chút đau nhức, hai núm vú càng không phải nói màu phấn hồng ban đầu sau một hồi bị bóp nặn một cách tàn bạo giờ đang chuyển màu tái tái lại, vốn dĩ núm vú màu hồng phấn giờ đã chuyển sang màu đỏ nâu…

Nhưng mà chính lúc này Vy xấu hổ phát hiện bên dưới của mình đã có phản ứng, có không ít nước lồn dâm chảy ra dọc theo hai bên đùi của cô chảy xuống đến tận đầu gối…

Nhưng kế tiếp hắn sẽ kiểm tra bên dưới… nếu cứ như vậy việc cô không có mặc quần lót, cũng như việc âm đạo của cô đang không ngừng bị kích thích chảy nước sẽ bị phát hiện ra mất… Vy vô cùng đắn do dự, mãi không quyết được… gương mặt xinh đẹp chợt đỏ lên lại nghĩ dù có muốn kháng cự, cũng chưa chắc đã được hắn chấp thuận nên thôi cứ phối hợp cùng hắn biết đâu hắn thỏa mãn sẽ thả cô rời đi… Cuối cùng Vy e thẹn không lên tiếng xem như đang âm thầm chấp nhận…

Tay quản lý vừa rồi chỉ mới ướm hỏi thử nhìn ra Vy đã ngầm đồng ý hắn không khỏi nội tâm mừng rỡ như điên, hai đầu gối ngay lập tức quỳ xuống, lúc này đây đôi chân siêu mẫu thon dài thẳng tắp trắng lóa như ngọc của Vy hiện lên rõ ràng ngay tầm mắt hắn…

Cặp đùi thon dài của Vy luôn là một kiệt tác nghệ thuật mà bất cứ tên đàn ông nào nhìn vào liền ngay lập tức bị thu hút… Nhưng rồi hắn phát hiện ra có điều gì đó không đúng… Đúng ra là hắn ngửi được một mùi hương vô cùng phấn khích, là một tay chơi lão luyện làm sao hắn không biết được đó là mùi gì được chứ… Đó là mùi nước lồn của người đàn bà khi bị kích thích, đó là dấu hiệu động tình rõ ràng nhất đến từ Vy… Nghĩ đến đây hắn mỉm cười phấn khích… con hàng xinh đẹp lẳng lơ này bị hắn kích thích nứng lên rồi…

“Được rồi quý cô có thể tách hai chân ra một chút được không… Tôi muốn bắt đầu kiểm tra…” Lời nói vô cùng nghiêm nghị không cho Vy có chút cơ hội từ chối nào…

Vy đỏ mặt, cứ như bị bỏ bùa vậy đôi chân thon dài từ từ mở rộng ra, cô cố ý không còn che lấp “cảnh đẹp” giữa hai chân mình nữa, dù sao đã cho hắn kiểm tra thì việc bại lộ cô không mặc quần lót chỉ là vấn đề sớm muộn, theo bản năng Vy đang quan sát tay quản lý, nếu hắn không thành thật, và có ý đồ xấu biến thái với cô hắn nhất định sẽ ngước lên nhìn trộm, nhìn vào khu rừng thần bí rậm rạp đen tuyền đang vô cùng ẩm ướt của cô…

Quả đúng như phán đoán của Vy, tay quản lý lộ mặt còn lẹ hơn cô dự đoán, khi cô từ từ giang rộng hai chân mình ra… hơi thở của hắn đột nhiên trở nên gấp gáp, tầm mắt ngay lập tức tìm đến khu rừng đen tuyền giữa hai chân của cô…

Mà đồng thời lúc này tay quản lý cũng hưng phấn xác nhận phán đoán của hắn… quý cô xinh đẹp lẳng lơ này bên dưới đúng là không có mặc quần lót… Ánh mắt hắn ngây dại si mê nhìn vào vùng tối giữa hai chân của Vy mà thất thần…

Nhìn thấy bộ dạng si mê ngốc nghếch đó của tay quản lý, Vy chợt thấy hưng phấn và đắc ý không nhịn được trêu chọc…

“Này không phải muốn kiểm tra sao… Nhanh lên một chút… người ta còn phải xem phim… đó…” Giọng điệu của cô nghe như làm nũng nghe như khiêu khích nói…

“AH… VÂNG… phải kiểm tra… Còn phải kiểm tra hai chân và giày cao gót của cô nữa…”

“Vậy… vậy… sao còn không nhanh lên… bạn trai tôi đang chờ…” Vy đỏ mặt nói giọng điệu liền có chút chờ mong…

Tay quản lý định thần lại… hắn vòng ra phía trước nâng lên một chân của Vy, đem một bên giày cao gót của cô đặt lên một bên đầu gối mình, hành động này vô tình làm cho cảnh sắc bên dưới mở rộng, khu rừng đen tuyền đầy khêu gợi của Vy dần dần bị ánh sáng chiếu lên hiện rõ trước mắt hắn…

Lông lồn rất nhiều và rậm rạp, hai mép lồn sáng bóng xinh đẹp vô cùng sạch sẽ, từ bên trong lỗ thịt vô cùng ẩm ướt và khêu gợi lại đang ẩn ẩn bốc mùi của người thiếu nữ động tình cứ như đang khiêu khích mời gọi hắn…

Nhưng hắn biết phải từ từ không thể vội vàng được mặc dù con mồi dường như đã không còn cách nào có thể thoát khỏi tay hắn rồi… hắn chăm chú sờ soạng thậm chí dùng lưỡi của mình liếm láp xung quanh chân của Vy… đến mắt cá chân xinh đẹp của cô cũng bị hắn mút liếm lấy… phút chốc cả bàn chân thon dài xinh đẹp của Vy chỉ toàn là nước miếng hắn…

“Ahh… Ân… nhột quá… này đủ rồi… Ahh… Ngươi… ngươi cũng nên biết đủ đi chứ… người ta… đã nhượng bộ đến mức này rồi… Ahh…”

“Ok… đã kiểm tra xong… Cô có thể đi…” Tay quản lý thỏa mãn đứng lên nói…

“Thật vậy… Vậy tôi đi trước… tôi có thể đi đúng chứ” Vy có chút không tin vào lỗ tai của mình vội vàng chỉnh trang lại y phục, cô thậm chí đang rất hoài nghi hắn ta thực sự dễ dàng thả mình đi như vậy sao??? Trong lòng mừng rỡ, thế nhưng không hiểu sao sâu bên trong nội tâm của cô lại có chút thất vọng… cô đã từng hy vọng nhiều hơn nữa… một cái gì đó mạnh bạo, thô lỗ và kích thích hơn nhưng không ngờ lại kết thúc dễ dàng như thế…

* Hormone tình yêu: Oxytocin được xem là “hormone tình yêu” bởi nó có vai trò quan trọng trong việc chi phối não bộ trước những vấn đề có liên quan đến tình yêu và tình dục…