Chapter 70
========================================

Rào… rào… rào…

Ngoài trời cơn mưa có vẻ như đang dịu lại dần dần có xu hướng hình thành một cơn mưa phùn, thế nhưng bên trong xe cơn dâm loạn của cả hai người dường như bắt đầu mạnh hơn thành bão tố…

Bên trong xe lúc này đây là một mảng hỗn độn với đầy đủ thanh âm vị sắc… Đầu tiền là hỗn hợp nồng nặc đủ loại mùi vị tanh khai và vô cùng bốc mùi, mùi mồ hôi tanh nồng hôi thúi, mùi dâm dịch đặc trưng cực kỳ gay mũi tiết ra từ bộ phận giao hợp của cả hai người, mùi tinh dịch đầy nhớp nhúa và nặng mùi, tất cả những mùi vị đó kết hợp lại với nhau một cách hoàn hảo và dâm mỹ, và trên hết nổi bật nhất vẫn là âm thanh điên cuồng giao hợp, là ngôn ngữ dâm đãng của hai cơ thể trần trụi va vào nhau, là tiếng rên rỉ nức nở nhưng đầy thỏa mãn, là tiếng hét đau đớn nhưng cũng đầy khoái hoạt đê mê, do cơn mưa bên ngoài đã dịu bớt nên những âm thanh đó giờ có thể nghe rõ mồn một…

“BA… bạch… bạch… BA… bạch… Bách bách… bách…”

“Ahhh… Nha… Ân… Đừng mà chú… Chờ đã… đừng… ĐỪNG!!! Đột nhiên thúc sâu như vậy mà… ahhh cháu chịu không nổi… Ahh… thật là thô bạo quá mà… AH… đội lên sâu quá… cặc chú đâm thủng ruột bên trong của cháu mất thôi… ah… ÂN… ahh… Đừng mà dừng lại đi chú…” Mai điên dại rên rỉ âm thanh vang vọng khắp mọi nơi, cô lúc này đang bá lấy cổ lão tài xế mập cả người đu đưa lắc lư ở trên không trung như một con gấu túi Koala bá lấy cổ mẹ, lồn dâm rộng mở không ngừng phún nước dâm, mà bên dưới con cặc bự của Phì Lũ đang điên cuồng ra ra vào vào lỗ hậu chặt khít của cô…

Lúc này lỗ đít nhỏ của Mai đã hoàn toàn thích ứng được với con cặc Phì Lũ, bên trong đã bị tạc ra một con đường nhỏ vừa đủ để cho con cặc chà bá của hắn tiến vào sâu bên trong tựa như muốn khoan thủng trực tràng của cô nàng, miệng lỗ đít đã bị đục thành 1 hình tròn nhỏ như hình miệng chai nước và không ngừng được mở rộng e rằng sau này muốn khép lại hoàn toàn cũng là một việc rất khó khăn…

Mai bên trong xe đang không ngừng nức nở rên rỉ, cả cơ thể mềm mại cùng làn da trắng như tuyết lộ ra chút ửng hồng, mái tóc dài như thác phất phơ bay tán loạn, toàn bộ cơ thể và phần da thịt như được phủ lên một màn hơi nước mỏng, chẳng biết đó là do mồ hôi của cả hai tiết ra hay là do bị ướt mưa nữa, trông cứ như Mai vừa mới bước ra từ trong phòng tắm hơi vậy…

Thế nhưng bộ dáng này lại cực kỳ quyến rũ và ma mị khiến cho sự xinh đẹp của Mai như được tăng thêm mấy phần không chỉ khiến Phì Lũ mà còn khiến cho thằng Quân đang thủ dâm ở bên ngoài kia nhìn đến ngây dại.

Thằng Quân còn nhớ rất rõ trên cơ thể của Mai luôn mang theo một mùi hương thơm nhàn nhạt vô cùng dễ chịu, đó cũng là đặc trưng rất riêng của cô nàng mà không lẫn đi đâu được, đó cũng chính là mùi hương khiến gã say mê đắm đuối, chỉ là giờ phút này đây mùi hương thơm đặc trưng đó bắt đầu bị hòa lẫn vào mùi mồ hôi thối tanh khai nồng nặc của Phì Lũ, mùi dâm dịch từ bộ phận sinh dục của cả hai tiết ra kết hợp lại với nhau… nữ thần trong sáng thuần khiết mà gã luôn tôn thờ đang dần dần bị vấy bẩn.

Hơn nữa làm tình trong một không gian kín, cửa kính xe cũng chỉ hé mở ra một chút để lấy không khí… làm cho không khí bên trong vô cùng ngột ngạt và nóng nực càng làm cho mùi khai nồng nặng mùi đó càng thêm rõ rệt và nổi bật, khiến cả hai càng thêm bị kích thích mà điên cuồng quấn lấy nhau như những đầu dâm thú đã bị kích dục…

Ở bên ngoài nhìn Mai bên trong nức nở, phóng đãng rên rỉ… trên mặt vẫn còn đang ửng đỏ mang theo vẻ thẹn thùng vô hạn, Thằng Quân không muốn tin nữ thần của gã chỉ mới đây thôi vừa bị khai mở trinh tiết lỗ đít nhỏ, kế tiếp lại bị con cặc bự của Phì Lũ địt dồn dập và tàn bạo như vậy tất cả những hành động thô bạo và phóng đãng đó thế mà lại làm cho Mai động xuân tình!

Tuy rằng nam nữ giao hợp với nhau tự nhiên sẽ có phản ứng sinh lý, nhưng mà nhìn Mai xinh đẹp và đầy thanh xuân bị lão tài xế mập mạp già nua tuổi thậm chí có thể làm bố của cô nàng địt đến điên dại thất thần, thậm chí xuân tâm thiếu nữ của cô nàng cũng đã có chút lay động…

Nhìn Mai e lệ ngoan ngoan phối hợp theo, uyển chuyển lắc eo thon, thân thể mềm mại lắc lư, mông bự giơ cao, yêu kiều nức nở phối hợp cùng con cặc bự của lão, thuận tiện tiến xuất vào bên trong lỗ đít nhỏ mình càng thêm dễ dàng và trơn tru, làm trong lòng gã phẫn uất dị thường, chỉ là không hiểu sao gã lại hưng phấn bên dưới con cặc đã tức giận đến hưng phấn cứng như sắt, tốc độ thủ dâm của gã lại ngày một nhanh hơn…

“Không được… chưa đủ… cháu gái ngoan cố chịu đựng chính cháu là người đã khiêu khích chú mà… Chú vẫn còn chưa địt đủ sâu đâu… chú muốn địt nát cái lỗ đít nhỏ của cháu ra… muốn nó in hằn lên con cặc của chú… để sau này nhắc cho cháu nhớ chính chú là người đã nong rộng và lỏng lẹt cái lỗ đít nhỏ dâm đãng thích câu dẫn đàn ông này của cháu ra… hắc hắc…” Phì Lũ cười dâm đãng khoái trí nói…

“Ân… chán ghét… chú thật quá đáng… đã phá trinh lỗ đít nhỏ của cháu… chưa đủ lại còn muốn lưu lại ấn ký trên đó… ahh… ân… cháu… đúng là bị chú làm cho tức chết mà… AH… ân… trời ơi… bên dưới thật thốn… ah… ân… chú… chậm lại đi mà… hức hức… cháu muốn không chịu nổi đâu… ah… ân…” Mai có chút tức giận nức nở kháng cự nhưng rất nhanh bị nhấn chìm trong những cú nấc mạnh như vũ bão của Phì Lũ…

“Ah… Trời ơi hắn thậm chí còn không chút dừng lại ngược lại còn không chút thương xót tăng mạnh tốc độ và lực đẩy… Mình không thể cử động được… Mình đang bị hắn tàn phá cả bên trong lẫn bên ngoài, lỗ đít nhỏ của mình đang bị cày xới… cả hai lỗ của mình đều đã bị hắn chơi nát và sử dụng chúng như hai cái bồn chứa tinh…”? 1…

“Mình đang bị địt 1 cách tàn bạo và điên cuồng hơn bao giờ hết… Lão mập đó thật là tồi tệ… lão ta địt mình một cách thật thô bạo và dâm đãng, dù cho lỗ đít nhỏ của mình chỉ vừa mới bị hắn phá trinh… Ahh… Ân… AH… Nhưng mà sao sướng quá… mình chưa từng sướng đến vậy… mình thậm chí còn bị nghiện cơn đau sướng này… ah… ân… Nha…”

Mai cắn răng dâm mị thầm nghĩ… sau khi đã thích nghi được với cơn đau sướng này… Mai dần dần có chút si mê… có chút nghiện cảm giác đau đớn nhưng vô cùng khoái hoạt này…

“Ba… ba… bạch… bạch… bạch…”

Tiếng cơ thể dâm đãng va vào nhau chẳng mấy chốc át cả tiếng mưa, bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai đã bị địt mạnh trong thời gian dài nên có chút sưng tấy đỏ ửng lên, lồn dâm do bị ma sát liên tục khiến cho hai mép lồn mềm của cô cùng không thoát khỏi tình cảnh tương tự…

“Ahh… Ahh… Ôh… ô… Ư… ư… ân… hộc hộc… bên dưới muốn mềm nhũn ra rồi… ah… chú… từ từ thôi… cháu cháu sẽ không chịu nổi đâu… cho cháu nghỉ một chút đi… hộc hộc… phù” Mai run rẩy toàn thân, hai má lún đồng tiền đỏ ửng có chút không chịu nổi van xin…

“Muốn nghỉ à… hắc hắc… đâu có dễ vậy được chú còn chưa địt đã mà… Trước tiên chú muốn cháu há miệng to ra nào… Mút lấy lưỡi chú nào… Đúng rồi ngoan lắm… Giờ thì tưởng tượng… cái lưỡi của chú như con cặc thứ hai vậy… và bắt đầu bú nó bằng cái mồm lồn dâm của cháu đi nào… Ah… Ân… Đúng rồi… Sướng lắm cháu yêu…” Vừa ra lệnh Phì Lũ vừa ra sức ngắt nhéo hai núm vú hồng hào căng phồng trên ngực của Mai…

“Ah… Ân… Chụt… soạp… sụt… xịt… hộc… hộc… chút… chụt… chụt…” Âm thanh nút lưỡi giòn giã liên tục vang lên…

Bên trong xe thanh âm làm tình của cả hai ngày càng vang vọng, mà bên dưới lỗ đít nhỏ hẹp ẩm ướt, sâu bên trong lỗ thịt chật khít không ngừng tiết ra dịch nhờn cùng dâm thủy do cực sướng chảy xuống bị con cặc bự và một ít tinh dịch của Phì Lũ tiết ra kết hợp lại với nhau nhồi nhét tạo thành một hỗn hợp dâm dịch trong đó xuất hiện bọt nước trắng xóa nhìn phóng đãng và kích thích đến nhường nào.

Phì Lũ hưng phấn mồm bự không ngừng thở gấp hổn hển, một tay nắn bóp bờ mông trắng tròn trịa đầy khêu gợi của Mai, một tay thì ra sức nhào nặn núm vú hồng trên bộ ngực khủng của cô nàng, trong khi đầu lưỡi đưa ra ngoài hưởng thụ cái miệng lồn nhỏ thứ hai của Mai mút lấy phục vụ… Bên dưới con cặc không ngừng ra ra vào vào bên trong lỗ đít nhỏ của Mai… Đột nhiên một cột nước trắng xóa nóng ấm lại một lần nữa bắn ra thẳng lên cái bụng phệ đầy mỡ của hắn, nhìn sang thì thấy Mai đang thẹn thùng vô hạn, cúi đầu quay sang chỗ khác nhưng gương mặt đỏ bừng bừng đã bán đứng cô…

“Cháu lại ra nữa rồi hả??? Hắc hắc… thiệt tình lồn dâm của cháu thấy cực sướng đến nỗi bắn nước chỉ vì lỗ đít nhỏ bị địt tàn bạo như vậy à… hê hê… cháu đúng là có một cái lồn vừa dâm vừa nhạy cảm đó… Lồn cháu xem ra cũng rất nứng rồi đúng không? Nhìn xem dâm thủy từ lồn cháu chảy ra bắn văng khắp nơi trên ghế ngồi kìa… thật là kiểu này một lát nữa không biết có kịp khô hay không nữa… hắc hắc… Nếu mà để cậu hai biết lát nữa chỗ mình ngồi dính đầy nước dâm bắn ra từ lồn của cô bạn hàng xóm của mình không biết cậu ấy sẽ nghĩ sao nhỉ???” Phì Lũ thích thú châm chọc không ngừng lôi Vũ ra để khiêu khích và lăng nhục Mai…

“ÂN… chú… đừng nhắc tới Vũ… nữa mà… cháu… cháu không thích… Chú không được để cho Vũ biết quan hệ của chúng ta đó nha… cháu sẽ giận chú suốt đời luôn… Ah… ân… ah…” Không hiểu sao đột nhiên khi nhắc tới Vũ, Mai lại cảm thấy hưng phấn vô cùng… tuy rằng vừa mới cao trào nhưng rất nhanh sâu bên trong tử cung lại dâng lên một cỗ ngứa ngáy khó chịu… báo hiệu một cơn cực khoái sắp tới nữa…

“Hề hề… yên tâm chú cũng không muốn cậu hai biết chuyện thông dâm của hai chú cháu mình đâu mà… Chú còn muốn địt cái lồn và lỗ đít nhỏ của cháu thêm mấy lần nữa… hắc hắc… Đến đổi cái lỗ khác nào… Chú không thể có mới nới cũ được đúng không nào cháu yêu…” Phì Lũ thô lỗ nắm lấy mái tóc của Mai kéo ngược về phía sau nói…

Mai yêu kiều liếc xéo gã nhưng cũng không phản kháng, cô nàng ngoan ngoãn nâng mông bự lên cao, cúi đầu xuống nhìn con cặc bự kia từ từ rời khỏi lỗ đít nhỏ của mình, trên lỗ đít nhỏ vẫn còn đang không ngừng co giãn, miệng lỗ đít bị hun đút địt ra thành một hình tròn nhỏ bự hơn miệng chai nước một chút tuy đã rời xa con cặc bự nhưng nó vẫn chưa thể khép kín lại được… Nhìn cảnh tượng trên Mai không khỏi đỏ mặt xấu hổ không thôi… Lỗ đít nhỏ của cô đã bị phá trinh còn bị địt đến rộng mở thành một cái lỗ rộng như vậy nữa… quả thật là vừa xấu hổ lại vừa kích thích mà…

“Ngoan tự mình bỏ vào đi nào cháu yêu… lồn dâm của cháu chắc là đang nứng lắm rồi phải không? Có phải rất thèm con cặc bự mập ú của chú rồi phải không? Vậy mau lên đừng chậm trễ nữa mau chóng bỏ nó vào đi…” Phì Lũ hưng phấn cười dâm chỉ đạo nói…

Mai gương mặt đẹp thoáng ửng đỏ, hai tròng mắt xấu hổ chuyển hướng sang một bên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ cắn chặt, tinh tế vuốt lại một bên tóc mai của mình, sau đó hai chân bắt đầu giang rộng ra, mông bự nâng lên cao hơi tiến về phía trước… đem hang tối ẩm ướt bên dưới mở rộng, một tay nhu thuận luồng xuống phía dưới bắt lấy con cặc bự của Phì Lũ nhắm thẳng ngay miệng lồn đang mở rộng, sau một tiếng rên khẽ, Mai thẹn thùng rên rỉ ngồi xuống, chỉ một lần đút vào, vậy mà hoàn hảo đem con cặc bự kia của Phì Lũ cắm ngập vào sâu trong lỗ thịt của mình một cú liền lút cán…

“Yya… ÂN… Ahhhh… ahhh… ÂN… Phù phù…”

“Phù… Địt mẹ… thật thoải mái! Chúa ơi… Mai à… cháu yêu… lồn dâm của cháu bên trong ướt nhẹp rồi… Hắc hắc… không biết thằng nhỏ của chú có chết đuối ở trong cái động nước dâm sâu không thấy đáy đó của cháu không nữa… Hắc hắc Mai à có phải cháu bắt đầu thấy mê mẩn chú rồi đúng không nào… À… Không phải mê con cặc bự của chú mới đúng? Nếu không làm sao mà có thể hưng phấn đến nỗi bên dưới lồn dâm ướt nhẹp như vậy được chứ hả??? Hắc hắc…”

Ở bên ngoài thằng Quân không ngừng khinh bỉ, lão mập chết tiệt cũng không biết lấy gương tự soi chính mình, với bộ dáng béo ụt ịt và già nuôi gớm ghiếc của hắn mà lại muốn Mai yêu thích lão sao… thật là nằm mơ giữa ban ngày… Bất kể là nó hay thằng Vũ tất cả đều đẹp trai và mainly hơn lão ta gấp tỷ lần.

“AH… Ân… Chán ghét… chú nói bậy gì đó… cháu… cháu đã có người mình thích rồi… chỉ là con cặc của chú lớn quá… làm cho bên dưới của cháu bị kích thích… nên mới có thể chảy ra nhiều như vậy nước… Ahh… Không phải do người ta thích chú đâu… ân… ah… chú thật sự là thích hoang tưởng mà… Ah… Ân… chú… mau động đi nào… cháu muốn… lồn dâm của mình được địt thật mạnh mẽ giống như vừa nãy chú… địt lỗ đít của cháu á…” Mai ngay lập tức lên tiếng phản bác lại, nhưng rất nhanh sau đó e thẹn quyến rũ cầu xin lão bắt đầu địt mạnh vào lồn dâm của cô.

“Khà khà… cháu yêu… Đừng lo lắng chú sẽ không tranh vị trí người yêu của cháu với cậu hai đâu… nhưng mà vầy… Địt lồn cùng tình yêu cũng có thể tách ra làm hai cái khác biệt mà… Cháu vẫn có thể tiếp tục yêu thích cậu hai… nhưng mà vẫn có thể duy trì tiếp tục cùng chú địt lồn… cháu nói có phải không hả?”

Phì Lũ vẫn chưa chịu bỏ cuộc tiếp tục dụ dỗ Mai, tuy vậy lão lại tiếp tục làm ngơ lời cầu xin của Mai… bàn tay dâm đãng không ngừng sờ mó khắp người Mai khiến cô nàng vô cùng ngứa ngáy và khó chịu, thậm chí hắn còn bắt lấy một bên tay của Mai đưa lên miệng thỏa thích mút lấy từng ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, chỉ là con cặc bự cắm sâu bên trong lồn dâm của Mai lại không chút động đậy, cứ thể nằm im hưởng thụ tầng tầng lớp lớp lồn thịt ướt át mềm mại bên trong bao bọc lấy…

“Ah… Sao… sao có thể vậy được chứ… chú… chút thật là xấu mà… cháu nếu đã xác định quen với bạn trai thì phải chung thủy chứ… làm sao có thể cùng chú duy trì mối quan hệ…”Địt lồn” vụng trộm này được chứ… Ân… chú thật là xấu xa mà… chú… mau động đi mà… bên dưới của cháu khó chịu lắm ó…” Chỉ thấy trong đôi mắt đẹp của Mai bắt đầy ngây dại đầy mê ly, tiếng thở gấp cũng càng phát ra ngày một cao vút và quyến rũ…

Do không được Phì Lũ phối hợp thỏa mãn nên Mai chỉ có thể tự tìm cách thỏa mãn dục vọng bản thân mình, Mai cố rướn thân thể mềm mại quyến rũ của mình trượt tới trượt lui về phía trước, đem cặp vú khủng bố ngạo nghễ của mình không ngừng chà sát ép chặt lên bộ ngực đầy lông lá rậm rạp và đầy ngấn mỡ thừa của Phì lũ.

Bên dưới mông bự không ngừng uyển chuyển di động lên xuống lắc lư trái phải hệt như đang múa thoát y đem con cặc bự của Phì Lũ phun ra nuốt vào rất nhẹ nhàng và thành thục… Mai dâm mị lẳng lơ vừa ra sức thỏa mãn dục vọng của chình mình, vừa nũng nịu muốn thỏa mãn lấy lòng Phì Lũ, muốn hắn nhanh chóng gia nhập cuộc chơi đem mình thỏa mãn… bằng cách đem lỗ lồn mềm mại ướt át của mình không ngừng khuấy động siết chặt lấy con cặc bự của lão, cố gắng sử dụng toàn bộ múi thịt bên trong quấn lấy con cặc nhằm đem lại cho Phì Lũ kích thích và thoải mái lớn nhất có thể…

Ở bên ngoài thằng Quân nhìn một màn này quả thật không thể tin được… Mai mặc dù ngoài miệng nói chuyện chỉ chung thủy với bạn trai không muốn cùng lão mập này yêu đương địt lồn vụng trộm, nhưng hiện giờ nhìn mà xem cô nàng chính là đang câu dẫn thậm chí còn chủ động lắc mông bự đem con cặc bự của lão phun ra nuốt vào trong lồn dâm tiện của mình mà thỏa mãn dục vọng cả hai.

Nhìn bộ dạng của Mai lúc này lẳng lơ và dâm mị đến tận xương tủy, chẳng khác gì những con đỉ hay cave đứng đường, người qua đường có tiền là có thể tùy tiện quan hệ, tùy tiện kéo Mai lên giường địt lồn…

Nhìn Mai lẳng lơ tao mị điên cuồng chủ động nhếch lên mông bự phun ra nuốt vào con cặc bự, đến nỗi cả người cười run rẩy thích thú, mông bự không ngừng di chuyển tốc độ ngày một nhanh hơn, lực đạo của ngày một mạnh hơn đây chẳng phải là biểu hiện của việc động dâm tình và nứng lên hay sao?? Dù rất muốn nói với bản thân mình đây chắc chắn chỉ là một cơn ác mộng nhưng rồi thằng Quân cay đắng nhận ra tất cả đều là sự thật…