Chapter 94
========================================

Bị Chị Linh quấn lấy cả đêm không cho về, đến ngủ cũng muốn nắm thật chặt tay nó mới an lòng yên giấc, cực chẳng đã làm nó phải đợi chị ấy ngủ thật say rồi nó mới dám rút tay trở về lại, mà lúc này thì trời cũng đã tối khuya hết cách nó đành thuê thêm 1 gian phòng nữa để nghỉ lại qua đêm để sáng mai trở về sớm…

Thật không ngờ do quá mệt mỏi nên ngủ quên mất đến tận trưa mới tỉnh dậy, kiểm tra tình hình chị Linh ổn thỏa xong nó mới yên tâm ra về nhưng mà khi ra đến cửa nó dường như có cảm giác được ai đó đang núp trong một góc tối theo dõi mình, từ sau khi kích hoạt được tâm nhãn trực giác của nó vô cùng nhạy bén, một ánh mắt, một hành động mập mờ có ý đồ xấu với nó thì tâm nhãn của nó đều tự động có thể cảm nhận được, tuy năng lực này vẫn còn cần thời gian để cải thiện nhiều hơn, Sau khi loay hoay nhìn ngó một hồi không phát hiện được điểm gì bất thường nó đành phải trở về…

Đúng lúc này bên trong một con hẻm nhỏ đối diện khách sạn mà nó vừa bước ra một bóng người hung ác, đang nở nụ cười nham hiểm và đầy hài lòng nhìn những bức ảnh gã vừa chụp được trên chiếc điện thoại… miệng lẩm bẩm…

“Vy à… Để xem khi em nhìn thấy mấy tấm ảnh này thì cưng sẽ nghĩ sao về thằng bạn trai mình nhỉ? Hề hề… Vy à cưng phải là của anh… chỉ thuộc về anh mà thôi…” Bóng đen kia lẩm bẩm…


Vừa mở cửa vào nhà đi ngang qua khu vườn thì đột nhiên nó thấy một bóng dáng ai đó quen thuộc mà người đó cũng phát hiện ra nó vừa xuất hiện…

“Vũ à cậu có thấy con Lucky nhà tớ chạy qua đây không? Tớ tìm nó mãi mà không thấy, cửa nhà tớ luôn khóa nên nó chỉ có thể chui lỗ chó và qua bên này thôi…” Mai có chút hốt hoảng khi thấy nó đột nhiên xuất hiện, nên vội vàng phủ đầu một tràng dài hỏi nó

Nó dường như cũng có chút ngạc nhiên khi đột nhiên Mai xuất hiện trong nhà mình, đánh giá sơ qua về cô bạn gái nhà bên này khiến nó không khỏi có chút đỏ mặt, Mai dường như có chút chuẩn bị mà đến…

Cô trang điểm rất kỹ lưỡng, má hồng môi đỏ, tóc dài buộc đuôi gà phía sau trông có vẻ khỏe khoắn và năng động, thế nhưng có vẻ là đang ở nhà nên Mai ăn mặc vô cùng thoải mái và gợi cảm, trên người mặc một bộ quần áo thun bó sát người giống như kiểu áo tập Yoga hay thể dục nhịp điệu vậy…

Ưu điểm của loại quần áo kiểu này là ôm bó sát người, khoe hết ra toàn bộ những đường cong mỹ miều gợi cảm của cơ thể, khiến người ta nhìn thấy một cơ thể vừa mềm mại vừa quyến rũ của người con gái, mà dáng người của Mai rất đẹp tỷ lệ vô cùng chuẩn, ngực lại lớn, kiểu quần áo này vậy mà mơ hồ khoe ra bờ mông cong mềm mại thoạt nhìn rất to và tròn…

Đã vậy cặp đùi đẹp còn mang theo một đôi tất màu da cùng với đó là một đôi sandal màu trắng điệu bộ quyến rũ lộ ra một tia mập mờ cám dỗ nó…

Thế nhưng khi tiến lại gần thì nó liền phát hiện trong sân lúc này không chỉ có một mình Mai, mà còn có chú Tài lái xe cho nhà nó…

Lúc này chú tài xế rất mờ ám đứng đằng sau Mai thảo nào lúc nó bước vào không nhìn thấy chú ấy, bàn tay chú ta mơ hồ đặt ở phía sau lưng của Mai, thậm chí nó còn có chút cảm giác bàn tay dâm đãng đó của chú đang đặt trên bờ mông bự của Mai xoa xoa bóp bóp mông mềm của cô bạn gái thơ ấu của nó nữa…

Nhìn bộ dạng chú tài có chút hốt hoảng lấm le lấm lét không dám nhìn thẳng vào mắt nó chỉ gật đầu rồi lên tiếng chào nhẹ sau đó xoay mặt đi chỗ khác… Nhìn điệu bộ mập mờ và lúng túng giữa hai người trong lòng nó tự hỏi không lẽ hai người này đang làm điều gì đó mờ ám đằng sau lưng nó sao???

Nhưng nó rất nhanh phủ nhận ý nghĩ hoang đường đó, Mai là một cô gái đoan trang hiền thục làm sao có thể cho phép đàn ông tự ý đặt tay mình lên chỗ nhạy cảm của người phụ nữ được cơ chứ, mà người này còn là chú Tài một người vừa mập vừa xấu xí, không ít lần Mai tỏ rõ sự chán ghét khi nhìn thấy chú Tài cứ nhìn chằm chằm mình bằng một ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng…

Hơn nữa lúc này đây còn có sự có mặt của nó, người trong lòng của Mai nữa, đang đứng mặt đối mặt nói chuyện với cô nàng vậy thì làm sao bọn họ có thể thản nhiên mà làm chuyện yêu đương vụng trộm như vậy ngay trước mặt nó được cơ chứ… Càng nghĩ nó càng thấy hoang đường… Có vẻ dạo gần đây mình xem phim trinh thám quá nhiều rồi nên giờ đa nghi quá nhìn đâu cũng thấy nghi ngờ…

Chỉ thấy vẻ mặt của Mai ban đầu còn có chút sững sốt nhưng rất nhanh lấy lại vẻ bình tĩnh, bàn tay khẽ che miệng cười quyến rũ nhìn nó trò chuyện, rất nhanh cô lấy lại điệu bộ tự tin vốn có hằng ngày của mình…

Có lẽ lúc này nó quá tin tưởng Mai và chú Tài mà không thèm kích hoạt tâm nhãn lên nếu không chắc chắn nó sẽ thấy được một cảnh tưởng vô cùng bất ngờ và dâm loạn…

Chỉ thấy lúc này bàn tay heo ăn mặn của lão tài xế đã hoàn toàn phủ kín lên bờ mông cong xinh đẹp của Mai, thấy cậu chủ không phát hiện ra điều gì khác thường lão ta càng thêm lớn mật tiếp tục hành động xàm sỡ của mình…

Bàn tay dâm đãng lúc này đã tiến thêm một bước luồng vào trong chiếc quần bó sát người của Mai, dễ dàng vạch ra chiếc quần lót nhỏ của cô nàng, đem bàn tay thối tha của lão chui tọt vào trong mà sờ đến hai mép lồn dâm mềm mại đã có chút rỉ nước nhờn của cô bạn hàng xóm thân thiết của nó…

Cứ như thế hưng phấn chơi đùa với cô “em gái nhỏ” của Mai trong khi cô chị đang bận nói chuyện với crush trong lòng của mình…

Thế nhưng có lẽ bất ngờ nhất chính là Mai, cô nàng dường như không cảm nhận được hay cố tình giả vờ không biết, cứ để mặc cho bàn tay dâm đãng của lão tài xế thỏa sức tung hoành chơi đùa cô em gái bé nhỏ, dâm đãng và vô cùng ướt át bên dưới quần của mình, thậm chí một điểm phản ứng cũng không có vẫn tiếp tục vui vẻ trò chuyện cùng người trong lòng của mình…

Tuy bên ngoài không biểu hiện ra nhưng trong giây phút này, khi mà Vũ đang đứng trò chuyện trước mặt cô, còn bên dưới mình lồn dâm bị một gã đàn ông khác xâm phạm chơi đùa lồn mềm của mình lại khiến Mai cảm thấy hưng phấn và kích thích đến chết đi được…

Thậm chí chính cô còn uốn éo cơ thể che chắn cho bàn tay xấu xa của lão tài xế đang vọc lồn dâm của mình, chính cô lúc này còn mong cho cảm giác kích thích và hưng phấn này kéo dài lâu thêm chút nữa… Bàn tay lão tài xế vừa nóng vừa nhám mài mài chà sát cái lồn mềm ướt át và nhạy cảm của cô, khiến Mai vừa ngứa ngáy khó chịu vừa đê mê khó tả, quả thật là một cảm xúc khó nói thành lời.

Người ta nói nữ nhân trời sinh là một diễn viên xuất sắc trong trường hợp này lại vô cùng chính xác với Mai, trong tình huống như vậy mà Mai vẫn có thể giữ bình tĩnh và thản nhiên trò chuyện với Vũ người trong lòng mình được, thì quả thật chẳng kém bao nhiêu so với những nữ diễn viên đã giành được giải Oscar.

Thế nhưng lão tài xế cũng là 1 tay lão luyện trên tình trường, hắn không có tiếp tục dâm loạn lồn dâm của Mai nữa, mà sau khi thành công kích hoạt công tắc tình dục của Mai lên, hắn rất nhanh rút tay về bảo trì khoảng cách như gần như xa, đây có vẻ mới là cách khiêu khích và biện pháp hay nhất để đối phó với những cô gái kiêu ngạo và đầy lý trí như Mai.

Thấy lão tài xế rút tay về Mai đúng là có chút mất mát và khó chịu, dục vọng của người đàn bà hệt như là than đá vậy, một khi đã bị thổi bùng lên thì rất khó dập tắt được, Mai có chút nóng nảy khó chịu mà không hiểu tại sao, hai mép lồn dâm không ngừng co rút như là tự an ủi chính mình…

“Vũ à hay là tụi mình chia nhau ra tìm con Lucky được không? Dù sao chúng ta đông người chia nhau ra tìm kiếm sẽ nhanh hơn, Vũ sẽ giúp Mai đúng không nè?” Đột nhiên Mai đưa ra lời đề nghị tách nhau ra tìm kiếm con Lucky…

“Ừ… cũng được vậy… Vũ sẽ… kiếm…” Chưa nói dứt câu thì Mai đã cắt lời tự phân phó nói…

“Vậy… Vũ giúp Mai tìm kiếm vòng vòng trong nhà nha… còn Mai với chú tài sẽ tìm kiếm ở xung quanh sân vườn và nhà kho… À nếu tìm được thì Vũ gọi điện cho Mai nhé… Mai sẽ chạy tới chỗ Vũ đón con chó về!!! Nếu chưa tìm được thì đợi Mai và chú Tài tìm xong ở ngoài này rồi kiếm Vũ mình tính tiếp… Vậy nha…” Mai rất nhanh đưa ra phương án sắp xếp thay nó sắp đặt mọi thứ.

Dứt lời Mai ngay lập quay người bước đi tìm kiếm con Lucky, mà cô nàng thấy chú tài xế không có động tĩnh gì, Mai khẽ chau mày, liếc mắt lườm chú tài xế một cái như ẩn ý muốn nói điều gì đó… Sau đó lão tài xế mới mỉm cười khoái trá rồi cũng từ từ bước theo sau Mai…

Nhìn bóng dáng hai người khuất xa, tự dưng trong lòng nó không khỏi dâng lên một cảm giác bất an khó tả… Nó dường như cảm thấy xuất hiện một khoảng cách giữa nó với Mai, mà khoảng cách này giữa hai đứa đang ngày một lớn dần và nó nhiều lúc không thể hiểu nổi cô bạn thanh mai trúc mã này của mình nữa…


Nó mở cửa lớn bước vào trong nhà, lập tức một mùi hương dễ chịu chỉ có được khi trở về nhà đập vào mũi nó, theo sự sắp xếp của Mai thì nó sẽ tìm kiếm ở trong nhà, nhưng mà con Lucky thật sự sẽ lẻn vào trong nhà hay sao???

Thế nhưng đột nhiên tim nó giật thót một cái, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác bất an và hoảng loạn, cũng không biết là làm sao dạo gần đây nó thường xuyên có cảm giác như vậy nữa?

Lúc này trong nhà cũng không có mở đèn, bên trong cũng không có bóng người không biết mọi người đã đi đâu hết??? Không nghĩ nhiều nữa nó đành tập trung vào việc tìm kiếm con Lucky…

Sau hơn 15 phút tìm kiếm hết mọi ngóc ngách trong nhà đúng như nó nghĩ con Lucky không có trong nhà, mà chẳng hiểu sao Mai lại có suy nghĩ con Lucky sẽ vào đây được cơ chứ???

Hơn nữa con Lucky cực kỳ thông minh bình thường chỉ cần nó hay Mai gọi lớn tên nó thì cho dù nó đang chơi hay trốn ở đâu cũng ngay lập tức xuất hiện trước mặt hai người, thế nhưng lần này thì đúng là quái lạ thật đấy???

“Không biết Mai tìm kiếm đến đâu rồi chứ trong nhà mình tìm hết tất cả mọi chỗ rồi không có bóng dáng của con Lucky đâu?” Nó thầm thở dài nghĩ

À đâu phải tất cả? Hình như vẫn còn một chỗ trong nhà nó chưa tìm đến, đó là tầng hầm dưới cầu thang nhưng mà logic một tí thì chỗ đó luôn khóa kín làm sao con Lucky có thể lẻn vào được cơ chứ???

“Mà thôi dù sao cũng không có việc gì làm ghé qua chỗ đó xem thử nào…” Nó tự nhủ

“Cạch… cạch…”

Đúng là tầng hầm đã bị khóa rồi nhưng mà là khóa trái cửa từ phía sau, nó nhớ là lúc trước luôn có một ổ khóa móc trên cửa khóa lại chứ đâu phải khóa trái như bây giờ, như vậy không lẽ bên dưới tầng hầm đang có người hay sao? Và người đó đang làm chuyện gì đó mờ ám không muốn cho người khác biết nên mới khóa trái cửa như vậy???

Trí tò mò và máu thám tử đang sôi sùng sục bên trong nó, Nó quan sát một hồi xung quanh nhà thấy không có ai cuối cùng nó lớn mật làm ra quyết định kích hoạt tâm nhãn lên để tìm hiểu mọi chuyện bên trong…

Thế nhưng chắc là do có vẻ hôm qua nó sử dụng tâm nhãn quá nhiều lần, nên tâm nhãn của nó lúc này vô cùng yếu ớt, không đủ để thấy bao quát mọi thứ xung quanh dưới căn phòng ngầm kia…

Tâm nhãn lúc này chỉ như một ngọn đèn le lói xuất hiện phía sau cánh cửa hầm bị khóa, tầm nhìn cũng bị giới hạn trong khoảng sáng mà ngọn đèn này chiếu tới, muốn nhìn rõ ràng hết mọi thứ trong hầm nó phải tập trung để di chuyển ngọn đèn đó từ từ tiến sâu vào trong dưới hầm kín…

Theo ánh sáng le lói của tâm nhãn nó bắt đầu nhìn rõ cảnh vật phía sau cánh cửa bị khóa, bên dưới lộ ra một cầu thang nhỏ bước xuống dưới hầm, trên tường còn lay lắt phản chiếu chút ánh sáng đèn điện chiếu lên, quả nhiên là bên dưới còn có người, nhưng mà là ai mới được chứ? Và người đó đang làm gì dưới căn hầm này???

Nó từ từ dịch chuyển thần thức tâm nhãn bước xuống thang lầu, nhẹ nhàng hướng đến gần tầng hầm kết quả là ẩn ẩn nghe được một chút âm thanh, nhưng âm thanh này vô cùng kỳ quái, không phải âm thanh do người phát ra, càng giống như là tiếng hà hơi thở dốc của động vật, không lẽ con Lucky thật sự đang ở dưới hầm này sao???

Thêm vào đó hình như nó còn nghe được tiếng thở dốc vô cùng nặng nề và ái muội lần này có vẻ như là tiếng thở của con người…

Nó lại tập trung thần thức di chuyển vào sâu hơn trong một tí hướng vào càng gần đến khu nhà kho thì những âm thanh kỳ quái đó lại nghe ngày càng rõ ràng, một lúc sau hình như nó còn nghe được tiếng cánh quạt đang chạy, con Lucky biết cắm điện và bật quạt hay sao chứ???

Tầng hầm nhà nó vô cùng rộng lớn vốn dĩ trước đó bố nó muốn xây dựng nó thành một phòng chiếu phim mini cho cả gia đình, nhưng về sau mẹ mất tình cảm gia đình cũng không còn được như trước kia nữa, nên giờ nó trở thành nhà kho và hầm chứa rượu vang của bố nó, chìa khóa căn hầm này cũng chỉ có bố nó và Dì Tuyết nắm giữ… dần dần nơi này cũng trở thành cấm địa của những thành viên khác trong nhà…

Đột nhiên nó nghe được tiếng chó thở dốc rất kịch liệt, thỉnh thoảng còn nghe tiếng chó ẳng lên nữa… thôi đúng rồi đây chính là tiếng của con Lucky thì ra đúng thật là nó bị mắc kẹt ở dưới này…

Thế nhưng nó có một thắc mắc loài chó vốn dĩ rất thính tai nếu bị kẹt dưới này thì tại sao vừa nãy nó và Mai kêu tên nó liên tục nó lại không đáp lại mà sủa to lên báo hiệu mình bị mắc kẹt cơ chứ??? Hay là lúc này ở dưới nó đang mắc bận làm việc gì đó quan trọng hơn mà không thể sủa thành tiếng được???

“Ân… Ha… Ha… Hô… Ha… Nha… hộc… ha… ha… hộc… hộc… Ân… á… ah… á… a… Ân… nha…”

Đúng lúc này lại có thêm một tiếng rên rĩ vô cùng quen tai vang lên, đó là tiếng thở gấp đầy nặng nề, thỉnh thoảng còn có tiếng rên lên một cách đau đớn nhưng cũng vô cùng đê mê và thõa mãn, đây là tiếng rên của một người đàn bà… Bọn họ trốn ở dưới này là đang làm gì thế?

Nghe kỹ hết những âm thanh kỳ lạ đó vừa phát ra thì giống như là tiếng của hai người đang thở dốc sau khi vận động mạnh vô cùng kịch liệt vậy… Sau cùng không nhịn được lòng hiếu kỳ thì nó cũng đã bước vào trong căn phòng ngầm bí ẩn kia…

Sự chú ý của nó khi vừa bước vào trong nhà kho đều tập trung vào những âm thanh và những chuyển động kịch liệt bên dưới bàn trong góc phòng kia, thế nhưng thời điểm nó nhìn thấy cảnh tượng phía dưới bàn kia cả người nó như bị hóa đá vì bất ngờ và kinh hãi có vẻ đó là cảnh tượng hãi hùng và kinh ngạc nhất mà nó từng chứng kiến thấy trong đời…