Chapter 81
========================================

Nhìn Vy ngày càng sa đọa và dâm đãng, trong đầu hắn liền không nhịn được nghĩ tới những bước tiếp theo để huấn luyện cô nàng khiến Vy hoàn toàn trở thành một món đồ chơi tình dục của riêng hắn…

Nghĩ tới đây nội tâm hắn càng thêm kích động, con cặc khủng bố lại càng thêm dùng lực liên tiếp quất cắm mạnh mẽ tiến sâu vào trong lỗ lồn màu mỡ, mỗi một cú đút vào, mỗi một cái rút ra đều hết sức dùng lực, cú sau lại mạnh hơn cú trước, mỗi lần đều kéo ra vô số dâm thủy thậm chí một số lồn thịt bên trong ngay sát vách cũng bị hắn theo đó kéo dãn ra bên ngoài…

“AHHH… Ân… Nha… Sướng quá… bên dưới của người ta sắp bị địt đến long hết cả lồn ra rồi… Ah… Ư… Ahhhhh… Lồn của tôi đang dính chặt vào con cặc của ông… và nó… không muốn nhả ra nữa… AH… Ân… Sướng quá… trời ơi làm sao có thể sướng như vậy được… Ah… Địt nhau với ông sướng quá đi mất…”

Nhìn Vy nức nở liều mạng lấy tay che miệng ngăn cản mình rên rĩ lớn tiếng nhưng hiệu quả ngày càng kém, lúc này lồn dâm của cô đã có chút tê dại khi liên tiếp bị con cặc bự của tay quản lý hung hăng ma sát địt mạnh tới, thế nhưng bên dưới vẫn như cũ không ngừng sung sướng vặn vẹo eo thon, kịch liệt hẩy mông bự phối hợp với mỗi cú nắc của hắn…

Nhìn Vy dâm mị phóng đãng và thèm thuồng con cặc của mình tay quản lý mỉm cười đắc ý trong đầu liền nhảy số muốn tiếp tục huấn luyện cô.

Đột nhiên hắn chồm tới, ôm chặt lấy vòng eo của Vy khiến cả người gần như là đang nằm lên trên lưng của Vy vậy, hạ thân sau một cú đút lút cán vào sâu bên trong huyệt dâm của Vy liền dừng lại bất động, cứ như thế đem quy đầu nằm nghỉ ngơi ở sâu trong miệng tử cung của Vy… sau đó mỉm cười phóng đãng nói bằng giọng ra lệnh…

“Ngoan lắm Nhìn mặt cưng lúc này trông ngày càng trở nên gợi tình đấy… Tiếp tục nữa nào… Giờ thì ở ngay tại trước mặt thằng bạn trai của cưng… anh muốn chính cưng mở miệng ra nói… Là cưng thích con cặc của thằng này hơn… Về sau chỉ muốn con cặc của thằng này nong nát lồn dâm của cưng ra… Sau này cưng không muốn con cặc nào khác tiến vào trong lồn cưng ngoài con cặc của thằng này… Lồn của cưng vĩnh viễn chỉ thuộc về thằng này mà thôi… Ngoan mau nói đi nào không thì thằng này sẽ không động đậy gì nữa hết…”

Tay quản lý uy hiếp nói trong lòng đang thầm nghĩ rèn sắt khi còn nóng, liền ngay lúc này dạy dỗ Vy ngoan ngoãn theo khuôn khổ…

Khoái cảm đang bùng nổ đột nhiên dừng lại khiến Vy thập phần khó chịu… Vy hơi nhíu mày khó chịu… cô không ngừng vểnh mông tự chính mình động nhưng không cách nào đem lại cho cô khoái cảm như lúc nãy… hết cách Vy đành mở miệng van xin…

“Ân ân ân, ân… Nha… ah… AH… Mau động đi mà… Ân… nha đừng có ngừng, a a a, đừng có ngừng, xin ông đó… đừng có ngừng… mà bên dưới của tôi ngứa lắm ó… Ân… thèm cặc… tôi là một con điếm thèm cặc đàn ông, mau mau địt người ta đi mà… Ông không thể ngừng được khi mà trong lồn dâm của tôi vẫn còn chưa được bơm đầy tinh trùng của ông chứ…” Vy lẳng lơ nũng nịu nói miệng không người buông lời phóng đãng và dâm dục khiêu khích, hi vọng sẽ làm hắn thấy hài lòng mà tiếp tục dập con cặc bự của gã vào bên trong cô…

“Không được đâu bảo bối à… Cưng phải ngoan ngoãn nghe lời thì mới được sướng… Sao hả muốn sướng thì hãy lập lại những lời vừa nãy của thằng này đi nào… sau đó cưng sẽ được sướng…” Tay quản lý lại tiếp tục dụ dỗ

Trong trang thái mê man chìm đắm trong sắc dục Vy dường như đã trở thành con rối… miễn là làm cô sướng cô liền ngoan ngoãn thuận theo, mặc cho người khác sắp xếp…

Vy khẽ liếc nhìn bạn trai đang nằm bất tỉnh, mi cong khẽ nhíu lại, bày ra bộ dạng áy náy nhưng rất nhanh sự áy náy đó liền bị sắc dục bao trùm lấy, cô khẽ thè lưỡi liếm láp quanh khóe môi bày ra một bộ dáng vô cùng gợi cảm và lẳng lơ, cả người cô lúc này toát lên khí chất dâm đãng không sao chịu nổi nhìn Vy lúc này hệt như một nữ thần tình dục giáng thế vậy dâm đãng và khiêu gợi đến khó tả…

“Xin lỗi Vũ nha… những lời nói sắp tới đây sẽ không phải là sự thật đâu… Ân… Vũ đừng lo Vy lúc nào cũng yêu Vũ mà… Chỉ là lúc này đây Vy không thể nào dừng cơn dâm sướng này lại được… Vy muốn được tiếp tục sướng… Vy muốn sướng nhiều lắm…”

“Trong đầu Vy bây giờ chỉ muốn nghĩ về việc làm tình thôi… Vy khó chịu lắm rồi ó… nếu không được thõa mãn Vy nghĩ mình sẽ điên lên mất… Chỉ tại Vũ không bao giờ dám đụng vào Vy… Nếu… nếu mà Vũ bạo dạn một chút… Chỉ cần Vũ muốn Vy sẽ cho Vũ hết tất cả mà… Cho nên… Vũ sẽ hiểu cho Vy mà đúng không? Xin lỗi Vũ Nha… Hi hi… Vy yêu Vũ lắm ó… Nhưng mà giờ Vy lại yêu con cặc khủng bố này hơn… rồi… Ahhhhh… Vy… nứng quá…” Vy thầm nghĩ và biện minh cho chính mình…

Sau khi đã làm ra quyết định, Vy lạnh lùng di dời ánh mắt của mình khỏi bạn trai, quay người về sau ánh mắt lẳng lơ và phong tình vạn chủng nhìn tay quản lý… Sự thay đổi khí chất đó ngay cả tên quản lý nhìn cũng cảm thấy bị cuốn hút thật sâu, Vy lúc này phải nói cực độ gợi cảm, mỗi một ánh mắt, một cái liếc nhìn đều mang đến sự cuốn hút khó tả…

Cô đã không còn để ý tới xấu hổ mà nở một nụ cười quyến rũ, tươi như hoa, sự thèm khát mãnh liệt khoái cảm cực sướng đã che phủ hoàn toàn lý trí của Vy, nhìn đôi mắt xinh đẹp lúc này tràn ngập khí tức tình dục mãnh liệt, dường như trong ánh mắt ấy chỉ còn đọng lại sự khao khát tình dục mạnh liệt…

Một lúc sau đôi môi anh đào của cô khẽ hé mở thổi ra từng ngụm khí thơm tho và khiêu gợi sau đó cất lời…

“Ân… Xin lỗi Vũ nhưng giờ cái Vy cần là con cặc mạnh mẽ và khủng bố này… Ân… Nó làm Vy sướng điên lên được… Lồn của Vy đã sớm in dấu con cặc này mất rồi… Sau này Vy cũng chỉ muốn… con cặc này giã nát lồn dâm của Vy ra… Xin lỗi Vũ nhen… Nhưng sau này lồn của Vy… Vũ… Vũ sẽ không được phép động vào đâu… Ân… Nó… nó chỉ thuộc về con cặc này mà thôi… Ah… Ân… Vy… Vy nứng quá rồi… Vy xin lỗi… xin lỗi… Vũ… Vy không cần hẹn hò hẹn hiếc gì nữa đâu… Giờ Vy chỉ cần con cặc này thôi… Ân…”

Nói xong Vy vậy mà còn quay về phía sau khẽ đá lông nheo như thể ngầm báo cáo đã hoàn thành nhiệm vụ được giao, giờ là lúc cô nàng muốn nhận lấy phần thưởng của mình…

“Ah… Ân… vậy đã được chưa!!! Người ta đã nói theo những gì anh bảo rồi đấy… AH… ân… mau đến đi… mau địt nát lồn dâm của em đi mà… Dập mạnh vào… đâm vào… dùng cái lồn em thoải mái đi mà… mau lên mau nghiền nát tử cung của em ra đi mà…” Vy cất giọng van xin nói…

“Cưng ngoan lắm… thấy không chỉ cần đầu hàng dục vọng là cưng sẽ được sướng… Nhưng mà hật không ngờ cưng lại có thể dễ dàng chấp nhận phản bội lại bạn trai của mình khi mà nói ra những lời cay nghiệt đó đấy… Em đúng là một con đĩ hư hỏng, một cô bạn gái dâm đãng mà… Được rồi… điều mà cưng đang chờ mong nãy giờ đây…”

Nói xong tay quản lý bắt đầu điên cuồng dập mạnh tới… lực đạo như khai sơn phá thạch vậy, gã không ngừng dùng con cặc bự của mình kịch liệt ma sát đục mạnh tới làm Vy sung sướng thõa mãn đến nỗi lạc cả giọng…

“BA… BẠCH… BẠCH… BA… BAAA…”

Vy trợn trắng cả hai mắt lên chỉ trong phút chốc cả người cô nàng toát ra vẻ dâm mị vô song, dâm đến tận xương tủy, phàm là đàn ông nhìn cô vào lúc này liền nảy sinh phản ứng tăng trưởng phía dưới đũng quần, nhìn Vy lúc này cả người không ngừng run rẩy, theo bản năng của một người đàn bà khe hây hẩy bờ mông bự vểnh lên cao, nghênh tiếp con cặc bự kia tiến vào tàn sát âm hộ của mình…

Bờ mông cong bị điên cuồng địt mạnh liên tục từ nãy đến giờ đã đỏ ửng lên, nước dãi nước mắt từ khóe môi và khóe mi không ngừng chảy xuống ướt đẫm hai gò má xinh đẹp đang ửng hồng… Cả người Vy dường như đang chìm vào trong bể dục vô hạn không cách nào thoát ra được.

“Sướng không hả… Ngoại tình với anh sướng lắm đúng không??? Nói đi nào… nói là làm tình với anh sướng hơn với thằng bạn trai hay thằng nhóc tóc vàng kia của cưng đi nào… Nói đi rồi anh sẽ làm cho cưng thấy sướng hơn nữa…”

“A… ah… ân… ah… Ah… AHH…” tiếng rên rỉ của Vy bắt đầu đã dần dần lớn hơn, mà tay quản lý cũng đang điên cuồng húc eo chấn động liên tục rất nhanh hơn nữa thập phần có khí lực, làm cho cặp vú trước ngực của Vy kịch liệt lay động thậm chí xém một chút nữa đã chạm lên gương mặt của bạn trai cô đang nằm bất tỉnh ở dưới…

“Ah… Sướng… cặc của anh sướng lắm… nó chạm vào những nơi mà chưa ai có thể chạm tới… Ân… Vậy nên… làm ơn hãy chơi cái lồn dâm đĩ điếm này của em đi… chơi bấy nhầy luôn cũng được á… Địt… mạnh lên ahh… địt em như địt một con thú cái đang hứng tình đi anh… AHHH… EM MUỐN ĐƯỢC SƯỚNG HƠN Nữa…” Vy điên cuồng dâm mị lớn tiếng nói…

“Hắc hắc thật là ngoan mà… Được rồi đổi tư thế đi… chúng ta cũng nên kết thúc rồi…” Nhìn Vy phóng đãng rên rĩ tay quản lý hài lòng nói, hắn đã thành công hoàn toàn khiến Vy trầm luân vào nhục dục, cũng như đã chinh phục cô nàng…

Nói đoạn tay quản lý đem hai tay bắt lấy cặp đùi đẹp của Vy khẽ gầm lên nâng người cô đứng dậy xốc lên không trung, trong khi con cặc bự vẫn đang duy trì cắm ngập vào trong lồn dâm của Vy… Tư thế rất giống với tư thế người lớn đang cho trẻ em đi tiểu… Với lại chơi đứng kiểu này vô hình trung đem bại lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục của hai người bày ra ngay trước mặt của Vũ dù rằng nó đang mê man bất tỉnh…

“Ah… Ân… đừng mà… tư thế này quá xấu hổ rồi… Ah… mau mau thả tôi xuống đi mà… Đừng mà… bạn… bạn trai tôi mà thấy cảnh này tôi sẽ chết vì xấu hổ mất… Ân… xin ông đấy… Ah… đừng mà…” Vy ngượng ngùng khẽ liếc mắt nhìn xuống, nhìn con cặc bự của tay quản lý đang không ngừng nuốt lấy lồn dâm của cô trong khi bộ phận sinh dục của hai người hoàn toàn phơi bày ra phía trước mặt Vũ đang ngủ say khiến Vy không khỏi xấu hổ và ngượng ngùng…

“Có gì mà phải xấu hổ chứ… Với tư thế này cưng có thể thoải mái ngắm nhìn thằng bạn trai đẹp trai kia của mình, trong khi lồn dâm của cưng mở rộng để cho anh địt lồn và thụ tinh tiện cả đôi đường còn gì… hắc hắc… Chẳng phải cưng rất thích cảm giác một bên vừa bị địt lồn vừa ngắm nhìn bạn trai mình đó sao… Hà hà đừng lo thằng này sẽ đảm bảo làm cưng sướng đến độ leo lên tận chín tầng mây xanh luôn…”

“ÂN… Không mà… làm ơn đi tôi không muốn đâu… làm như vậy… có cảm giác tôi đã hoàn toàn phải bội lại anh ấy rồi… AHHH… Đừng mà… xin ông đấy…” Vy vẫn nức nở không chịu đồng ý

“Coi nào… Miệng cưng tuy nói không muốn nhưng mà… bên trong lại bót chặt hơn hồi nãy nữa… Vừa bị địt lồn vừa ngắm nhìn bạn trai chắc làm cưng nứng lắm hả??? Cái con đĩ xinh đẹp dâm dục biến thái này còn lạm bộ làm tịch gì nữa… Với lại chỉ có tư thế này… mới có thể làm một cú Perfect Shot chứ… Để lần này thằng này dạy cho cưng biết thế nào là một cú bắn tinh hoàn hảo nhé… hắc hắc…”

“Ân… nha cái gì mà… perfect shot chứ… Ah… Ân ông toàn gạt người… Ah… Chán ghét… Thôi được rồi… Vậy… vậy… xin ông đấy làm mau lên đi… mau kết thúc đi mà… Tôi sợ bạn trai tôi sẽ tỉnh dậy… Ân… dù gì bộ phim cũng sắp kết thúc rồi ó…” Vy ngượng ngùng đỏ mặt lí nhí nói… chính cô cũng tò mò không biết cú bắn tinh hoàn hảo mà hắn nói tới là như thế nào…

“Mình phải nhanh chóng làm cho hắn bắn tinh ra… để rồi sau đó quay lại với Vũ thôi… mình không thể tiếp tục làm việc có lỗi với cậu ấy nữa… Vũ ơi… đợi Vy nhé…” Vy thầm nghĩ trong lòng…

Tay quản lý mỉm cười dâm đãng… chỉ thấy hắn đột nhiên dùng sức thúc mạnh con cặc bự của mình tiến lên đội thẳng vào trong lỗ thịt của Vy mà hai tay của hắn đồng thời từ từ thả lỏng đem cả thân người của Vy từ từ trượt xuống dưới… từ đầu đến cuối Vy như một con rối cứ để mặc hắn bày bố tùy ý sử dụng cái cơ thể đang nứng tình của cô…

Chỉ thấy âm đạo mềm mại của Vy bắt đầu thôn phệ nuốt lấy hoàn toàn con cặc bự của tay quản lý, tốc độ cắn nuốt rất nhanh có thể nhìn thấy con cặc bự dài gần 20 cm của hắn, bị âm hộ của Vy nuốt chửng từ từ biến mất hoàn toàn trong khe tối của cô, thế nhưng đó vẫn chưa phải là tất cả…

“Ân… Nha… Sâu… quá rồi đó… ÂN… Ông vào quá sâu rồi… Ân… Được rồi… rút ra đi nào… AHH… ân… nha… Mau rút ra đi… Ông đâm lủng bụng tôi mất…” Vy hoảng hốt nói…

“Hề hề chưa đâu cưng… trò vui còn ở phía trước mà… Hắc hắc…”

Sau khi nhìn lồn dâm của Vy nuốt chửng hoàn toàn con cặc của gã… Tay quản lý lại tiếp tục ra sức chèn ép đẩy thật mạnh con cặc mình đội lên âm đạo của Vy, đồng thời phối hợp hai tay chèn ép đem hạ thân của Vy ấn mạnh trượt xuống thêm nữa… dường như hắn muốn phá vỡ giới hạn… Không chỉ đem con cặc bự của mình hoàn toàn nhồi hết vào trong tử cung của Vy… thậm chí còn muốn đem hai hòn trứng dái lủng lẳng của mình lấp đầy cả miệng lồn của Vy hắn mới chịu thỏa mãn…

Tay quản lý dã man dùng lực ép buộc ra sức thúc ép con cặc bự của mình dần dần tiến sâu hơn nữa, quy đầu của hắn lúc này đã mạnh mẽ xỏ xuyên vào trong, mở toang cửa miệng tử cung tiến vào không gian giao hợp giữa trứng và tinh dịch vốn nằm ở sâu bên trong cổ tử cung, nhưng chỉ bấy nhiêu đó với hắn vẫn chưa đủ để thỏa mãn… hắn vẫn đang điên cuồng dùng sức mài ép tiến vào sâu thêm chút nữa tựa như muốn đâm xuyên thủng cổ tử cung của Vy vậy…

“BỰC…” Một âm thanh trầm đục vang lên, báo hiệu cho miệng tử cung của Vy đã hoàn toàn bị xuyên thủng, không chỉ quy đầu mà một phần của dương vật của hắn cũng đã bắt đầu tiến vào bên trong khoảng không bên trong tử cung của Vy…

“Ah… Không được… quá… sâu… rồi… sẽ đâm lủng ruột tôi mất… Ahh… dừng lại… Ông điên rồi… Bên trong tôi sắp bị ông đục thủng mất… Ah… Tử cung của… tôi… tôi sẽ không chịu được đâu… Ahhh Đau quá… làm ơn đừng nhét vào sâu hơn nữa… AH… Ân…”

Vy lúc này đã có chút sợ hãi, khóc lóc nức nở van xin nhưng tay quản lý thú tính vẫn đang điên cuồng hung hăng đem dương vật của mình nhét tới lấp đầy bên trong tử cung của cô…

Vy lúc này cũng là đau thấu trời xanh ngũ quan của cô không ngừng vặn vẹo tựa như bà bầu sắp sinh, trong miệng không ngừng rên rĩ phát ra thanh âm thống khổ nhưng cũng nghe được chút vui thích cùng tiếng rên rỉ dâm loạn, dường như một phần nào đó trong Vy đang cực lực thừa nhận thậm chí có phần thích thú sự thô bạo của hắn…

“Phốc…”

Sau một cú nhún nhẩy kịch liệt khiến thân hình của Vy bị hất lên trên không trung một chút sau đó hạ xuống… Ngay giây phút đó toàn bộ con cặc bự của hắn lại đâm lên sâu thêm một chút dựa theo quán tính rơi xuống của Vy khiến âm đạo của Vy bị khoét rộng ra thêm sau đó trượt vào sâu hơn nữa…

Đến cuối cùng vậy mà đem toàn bộ phần gốc rễ của dương vật tay quản lý thậm chí cả hai hòn của gã cắm ngập vào sâu bên trong âm đạo của Vy… thậm chí có thể nhìn rõ ngay miệng lồn dâm của Vy bị hai hòn dái nhăn nheo và đầy lông lá của tay quản lý nhồi vào dính chặt bịt kín cả miệng âm đạo lại…

“AHHHHH…”

Ngay khi tay quản lý đã thành công nhồi nhét toàn bộ con cặc khủng bố của mình vào trong cái lồn dâm chật khít của Vy, thậm chí còn đem hai hòn dái của gã bịt kít cả miệng âm đạo của cô lại, hành động đó khiến Vy đau điếng cả người phải trợn trừng hai mắt lên, cả người run rẩy đến đáng sợ… tựa như bất tỉnh mất sạch ý thức…

Miệng há thật rộng, nước miếng nước dãi không tự chủ được theo khóe môi chảy xuống liên tục, sau đó phát ra tiếng rên rĩ khàn khàn chói tai… Sau tiếng thét dài đó toàn bộ khuôn mặt và mái tóc của Vy từ từ rũ xuống nhìn xuống dưới hai chân mình không ngừng thở hổn hển, bộ dạng vô lực và cam chịu xem ra Vy đã âm thầm chấp nhận việc tử cung của mình bị tay quản lý xỏ xuyên qua…

Mà tay quản lý lúc này cũng đã cạn hơi hắn không ngừng thở hổn hển, hắn đã làm xong công tác chuẩn bị cho một cú xuất tinh hoàn hảo nhất… mặc dù tốn không ít khí lực nhưng cũng đã thành công đem con cặc bự của hắn ngay ngắn và chặt chẽ cắm sâu vào bên trong tử cung của Vy…

Với sự chuẩn bị này hắn hoàn toàn có thể đảm bảo đem toàn bộ số tinh dịch quý báu của mình rọi thẳng trực tiếp vào sâu trong tử cung của Vy, tưới tẩm đầy đủ lên đám trứng non ít ỏi sâu trong tử cung cô… Đồng thời, hai hòn dái của hắn đã bịt chặt miệng âm hộ của Vy nhờ đó có thể ngăn chặn số tinh dịch của hắn, khiến chúng nó không bị chảy ra ngoài…

Đó là lý do vì sao hắn mới gọi đây là một cú xuất tinh hoàn hảo… vì phàm nếu không sử dụng thuốc tránh thai thì khả năng người đàn bà bị hắn thụ tinh bằng cách này xác suất mang thai là cực lớn…