Chapter 98
========================================

Lúc này ở dưới tầng hầm nó đang hoàn toàn ngây dại nhìn cảnh tượng hãi hùng của con Lucky đang rút dương vật của nó ra khỏi lồn dâm của Dì Tuyết.

“Phốc… Bách… PHỐC”

Chỉ thấy con Lucky vô cùng thông minh nó nghiêng người đặt một chân lên bờ mông mềm mại trắng mịn như làn da thiếu nữ của Dì Tuyết làm điểm tựa, sau đó tận lực đẩy mạnh phóng thân mình về phía trước, mà Dì Tuyết lúc này cũng đã cắn chặt môi hồng của mình, đầu hơi ngước lên cao, trợn mắt, giọng cao vút rên lên 1 tiếng thật dài mê người… Trong không khí dường như có tiếng gió cao vút vang lên… một tiếng giòn tan.

Cuối cùng thì hai cơ thể giữa người và chó giữa Dì Tuyết và con Lucky đã hoàn toàn tách nhau ra, chỉ thấy con Lucky tứ chi chống đất, thở hồng hộc mồm miệng nước miếng, nước dãi văng vãi tứ tung, bên dưới dương vật đỏ rực như máu thòng xuống treo tòn teng giữa không trung, mà quy đầu lúc này cũng đã gần chạm tới mặt đất đủ để thấy chiều dài kinh người của con cặc của Lucky…

Sau khi rút ra dương vật của mình con Lucky liền quay đầu lại hướng về phía hông đằng sau, thè đầu lưỡi bắt đầu liếm láp căn dương vật đỏ rực như máu của chính mình, phía trên đó vẫn còn mang theo không ít dâm dịch của Dì Tuyết tiết ra cùng với tinh dịch của chính nó còn sót lại…

Nhưng cảnh tượng đáng kinh ngạc nhất lại đến từ mẹ kế của nó, chỉ thấy Dì Tuyết toàn thân run rẩy, mắt đẹp trợn lên hết cỡ chỉ còn sót lại tròng trắng, hai chân vẫn duy trì quỳ trên mặt đất mông bự run run vểnh lên cao hết cỡ, từ giữa hai mép lồn dâm sau một tiếng hét dài của bà một cột nước màu trắng đục mạnh mẽ bắn mạnh ra…

Mà loại chất lỏng màu trắng đục này tất cả là từ bên trong miệng âm đạo của Dì Tuyết phún xuất ra bên ngoài, bắn rơi khắp nơi trên sàn nhà… Miệng lồn của mẹ kế nó đã bị con Lucky tàn nhẫn địt mạnh, khoét ra thành một rảnh nhỏ hiện không cách nào đóng lại được…

Thậm chí, nếu để ý nhìn sâu vào trong khe rảnh vừa được tạc ra đó, nó có thể thấy được một hồ nước nhỏ lỏng bỏng đầy thứ chất lỏng trắng đục kia bên trong lồn thịt của Dì Tuyết… Đủ thấy số lượng tinh dịch kinh người mà con Lucky vừa xả vào trong bụng mẹ kế của nó…

Sau phát đầu mạnh mẽ bắn mạnh về phía trước, thứ dâm dịch đó bắt đầu có phần yếu dần, rồi từ từ trào ra từ hai mép lồn mềm chảy nhỏ giọt xuống mặt đất, cảnh tượng hệt như thác đổ từ trên cao chậm rãi chảy xuống…

Quan sát kỹ thứ chất lỏng vừa được mẹ kế nó tiết ra kia, đó là một hộn hợp dinh dính, không quá đặc, gần giống như là sữa bò, Nó biết thứ chất lỏng này chính là tinh dịch của con Lucky vừa nãy xuất tinh vào lồn dâm của mẹ nó… Nhưng điều làm nó không ngờ nhất là Dì Tuyết mẹ kế của nó vậy mà lại đạt cực sướng khi làm tình với một con chó…

Mà Dì Tuyết sau khi đạt cực khoái cả người như bị giật điện vậy, toàn thân co giật nhè nhẹ, quỳ gối hai tay run run chống đẩy trên sàn nhà, mông bự vẫn giữ nguyên tư thể vểnh lên thật cao run rẩy tiếp tục ọc ra toàn bộ tinh hoa của con Lucky vừa nãy bắn vào bên trong mình, quá trình này vậy mà diễn ra gần hai phút, đủ để thấy số lượng tinh dịch kinh người mà con Lucky vừa bắn vào trong lồn dâm của mẹ kế nó…

“Á… Ah… ah… a… ân… hộc… hộc… hộc… hờ… hờ… Thiệt là nhiều… tinh dịch của con thiệt là nhiều… tinh của con ấm lắm ó Lucky à… nó còn tràn ra luôn này” Dì Tuyết yêu kiều thở dốc nửa tỉnh nửa mê nói…

Cuối cùng ngay khi miệng âm đạo của Dì Tuyết đã hoàn toàn phun ra hết toàn bộ tinh dịch của con Lucky xuất vào bên trong lỗ thịt của mình, thì mẹ kế của nó hệt như một con diều bị đứt dây vậy, ngay lập tức đổ nhào xuống đất nằm sấp bẹp dí dưới sàn nhà…

Mẹ kế của nó lúc này giống như là vừa mới dạo bước một vòng quỷ môn quan về vậy, mồm miệng và lỗ mũi đang không ngừng thở hổn hển, thở như cố lấy lại sự sống của chính mình…

Gương mặt xinh đẹp yêu mị đổ sang một bên, mái tóc rối tung xõa xuống hai bên vai, do tư thế nằm sấp nên cặp vú đầy đặn và căng tràn của Dì Tuyết bị chèn ép đến bẹp dí, quầng vú bị ép chặt xuống mặt đất khiến nó giãn rộng ra hai bên… như hai cái bánh thịt bị cán mỏng.

Theo từng hơi thở gấp gáp và mệt nhọc hai bầu vú bị ép chặt đó không ngừng nhấp nhô chuyển động lúc lên lúc xuống, có thể thấy được Dì Tuyết lúc này đang thở gấp và mệt mỏi đến nhường nào…

Mà hai chân của Dì Tuyết lúc này cũng đã hoàn toàn mất đi khống chế cứ như thế xụi lơ tách ra làm đôi, bên trong miệng lồn vẫn đang không ngừng có tinh dịch nổi bọt bong bóng trắng còn sót lại tràn ra ngoài…

Cùng với số tinh dịch rơi rớt đọng lại thành vũng nước lớn bên dưới nữa khiến cho nó không khỏi hoảng hốt kinh ngạc có lẽ cả đời nó chưa bao giờ thấy được số lượng tinh dịch nhiều đến như vậy…

“Ah… Ư… Lucky à… con hư lắm nhé… Con… Con đã địt mẹ… tét cả lồn luôn rồi, giờ lồn của mẹ không thể khép lại luôn rồi ó… phù phù Con đúng là một con chó hoang hư hỏng và dâm đãng mà… Con hoàn toàn xem mẹ như một con chó cái của con và địt mẹ một cách điên cuồng… như… vậy…”

Dì Tuyết khẽ liếc xuống nhìn con Lucky đang liếm láp chăm sóc dương vật của nó trách móc nhưng bộ dạng giống như là khen thưởng nhiều hơn…

“Nhưng mà con biết không… mẹ thích lắm… thích bị địt như những con thú như vậy nhất ó… Lần sau… con hãy cứ xem mẹ như một con điếm… một con chó cái thèm cặc… và hãy hoàn toàn chiếm lấy con chó cái đĩ thõa này đi có biết không hả…”

“Gâu… gâu… gâu…” Dường như nghe hiểu lời Dì Tuyết nói con Lucky đang liếm dương vật của nó bỗng quay lại sủa lên vài tiếng như là đang hưởng ứng…

“Hắc hắc… Con cũng thấy sướng phải không… Ah… Nhìn xem… tinh dịch của con… thậm chí còn đang sủi bọt nổi cả bong bóng luôn này… Chỉ tiếc là mẹ đã có bầu và người và chó không thể có thai với nhau??? Nếu không thì với đống tinh dịch của con bắn ngập bên trong lồn dâm của mẹ… sẽ kích thích quá trình rụng trứng của mẹ… rồi từ đó sẽ tạo ra một cái bào thai…”

“Ah… Ân… Con biết không… nếu so với cái thai mà đến cha của đứa bé là ai trong bụng mẹ còn chẳng biết… thì… thì mẹ thích mang thai những đứa con của con hơn đó Lucky à… Tử Cung của mẹ cũng thích uống tinh trùng của con hơn… Mẹ muốn sinh con cho con lắm ó… chẳng quan trọng đứa trẻ sinh ra sẽ là người hay là chó… vì con làm cho mẹ thấy sướng nên mẹ sẽ sinh con cho con thôi… Lucky à… Ah… bao nhiêu cũng được… Ah… chỉ nghĩ đến đó thôi làm mẹ thấy nứng quá trời rồi nè… mẹ nứng lắm ó…”

Mà con Lucky sau khi đã liếm sạch sẽ dương vật của mình, hạ bộ đã thu lại cây dương vật đỏ sẫm dài ngoằng kia vào trong bao quy đầu… nó nhanh chóng tiến sát lại gần bờ mông bự của Dì Tuyết, cúi đầu ngửi ngửi cái gì đó giữa hai chân của Dì Tuyết vài cái…

Cuối cùng nó thò đầu vào sâu giữa hai chân của mẹ kế nó bắt đầu lè lưỡi liếm sạch số tinh dịch còn sót lại trên hai bên mép lồn và lỗ thịt của Dì Tuyết liếm láp cẩn thận sạch sẽ…

Hai mép lồn dâm có màu hồng nhạt mềm mại dưới đầu lưỡi của con Lucky dần dần trở nên sạch sẽ. Mà nếu như nhìn kỹ thì hai mép lồn đó hình như có chút sưng đỏ nên nhìn nó phù lên mà mập mạp lên trông thấy rõ, miệng lồn vẫn đang hé mở ra chưa thể hoàn toàn khép kín lại được, cái khe rảnh lúc đầu vẫn còn thấy rõ ràng nhưng chỉ một lúc sau theo đầu lưỡi ướt át của con Lucky bú liếm một chút thì khe hở đó đang dần dần thu nhỏ lại trở về hiện trạng ban đầu…

Bộ phận nhạy cảm của mình đột nhiên bị tập kích khiến Dì Tuyết khẽ rùng mình một chút, quay đầu lại nhìn con Lucky đang chăm chỉ liếm lồn dâm của mình, khiến mẹ kế nó mỉm cười yêu mị vô cùng hài lòng, hai chân cũng giang rộng ra đem miệng lồn mở rộng hơn tạo điều kiện thuận lợi cho con Lucky tiếp tục liếm láp âm hộ của mình…

“Ân… Ahh… Con trai ngoan của mẹ… Ahhh… ahh Con đang liếm tinh dịch của chính mình à… Đúng là con ngoan của mẹ chẳng những biết làm cho mẹ sướng mà còn biết giúp mẹ thu dọn tàn cuộc bên dưới nữa… Ân… đâu như đám đàn ông kia mỗi lần bắn tinh xong liền lăn quay ra ngủ… mà chẳng thèm quan tâm là mẹ đây muốn gì và ra sao.”

Vừa nói Dì Tuyết vừa đem những đầu ngón tay dính đầy dâm dịch đưa lên miệng dâm đãng liếm láp bộ dạng dâm mị và lẳng lơ vô song…

Ngay lúc con Lucky đang say sưa xử lý sạch sẽ hỗn hợp dâm dịch của nó và Dì Tuyết tạo ra thì mẹ kế của nó đã đem cái băng đô kẹp tóc có hình hai cái tai động vật tháo xuống, khôi phục lại mái tóc dài óng ả mềm mượt xõa xuống ngang vai, sau đó mẹ kế của nó lại cố sức vươn tay ra đằng sau nhắm ngay cái đuôi chó xám đang cắm trên mông bự, dùng toàn lực ngay lập tức bứng cái đuôi nhỏ đó lên…

Nó tiến lại gần nhìn kỹ thì mới phát hiện thì ra đầu ở bên dưới cái đuôi chó kia là một khối inox nhỏ có hình cầu dẹp, nhọn đỉnh đầu, giống hệt như hình viên đạn nhưng dày và to hơn nhiều, vừa rồi đầu nhọn đó liền cắm vào trong lỗ đít của Dì Tuyết…

Nên ngay sau khi bứng cái đuôi giả kia ra khỏi lỗ đít nhỏ của mẹ kế nó, lỗ nhị của dì ấy liền bị bạt ra thành hình một cái khe rãnh tròn sâu không thấy đáy, mà lỗ tròn trên đít của mẹ kế nó cũng không cách nào có thể ngay lập tức khép vào lại được cứ thỉnh thoảng lại co bóp liên tục.

Lúc này Dì Tuyết liền đem cái kia cái đuôi giả kia ném sang một bên, trên miệng không nhịn được khẽ rên rĩ thở dốc, có lẽ do dột ngột rút mạnh cái đuôi giả đó ra làm dì Tuyết không nhịn được có chút tê dại…

Đúng lúc này con Lucky nhìn thấy lỗ nhị của Dì Tuyết xuất hiện trong tầm mắt nó hưng phấn thay đổi tư thế chuyển mình quay sang không ngừng liếm láp mông bự của mẹ kế nó, Đồng thời thè đầu lưỡi dài ngoằng của nó ra lại một lần nữa liếm láp lỗ nhị của Dì Tuyết…

Sau một hồi rên rĩ vì lỗ nhị bị tập kích Dì Tuyết cũng nằm im để cho con Lucky muốn làm gì thì làm nhắm mắt dưỡng thần hưởng thụ hậu môn của mình bị con Lucky tẩy rửa liếm láp phục vụ thỉnh thoảng rên lên một vài tiếng trong đó không cách nào giấu được sự hưng phấn và thoải mái…

Dưới sự liếm láp tận tình của con Lucky chỉ một lát sau lỗ nhị bên dưới của Dì Tuyết đã nhanh chóng bị liếm đến khép lại, mà con Lucky bắt đầu vươn đầu lưỡi đi dọc lên phía trên thân thể của mẹ kế nó, bắt đầu liếm láp lên phía trên dọc theo vùng eo, đầu lưỡi ướt át thành thục di chuyển lên lưng và bả vai và cuối cùng dừng lại đằng sau gáy…

Bị đầu lưỡi nhạy cảm của con Lucky liếm láp khắp nơi khiến Dì Tuyết bắt đầu đỏ mặt vì nhột và kích thích vô cùng… cuối cùng dâm đãng quay đầu về phía sau, hộc ra đầu lưỡi trơn mềm như rắn nước của mình hòa cùng đầu lưỡi thô ráp dính đầy nước dãi của con Lucky mà cuốn lấy nhau, bọn họ một bên người và một bên chó vậy mà thật sự vong tình lẳng lơ nút lưỡi nuốt nước miếng cho nhau…

Sau một hồi nghỉ ngơi dưỡng sức Dì Tuyết dường như đã lấy lại khí lực, Dì ấy bắt đầu chật vật chống hai tay đẩy thân hình mình ngồi dậy, cặp vú đầy đặn mê người trước ngực dì ấy khẽ lay động, hai đầu gối bắt đầu chồm dậy quỳ lên có vẻ như Dì Tuyết muốn đứng lên rồi…

Bộ dáng khiêu gợi của dì ấy lúc này rất giống với tư thế của người nữ đang chuẩn bị vào tư thế Doggy, tứ chi đã chạm đất, mông bự căng tròn vểnh lên cao không ngừng ngoey nguẩy, mà có vẻ do còn chút mệt nhọc và lười biếng nên động tác của Dì Tuyệt vô cùng chậm chạp và uể oải nhưng đó lại là thứ kích thích giống đực bên cạnh trong đó có cả nó đang dùng tâm nhãn quan sát…

Con Lucky nhìn thấy tư thế gợi dục đó của Dì Tuyết đột nhiên đi vòng qua phía sau, lại một lần nữa quỳ bò xuống dưới nghiêng đầu đem mặt hướng đến phía sau cái mông bự của Dì Tuyết, đầu lưỡi liền nhắm chuẩn ngay miệng âm đạo của dì ấy liếm láp.

“A… Ân… AH… Lucky à… Đủ rồi… con trai… ahhh… đừng liếm nữa… mà… Đi… mẹ nói nghe không… đi ra cho mẹ… đi lên nào… Ah… Ân… Không muốn liếm lỗ đít mẹ nữa… Ah… Đừng mà Lucky… Chúng ta đã làm hai lần rồi… Ah… không thể tiếp tục nữa đâu con trai… Mẹ phải đi lên rồi… Ah… Ân… Lucky… Xùy xùy… mau đi… đi… ra… Đi…”

“Trời ạ… Dì Tuyết đã cùng con Lucky vụng trộm làm tới hai lần, nhìn bộ dạng này của con Lucky không lẽ là nó vẫn còn muốn lần thứ ba nữa sao chứ???” Nó quan sát thấy không khỏi kinh ngạc và hết hồn…

“Lồn dâm” Chỗ mẫn cảm nhất của mẹ kế nó lại một lần nữa bị con Lucky tập kích, khiến cho hai tay đang chống trên sàn nhà của dì ấy có chút mềm nhũn ra, chỉ thiếu chút nữa là cả phần thân trên của Dì Tuyết lại một lần nữa đổ ập xuống…

Mặc cho Dì Tuyết lớn tiếng quay đầu ra sau quát mắt con Lucky như thế nào đi nữa nhưng tất cả đều không có tác dụng, trong mắt con Lucky lóe lên một tia nham hiểm và hưng phấn, nó vẫn vẫn điên cuồng liếm láp ở khe rãnh giữa mông bự của Dì ấy, đem âm đạo, hậu môn của mẹ kế nó tỉ mĩ tập kích và chăm sóc qua…

“Chút… chút… mút… mút… tách… tách… chút… Nhoàm… chút…” Đầu lưỡi thô dài đầy nước dãi của con Lucky đang liếm hạ bộ của Dì Tuyết liên tiếp phát ra những âm thanh chói tai vô cùng gợi dục…

“Ân… ah… nha… phù… hộc… phù… hộc…”

Dì Tuyết sau một hồi quát tháo không được kết quả gì cứ như vậy nằm im hưởng thụ con Lucky dùng lưỡi phục vụ mình, hạ thân liên tục truyền đến cảm giác thoải mái và đê mê khiến dì ấy dần dần đầu nhập và hưởng thụ nhiều hơn…

Thậm chí mông bự còn bắt đầu vặn vẹo hai chân hơi giang rộng ra, phối hợp con Lucky liếm láp lấy lồn dâm đãng của mình, hô hấp của dì ấy vốn dĩ đã vững vàng, lúc này lại một lần nữa bắt đầu hỗn loạn thở dốc, miệng thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh rên rĩ đầy mê hoặc…

Mà con Lucky lúc này cũng đã hoàn toàn vùi đầu chen vào rảnh mông của Dì Tuyết mà say mê liếm láp, đồng thời nó có thể nhìn thấy dương vật chó của con nó vốn đã mềm xuống và thụt vào trong bao quy đầu lúc này lại một lần nữa nhô ra, để lộ ra quy đầu đỏ sẫm như máu…

Đứng một bên quan sát nó không khỏi có chút lo lắng chẳng lẽ còn Lucky nó thật sự lại muốn một lần nữa địt lồn thông dâm với dì Tuyết mẹ kế của nó hay sao chứ???

Chỉ là Dì Tuyết lúc này đã hoàn toàn nhắm nghiền hai đôi mắt của mình lại, bộ dạng dâm đãng liếm môi hưởng thụ đầu lưỡi con Lucky phục vụ nên không hề phát giác sự nguy hiểm đang sắp ập đến…

Rất nhanh con Lucky liền đình chỉ bú liếm, nó nham hiểm trở mình bật dậy, hai chân trước đặt lên bờ mông bự của mẹ kế nó làm điểm tựa ấn chặt lấy, hai chân phía sau chật vật đứng thẳng lên, phần hông bắt đầu rất nhanh hẩy tới hẩy lui chấn động, căn dương vật đỏ sẫm kia lại một lần nữa thò ra khỏi bao quy đầu tìm kiếm mục tiêu, có vẻ như nó đang tìm kiếm miệng lồn của mẹ kế nó…

“Ân… ah… Đừng mà Lucky… mẹ mệt rồi… không thể làm tiếp đâu… ahh… đừng đến đây mà… đừng cắm vào trong lồn mẹ Lucky… AH… mau đi xuống đi… con trai…”

Dì Tuyết lúc này phát ra một tiếng rên rĩ nũng nịu, thân thể bắt đầu kịch liệt giãy giụa, ý muốn hất con Lucky xuống, nhưng mà nào ngờ không cách nào đẩy được thân hình đồ sộ và đầy lông lá của con Lucky ra khỏi người mình, vì lúc này con Lucky dường như có chủ đích quấn chặt lấy dì ấy, hết cách dì Tuyết chỉ còn cách vặn vẹo mông bự tránh né không cho dương vật của con Lucky tìm đúng vị trí miệng lồn của mình mà đút vào…

Dương vật màu đỏ sẫm của con Lucky lúc này đã vươn dài ra hết cỡ, nó nhiều lần đâm lên đâm xuống nhưng tất cả đều trật mục tiêu, mà lần chính xác nhất là đem đầu cặc sượt qua mép lồn dâm bên dưới của mẹ kế nó, liên tục ma sát với hòn le của dì ấy làm dì Tuyết không nhịn được phải rên lên thành tiếng…

Có vẻ như không có sự phối hợp của Dì Tuyết một mình con Lucky rất khó có thể đem dương vật cắm chuẩn sát vào trong lồn dâm của Dì Tuyết được…