Chapter 48
========================================

“Cạch… Đông đủ hết rồi chú Tài à mình lên đường thôi.” Nó nhanh nhẹn đóng cửa lại nói…

“Dạ… cậu hai…”

Chiếc Xe rất nhanh lăn bánh hướng đến rạp chiếu phim…

Ngồi trên xe lúc này trong lòng nó đang vô cùng háo hức và chờ mong, đã lâu rồi nó chưa được cùng Vy hẹn hò, nó quay sang say sưa trìu mến nhìn Vy, cô nàng xinh đẹp thuần khiết như một thiên thần đang ngồi sát bên cạnh, nhìn một lát đôi mắt của nó có chút bị nhòe đi, thị lực của nó vốn đã không tốt nên nó thường xuyên phải mang kính nhưng những phản ứng tích cực từ việc tháo kính ra, khiến nó có vẻ trông trở nên đẹp trai hơn, nên nó quyết định đánh liều bỏ kính ra trong buổi đi chơi ngày hôm nay, ít nhất nó phải cho mọi người thấy nó xứng đôi với Vy, chứng minh cho họ thấy nó và Vy là một cặp trời sinh xứng đôi vừa lứa…

Nó liếc mắt nhìn về phía cô bạn gái, Vy lúc này vẫn vô cùng xinh đẹp, cô nàng mang theo một vẻ đẹp quyến rũ trời xinh, chỉ cần một ánh mắt vô tình lướt qua trông thấy Vy thì mãi chẳng thể nào dứt ra được, Vy có thể không quá quyến rũ và khêu gợi như dì Tuyết, đôi mắt và ngực có thể chẳng lớn được như Mai, dáng người có thể hơi kém chị Hân một tí, nhưng tổng thể cô nàng lại mang theo tất cả những đặc điểm nổi bật đó của tất cả những người phụ nữ kể trên, một vẻ đẹp cân xứng hài hòa đến hoàn mỹ, nhưng điểm mà nó yêu thích nhất trên người của Vy đó là đôi chân dài thẳng tắp, vừa trắng bóng vừa mịn màng, kết hợp hoàn hảo với dáng người cao gầy uyển chuyển chuẩn siêu mẫu của cô, chẳng trách có rất nhiều tạp chí, tuần san thậm chí đội săn tìm người mẫu nhãn hàng mời Vy chụp ảnh và làm người đại diện…

Thế nhưng chẳng hiểu sao từ lúc lên xe tới giờ biểu hiện của Vy có chút là lạ… cô nàng cứ nhìn đăm đăm về phía chú Tài, thỉnh thoảng hai má lại ửng đỏ lên, ngực không ngừng phập phồng, hơi thở lại có chút gấp gáp loạn nhịp… Nhìn dáng vẻ đó của Vy khiến bên dưới của nó có chút rạo rực đến lạ thường…

Có một điều mà nó chưa biết rõ về cô bạn gái xinh đẹp này của mình, cơ thể của Vy vốn dĩ trời sinh vô cùng nhạy cảm, cô rất dễ bị tác động bởi những kích thích ám muội đến từ xung quanh đặc biệt là những kích thích về tình dục…

Từ lúc thấy cảnh bé Ly đứng trên lầu bị áp sát đè lên ô cửa kính rồi bị một ai đó từ phía sau địt tới làm cô nàng tò mò và kích thích.

Và sau đó khi thấy chú Tài xuất hiện mang theo cái mùi nồng nặc rất đặc trưng của nam nữ giao hoan với nhau, ngay lập tức khiến Vy có thể khẳng định người đứng từ phía sau quan hệ với bé Ly chính là chú Tài…

Chỉ là cô nàng không hiểu tại sao một người xinh đẹp và đáng yêu như bé Ly lại có thể chấp nhận cùng chú Tài vừa mập vừa xấu xí phát sinh quan hệ được cơ chứ, chưa kể rõ ràng bé Ly có xu hướng “brother complex” rất nặng, cô bé mang trong mình thứ tình cảm vượt lên trên cả mức anh em đối với Vũ, dù cô bé luôn giấu kín trong lòng thế nhưng quá khó che mắt một người thông minh và sắc sảo như Vy…

Không lẽ có một nguyên nhân gì khác khiên cô bé bị thu hút… Người ta thường nói đàn bà thường dễ bị thu hút bởi thứ ấy của “đàn ông”… nghĩ đến đây suy nghĩ của Vy lại càng thêm méo mó càng thêm lệch lạc…

Trong đầu Vy lúc này không cách nào ngăn cản trí tưởng tượng đen tối của mình nghĩ về một con cặc xấu xí đang điên cuồng ra vào bên trong cái lồn dâm ướt đẫm nước nhờn của bé Ly, rồi chẳng biết tại sao hình ảnh của bé Ly chợt biến thành hình ảnh của chính mình, tất nhiên trong trí tưởng tượng của cô Vũ luôn là đối tượng mà cô nghĩ đến đầu tiên khi phát sinh quan hệ, mà Vũ lại ngồi sát bên nên cảm giác này càng thêm chân thật càng thêm kích thích cô nàng.

Nhưng rồi chẳng biết từ đâu thằng Quân xuất hiện từ phía sau, chỉ với một đòn đã đánh ngất Vũ bạn trai cô, khiến Vũ nằm gục ngay tại chỗ, ánh mắt dâm đãng xấu xa của thằng Quân hướng về phía cô sau đó lao tới ghì chặt lấy cô, mặc cho cô có kêu gào van xin hắn thế nào đi chăng nữa…

Thằng Quân như một đầu dâm thú đang phát rồ, Gã thô bạo ấn cô vào tường đút con cặc to bự gớm ghiếc của nó vào trong lồn mềm của cô điên cuồng nhấp nhả mà địt cô vô cùng tàn bạo, thế nhưng trước sự thô bạo và mạnh mẽ đó của thằng Quân cô nàng lại cảm thấy bị kích thích, bên dưới bắt đầu có phản ứng… lồn dâm liên tục ứa nước nhờn, dâm thủy như mưa rơi xuống ngay tại chỗ Vũ đang nằm bên dưới càng làm cô thêm xấu hổ…

Tưởng tượng đang ngày một chân thật hơn, khiến lửa dục bên trong Vy không ngừng phun trào, trong trí tưởng tượng rõ ràng cô biết mình đang bị thằng Quân cưỡng hiếp, thế nhưng lạ lùng thay khi nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp, toàn thân Vy lại càng thêm tê dại…

Lồn dâm dưới váy lại bắt đầu chảy nước nhờn mỗi lúc một thêm ướt đẫm, cuối cùng để lại từng vệt nước nhờn nhỏ màu vàng nhạt lưu lại trên quần lót, hai núm vú hồng cũng bắt đầu bị kích thích cương lên cứng ngắc, trong trí tưởng tượng của Vy cô nàng đang dần dần sa đọa, mông bự đang dần dần làm càn tự chuyển động hếch về phía sau phối hợp cùng con cặc bự của thằng Quân tiến sâu vào mạnh mẽ đụ nát lồn dâm của chính mình, mặc kệ cho lúc này bạn trai của cô đang bất tỉnh nằm ngay bên dưới…

Thế nhưng đó chưa phải là kết thúc, trí tưởng tượng của cô nàng càng lúc càng bay xa, mỗi lúc một phóng đãng… Chú Tài xế lái xe vừa nãy ở trên lầu dâm đãng chơi nát lồn dâm của bé Ly từ từ xuất hiện trong tưởng tượng của Vy, với con cặc khủng bố 18cm không chút thua kém thằng Quân…

Mắt lão ta đỏ lên sòng sọc như một con dã thú đang bị kích thích bởi mùi máu của con mồi… từ từ tiến lại gần cô, mặc cho cô nàng có ra sức dãy dụa, hắn mỉm cười độc ác hai tay bắt lấy đầu cô đem con cặc bự xấu xí của mình áp sát gương mặt xinh đẹp thuần khiết của cô thậm chí đám lông trym đầy gớm ghiếc của lão còn đâm chọt vào cô.

Tất nhiên là Vy đang liều mạng cắn chặt răng chống trả cái thứ xấu xí đen hôi kia tiếng vào trong miệng mình, thế nhưng rồi đột nhiên từ phía sau thằng Quân gầm lên thú tính bộc phát đâm một cú toàn lực mạnh mẽ vào sâu trong tử cung của Vy khiến cô không thể không mở miệng rên lên vì tê dại… Chính là ngay tại lúc này con cặc bự xấu xí của lão Tài xế lợi dụng cơ hội đó cắm thẳng vào trong, đem cây hàng xấu xí của lão chui tọt vào trong cái miệng gợi cảm xinh đẹp của cô…

Trong trí tưởng tượng vô cùng dâm đãng và phong phú của mình Vy lúc này đang bị kẹp giữa hai đầu dã thú một trước một sau, mỗi con đang chiếm lấy một cái “miệng nhỏ” của cô, chúng rất điên cuồng và tàn bạo địt mạnh mẽ tới như muốn phá nát những cái miệng đó của cô ra vậy…

Nhưng bất ngờ hơn cả là cô dường như không cảm nhận được một chút thống khổ hay khó chịu nào ngược lại, dần dần còn thấy sướng và kích thích, bị địt vô cùng mạnh mẽ và tàn bạo khiến cặp vú lớn mềm mại của cô không ngừng rung lắc dữ dội đung đưa về phía trước, mà cô lại không ngừng vặn vẹo eo mềm trước sau phối hợp hoàn mỹ với hai con dã thú đó…

Thuần thục dâm đãng lẳng lơ vừa đón lấy vừa bú liếm, tận hưởng cả hai con cặc bự đang không ngừng ra ra vào vào cơ thể mình, cuối cùng còn không ngừng uốn éo bày ra muôn vàn những tư thế dâm đãng tột đỉnh nhất hùa theo kích thích thỏa mãn bọn họ…

Bị địt liên tục khiến âm đạo của cô có chút không chịu nổi liền sưng tấy đỏ ửng lên vô cùng kiều diễm, cái miệng nhỏ gợi cảm của cô nàng cũng đã có chút mỏi, cuống họng cũng có chút đau đau vì bị con hàng khổng lồ của lão tài xế không ngừng nhồi nhét vào tận cùng bên trong họng, rồi đột nhiên không một lời báo trước cả hai con dã thú đó đột nhiên gầm lên vô cùng đáng sợ…

Cả người run rẩy, chỉ thấy mông và đầu cô lần lượt bị siết chặt lấy không cách nào nhúc nhích hay động đậy được, rồi hai đợt tinh dịch nồng đặc tanh hôi rót thẳng vào trong hai cái miệng nhỏ của Vy, cảm nhận được từng tia tinh khí nóng bỏng mang theo đám con cháu của bọn họ được bơm vào trong thân thể mình khiến cô nàng sung sướng đến bất tỉnh, hai mắt trợn ngược lên, đến đầu lưỡi đều đưa hết cả ra ngoài xung quanh toàn là nước dãi đang không ngừng rơi rớt xuống, bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ đến tận xương tủy… Đột nhiên một giọng nói quen thuộc kéo cô bé ra khỏi thế giới tưởng tượng của chính mình…

“Vy… Vy… à… Vy có sao không… Vũ thấy mặt Vy đỏ lắm có phải là bị bệnh rồi không?”

“Ân… A… Vũ à… Vy… Vy không sao đâu chắc do lâu rồi không đi xe nên… có chút không quen… ấy mà… Vũ đừng lo gì hết nha” Vy khẽ run nhẹ bờ vai bẽn lẹn thẹn thùng trả lời…

“Ừ… à… vậy thì tốt quá nhưng mà nếu có chuyện gì không ổn phải nói với Vũ ngay biết không…” Nó có chút ngây người ra vì bộ dạng vừa nãy của cô bạn gái, hình như Vy vừa làm nũng hay rên rỉ nhẹ thì phải nhưng mà thần thái đó quả thật làm cho nó mê mệt, nếu có thể dùng từ ngữ để diễn tả về hành động vừa rồi chắc chắn chỉ có thể dùng từ “Phong Tình Vạn Chủng” để hình dung mà thôi…

Bộ dạng xấu hổ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng bừng, thần thái e thẹn đầy quyến rũ của Vy không cách nào thoát khỏi hai cặp mắt xấu xa, dâm đãng của thằng Quân và chú Tài nhìn lén cô nàng thông qua gương chiếu hậu, cả hai liền không nhịn được bên dưới ngay lập tức có chút phản ứng ngóc đầu dậy, lúc này trong đầu bọn họ không ngừng dâm đãng suy nghĩ làm thế nào địt cô gái xinh đẹp và quyến rũ này…

Thế nhưng dù nằm mơ bọn họ cũng không nghĩ tới vừa rồi trong trí tưởng tượng của Vy bọn họ mới chính là đối tượng cùng cô nàng làm tình thậm chí còn chơi cả threesome.

Còn Mai thấy nó quan tâm đến Vy như vậy khiến cô cũng vô cùng khó chịu, cô cắn chặt môi quay đi, ánh mắt lạnh lùng đáng sợ… thầm mắng…

“Thật là giả tạo… con đàn bà lẳng lơ này càng lúc càng làm mình phát tởm”

“Cậu hai à chúng ta tới nơi rồi!!!”


Bên trong rạp chiếm phim…

“Này mày có thấy anh chàng vừa rồi không? Đẹp trai không chịu nổi luôn? Đúng chuẩn gu của tao luôn thư sinh nho nhã quá trời, má nhìn ảnh mà trứng tao muốn rụng hết luôn rồi á…”

“Con điên này mày bớt dại trai lại đi còn đang trong giờ làm việc đó… mà tao nghĩ mày không có cửa đâu… Có thấy hai cô gái đi cùng anh chàng đẹp trai đó không…”

“Ừ… tao cũng đế ý thấy, vừa bước vào rạp bọn họ đều trở thành tâm điểm của sự chú ý mà toàn trai xinh gái đẹp không… cô nhuộm tóc thì dáng như người mẫu xinh hết phần thiên hạ, cô còn lại thì không nổi bật bằng nhưng mà cũng thuộc hàng người đẹp hiếm có khó tìm, bất kỳ ai là bạn gái của anh chàng đẹp trai đó tao đều không có cửa so thật”

“Thôi lo làm đi… thằng cha quản lý cá sấu nó còn đang đứng bên kia nhìn kìa…”

“Ừ người gì đâu thấy ghét sống chẳng để ai ưa… chẳng trách lớn lên xấu xí quá trời, đã ốm tông ốm teo đen nhem nhẻm, gương mặt rổ lại đầy mụn xấu xí như một con cóc vậy, hơn 30 tuổi đầu rồi mà chưa có bạn gái đáng đời… thật là kém xa so với anh chàng đẹp trai vừa nãy…”

Cách đó không xa người đàn ông trung niên gày còm đen nhẻm mà hai cô bé phục vụ quầy bán vé vừa nói đang không ngừng lẩm bẩm cái gì đó, vừa nãy khi đám bạn bước vào rạp ánh mắt ti hí xấu xí của hắn không cách nào rời khỏi Vy, ánh mắt dâm đãng đầy thèm khát nhìn về phía cô thở dốc, bên dưới thẳng nhỏ đã có phản ứng căng lên thành một túp lều nhỏ giữa đũng quần…

“Rola… Takizawa* Sao mà giống idol đến vậy chứ!!! À… mà… không… so với Rola Takizawa còn muốn đẹp hơn nhiều… Má ơi nhìn con nhỏ có một chút mà nứng quá trời lại phải kiếm chỗ để giải quyết nữa rồi chết tiệt…”


“Ủa Vy với thằng Quân đi đâu rồi Mai…”

“Vy nói muốn đi vệ sinh, còn thằng Quân hình như lẻn ra ngoài hút thuốc rồi… Sao rồi Vũ đã mua được vé chưa…” Khi nói xong những lời đó nó không phát hiện được rằng trong ánh mắt của Mai ánh lên những tia nham hiểm vô cùng đáng sợ…

“Ừ mua được bốn vé liền kề nhau luôn nè hên không!!! Nhưng mà phải hơn một tiếng nữa mới tới giờ vô, chắc tụi mình lên lầu kiếm chỗ nào ăn lót dạ trong khi chờ đợi thôi…”

“Uhm… tất cả đều ngheo theo Vũ đó… Mai sao cũng được hết á… hì hì hì…” Mai cười vô cùng ngọt ngào nhìn nó đầy trìu mến cứ như thể là đang muốn quyến rũ nó vậy…

“Hự… Ừ… vậy mình ngồi ở đây chút chờ bọn họ… rồi đi ăn hen…” Nó bối rối trả lời bất chợt lại thấy Mai đang từ từ xích lại gần nó…

“Ừa sao cũng được nhưng mà mình nghĩ chắc cũng hơi lâu đấy hì hì…” Mai ẩn ý nói, lời nói có chút khó hiểu…


Cùng lúc đó trong một gian nhà kho tối tăm ẩm thấp bên trong rạp chiếu phim, điểm sáng duy nhất là 1 chiếc bóng đèn nhỏ được treo ở trên trần nhà…

“Đủ!!! Rồi buông tôi ra anh kéo tôi vào đây làm gì” Giọng của Vy khó chịu vang lên tuy vậy cô bé cũng không kháng cự quá kịch liệt rất nhanh liền bị thằng Quân lôi vào trong…

“Hề hề… nói chuyện với cưng một tí làm gì căng thế cô em… Má lâu rồi không gặp trông cưng càng lúc càng xinh ra đấy nhỉ, nãy ở trên xe nhìn cưng với thằng Vũ bán “cơm chó” làm anh đây nắng cực quá trời quá đất luôn…”

“Đừng nói chuyện với tôi bằng giọng đó nữa… Chúng ta tốt nhất là không nên có qua lại gì nữa, ba yêu cầu của anh tôi đã làm xong giờ thì để tôi và Vũ được yên, là 1 thằng đàn ông thì tốt nhất anh nên giữ lời hứa của mình đừng để tôi thêm khinh bỉ anh nữa.” Vy lạnh lùng nói…

“Ok… thôi… nhưng mà trong ba cái yêu cầu đó thì cái yêu cầu kêu cưng đến với thằng Vũ hình như là quá lợi cho cưng rồi đúng không nè!!! Vừa kiếm được thằng người yêu nhà giàu đẹp trai, lại yêu thương cưng gần chết tính kỹ thì thằng này mới là thằng chịu thiệt nè…” Thằng Quân bắt đầu giở giọng vô lại ra nói…

“Hừ!!! Thằng khốn nạn anh đừng có mà nằm mơ nữa giao ước là giao ước anh đừng có mà lật lọng thêm nữa…” Vy có chút tức giận nói…

“Ok!!! Bình tĩnh nào cô em… đừng gắt gỏng thế chứ, anh đây chỉ muốn xin chút lợi tức lần cuối trước khi đường ai nấy đi thôi mà… Hix dễ gì kiếm được con hàng nào ngon body chuẩn như cưng được chứ… Cưng cũng đâu muốn thằng Vũ phát hiện ra chuyện của tụi mình đâu hả…” Thằng Quân cười gằn uy hiếp nói…

“Hừ Tôi biết ngay là anh sẽ lấy chuyện này ra mà uy hiếp tôi mà… Cứ việc nói đi tôi tin Vũ sẽ tha thứ cho tôi khi hiểu ra mọi chuyện, bởi vì từ đầu đến cuối đều là do anh dàn xếp và ép buộc tôi, thử nói với anh ấy đi… để cho Vũ nhận thấy bộ mặt khốn nạn cặn bã của anh để rồi xem Vũ sẽ chọn tin tưởng ai hơn… Mà tôi nghĩ chắc anh cũng không muốn mất đi người bạn thân giàu có như Vũ đâu nhỉ” Vy vô cùng tự tin ánh mắt sắc sảo kiên định nhìn thằng Quân nói…

“Mẹ kiếp… Mày… mày giỏi lắm… con đĩ mẹ mày… giỏi lắm…” Thằng Quân vô cùng tức giận, nó có chút mất bình tĩnh gằn lên từng chữ một trong lòng đang vô cùng tức tối, mẹ nó sao đám đàn bà xung quanh thằng bạn thân của nó toàn con khó nhằn như vậy…

“Cảm ơn tôi sẽ xem đó như là một lời khen… chơi với 1 kẻ ti tiện và khốn nạn như anh chỉ có thể như vậy… Hừ nếu không còn gì nữa thì tôi đi đây… Tôi hy vọng đây sẽ là lần gặp mặt cuối cùng của chúng ta…” Vy nở một nụ cười vô cùng tự tin và thỏa mãn ánh mắt khinh thường liếc nhìn thằng Quân nói sau đó chuẩn bị quay người bước đi thì đột nhiên nghe giọng thằng Quân…

“Gượm đã… Thế cưng không muốn lấy lại thứ này hả… Không muốn biết chủ nhân giữ miếng buộc tóc này là ai à” Thằng Quân mỉm cười nham hiểm từ trong túi lấy ra một chiếc dây thun buộc tóc nhỏ huơ huơ trước mặt cô nàng…

Vy quay lại nhìn sợi dây thun buộc tóc nhỏ trong tay thằng Quân ánh mắt vốn kiên định của cô dần dần chuyển sang do dự, cắn thật chặt môi sau một hồi suy nghĩ mới cắn răng nói…

“Mày muốn gì…”

“Hề hề thông minh như cưng chắc cũng đã đoán được chủ nhân của chiếc buộc tóc nhỏ này là ai rồi ha!!! Tính ra anh cũng có công làm ông mai cho cưng đấy nhỉ… hề hề” Thằng Quân cười khả ố hắn vô cùng đắc thắng Vy cuối cùng cũng đã chịu nhượng bộ…

“Thằng khốn nạn… Mau nói phải làm gì mày mới chịu trả chiếc buộc tóc đó cho tao…” Vy lúc này đã có chút mất bình tĩnh nói…

“Từ từ nào bình tĩnh cái đi… đừng căng thế baby à… Thôi dù sao thì cũng đã lên giường với nhau, cùng nhau làm đủ mọi trò cưng cũng thấy sướng mà đúng không…” Thằng Quân vô lại nói…

“Sướng… sướng con mẹ mày… thằng chó đẻ…”

Vy lúc này đã vô cùng tức giận… Dù đã lờ mờ đoán ra mình đã bị thằng khốn nạn này lừa bấy lâu nay, thế nhưng khi được chính miệng thằng Quân thừa nhận cô cũng không nhịn được nỗi căm phẫn… trinh tiết của cô, danh dự của cô… tất cả đều bị thằng đàn ông khốn nạn này cướp lấy… Ngay từ đầu cô và Vũ đã có mối liên kết với nhau… một mối liên kết không gì có thể phá vỡ…

“Đừng căng vậy mà baby!!! Thôi dù gì anh cũng có công khiến em và thằng Vũ trở thành 1 cặp, sắp tới nếu anh thành công cua được em Mai lại giúp em giải quyết được một mối lo về sau… thử nghĩ coi phải tốt hông nè…”

“Đừng đánh trống lảng nữa nói vào chuyện chính đi…”

“Rồi rồi… Người đẹp tính nóng quá trời… Vậy thì 3 ngày… trong 3 ngày này em phải ngoan ngoãn nghe theo lời anh… anh muốn địt như thế nào liền địt như thế đó… muốn chơi tư thế nào em cũng phải chiều theo… nói đơn giản là mọi chuyện đều nghe theo anh hết… nếu được vậy thì sau 3 ngay đó anh sẽ trả lại cưng cái sợi dây buộc tóc này… cùng với sự tự do của cưng nữa thế nào hề hề…”

“THỀ Đi!!! Tao muốn chính miệng mày phải thề độc…”

“Rồi rồi… Anh xin thề tất cả những gì anh nói vừa lúc nãy là sự thật… Nếu làm trái lời thề… vậy thì cho anh bị dao đâm lòi ruột, chết không được nhắm mắt, vĩnh viễn không siêu thoát… Đủ độc chưa baby ơi… Hắc hắc…”

“Ba ngày đó mày muốn khi nào thì bắt đầu…” Vy lạnh lùng liếc nhìn nó hỏi…

“Chọn tới chọn lui chi bằng ngay ngày hôm nay đi… hê hê…” Vừa dứt lời chỉ thấy chiếc quần dài của thằng Quân tuột xuống để lộ ra con cặc to lớn xấu xí vô cùng hung dữ của nó…