Chapter 75
========================================

Trong rạp bộ phim lúc này đã chiếu đến khúc cao trào, mà ở hàng ghế phía trên lầu cũng không chịu kém cạnh đôi gian phu dâm phụ vẫn đang điên cuồng quấn vào nhau nút lưỡi, cùng nhau trao đổi nước bọt vô cùng kịch liệt…

Hai đầu lưỡi như hai đầu rắn nhỏ không ngừng quấn lấy nhau, thậm chí về sau tay quản lý còn thành công dụ rắn ra khỏi hang, đầu lưỡi xinh đẹp hồng hào của Vy bị khiêu khích và dẫn dắt một lúc sau liền triệt để vươn đầu lưỡi dài ra khỏi cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô, đầu lưỡi lung linh sáng hồng thè ra ngoài ngay tại không trung quấn lấy đầu lưỡi dài rộng thô ráp của tay quản lý cùng nhau đá lưỡi cùng nhau hấp thụ nước bọt của đối phương…

Nước miếng, nước dãi của cả hai chảy ra liên tục, thậm chí có vài ngụm không kịp bị đối phương nuốt xuống hấp thụ liền trực tiếp theo hai đầu lưỡi ở giữa nhỏ giọt xuống, rơi rớt ngay giữa phần áo thun trước ngực của Vy làm ướt nguyên 1 mảng lớn mơ hồ trông thấy hai núm vú nhỏ cương cứng nứng lên đỏ ửng sau lớp áo bị nước miếng thấm đẫm làm ướt nhẹp…

“À… Ư… Từ… từ đã… hình như… bạn trai… tôi vừa nhìn về phía chúng ta… này… chụt… chậm đã… tôi… tôi nói thật đó… tôi vừa thấy anh ấy mở mắt ra… nhìn chúng ta… này… đừng hôn nữa… tôi nói thật đó…”

Vy cố gắng vùng vẫy đẩy tên quản lý đang dán chặt miệng bự của hắn lên đôi môi xinh đẹp và quyến rũ của cô, tham lam ngấu nghiến như thể muốn đem toàn bộ nước bọt ngon ngọt trong miệng của Vy hút cạn vậy…

“Đâu nào… thằng đó vẫn đang ngủ say như chết kìa!!! Hai mắt nó nhắm nghiền đó thôi…”

Bàn tay xấu xí của tay quản lý vẫn không một phút nào ngừng nghỉ chạy loạn khắp người Vy, khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của cô, khiến cả người Vy ngày càng tê dại, hạ thân dâm đãng liền có chút ngứa ngáy và rỉ nước không thôi…

“Ah… Đừng mà… đừng chọc vô chỗ đó… ân… a… nhột quá… Đừng… á… người ta… khó chịu muốn chết đây… này.”

Vy ưỡm ờ nũng nịu rên rỉ sau khi quay đầu sang nhìn kỹ thì quả thật thấy Vũ đã hoàn toàn bất tỉnh lâm vào ngủ say cô mới thoáng chút yên tâm, lúc này cơ thể của cô nàng cũng đã bị khiêu khích khiến nãy sinh phản ứng sinh lý, toàn thân không ngừng uốn éo nửa như muốn chạy trốn nửa như muốn mời chào khiêu khích… đôi tay cô nhìn như đang ngăn cản bàn tay dâm đãng của tay quản lý khám phá cơ thể mình, nhưng nhìn kỹ giống như cô đang hướng dẫn nó tìm đến đúng chỗ nhạy cảm trên cơ thể cô mà khiêu khích hơn…

“Nếu cưng không tin thì chúng ta tới gần hơn để kiểm tra nào…” Vừa hôn môi sờ soạng khắp cơ thể Vy tay quản lý vừa ép cô nàng di chuyển đến sát bên cạnh Vũ đang nằm bất tỉnh nhân sự kia…

“Ah… Đừng mà… được rồi… đừng tới gần thêm nữa… tôi… tôi xấu hổ lắm… lỡ… lỡ đánh thức cậu ấy dậy… sẽ rất khó xử… mà… ân… đừng mà… tay ông lại chọc vào chỗ đó của tôi rồi… ân… ah… ngứa… ngứa quá…”

Liếc thấy mình càng lúc càng bị ép tiến sát đến gần bạn trai, tim Vy không khỏi nhảy dựng lên càng lúc càng hoảng hốt, nhưng cũng có chút hưng phấn và khoái cảm vì cảm giác làm việc xấu xa, vụng trộm lừa dối cậu bạn trai và có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào…

“Hề hề thì có sao đến lúc đó… Thằng này và cưng lại đập cho nó bất tỉnh, cho thằng bạn trai tội nghiệp của cưng xỉu thêm một lần nữa là được chứ gì… hề hề…” Tay quản lý gian ác cười nói…

“AH… Chán ghét… Nếu muốn thì ông đi mà đập tôi… tôi không thèm làm chuyện xấu xa đó cùng ông đâu…” Vy khẽ chớp mắt đẹp, nũng nịu bĩu môi, bày ra 1 bộ dạng ngây thơ vô số tội nói…

Cô nàng vậy mà không ngăn cản hay phản đối thậm chí còn có chút hờ hững không quan tâm để mặc tay quản lý đánh ngất bạn trai mình… Đúng là đàn bà một khi đã vô tình liền thật đáng sợ, thật sự độc nhất trên thế gian chính là lòng dạ đàn bà mà.

“Hề hề… Mẹ kiếp cưng cũng ít có ác lắm nha… Nhưng mà thằng này thích… vậy mới hợp gu với thằng này chứ… Mà thấy chưa thằng bạn trai đẹp mã của cưng nó ngủ say như chết vậy… Hê… hê… Nào nào cục cưng, giờ thì cưng quên phức cái thằng bạn trai vô dụng tội nghiệp kia đi được rồi đó??? Bạn trai cưng giờ phút này chỉ là công cụ trợ hứng cho tụi mình thôi OK… Giờ thì ngoài sướng ra cưng đéo cần phải quan tâm cái gì khác nữa hiểu chứ…”

Vừa nói tay quản lý vừa đem tay vói vào trong chiếc áo thun thể thao trước ngực Vy trực tiếp xoa bóp, sau đó thấy vướn víu liền vén hẳn chiếc áo cuộn lên cao, để lộ ra đôi gò bông mềm mại trắng muốt cùng hai núm vú hồng hào đã cương lên cứng ngắc, từ đầu đến cuối không thấy áo ngực đâu cả chứng thực cho suy đoán Vy đã thả rông từ đầu tới giờ…

“Ân… Nha… từ từ thôi… rách áo của người ta hết bây giờ… chán ghét… làm gì mà ông nôn nóng vậy chứ… vừa nãy ở nhà kho và bên ngoài cầu thang địt người ta còn chưa đã ghiền hay sao chứ…” Vy khó chịu phàn nàn bộ dáng bực tức lên lại có chút phong tình lẳng lơ…

Trước ngực lành lạnh khiến Vy cảm thấy xấu hổ vô cùng, cặp vú đầy đặn của mình bị bạo lộ, còn bị đối phương không chút kiên nể gì sờ nắn, nhào nặn thành muôn hình vạn trạng, trong khi gần ngay sát bên cạnh người bạn trai mà cô hết lòng yêu mến đang bất tỉnh, mà không nhận ra rằng cô bạn gái xinh đẹp của mình đang bị người khác sàm sỡ đùa giỡn giở trò dâm đãng.

“Vú cưng vừa tay bóp thật sướng, làn dạ lại trơn mịn láng mượt nữa bóp vô cùng có xúc cảm, tuy rằng không lớn và khủng như của cô bạn gái đi cùng nhóm nhưng vậy cũng đủ đã ghiền rồi hề hề… Có cơ hội cưng nhớ giới thiệu thằng này với cô bé kia nhé… hắc hắc…”

Tay quản lý điên cuồng nhào nặn đôi gò bông của Vy vừa bình luận đánh giá nói… cũng không quên thòm thèm nhắc tới Mai đúng là lòng tham vô đáy đã chiếm được Vy liền đánh chủ ý tới Mai, hắn ta đây chính là muốn hoa thơm đánh cả cụm.

“Hừ… Vậy… ông đi mà bóp vú của con nhỏ đó đi… đừng động vào tôi… Vú của tôi chỉ được chừng này thôi… Hừ hừ…” Vy có chút tức giận trừng mắt, ánh mắt sắc lạnh quay đi không thèm để ý nhìn tay quản lý nữa…

Nhắc tới Mai làm Vy có chút khó chịu xụ mặt xuống, Vy vậy mà thấy ghen với Mai, tên xấu xa khốn khiếp này rõ ràng đã có cô, mà chính mình cũng đã chiều hắn ta hết mực vậy mà hắn lại còn muốn đánh chủ ý lên Mai… Đúng là đàn ông không có một người nào tốt cả trước là Vũ giờ đến lượt tên xấu xa này…

Tuy rằng cô rất tự tin mình hơn hẳn Mai về mọi mặt nhưng Mai cũng có rất nhiều ưu điểm riêng mà cô tự thẹn thấy không bằng, Mai tốt tính lại hiền dịu dễ thương, gia cảnh lại tốt, là người khi sinh ra đã mang đủ hết mọi tiêu chuẩn làm một người vợ, một người mẹ mẫu mực.

Đặc biệt khiến Vy đố kị nhất chính là bộ ngực sữa đồ sộ cao ngất vô cùng đầy đặn của Mai, nó gần như to gấp đôi của Vy, chính vì điều đó mà khiến Vy lo lắng và kiêng kị Mai, lo sợ một ngày nào đó Mai có thể cướp lấy Vũ của cô…

Mà đàn ông đại đa số thì thường thích phụ nữ có ngực lớn mà nhìn bộ dáng háo sắc của tay quản lý khi nói về Mai càng làm Vy thêm chắc chắn suy nghĩ của mình…

“Hề hề đừng giận mà… người đẹp… đừng giận ngực bự thì đã sao quan trọng là cảm xúc thôi… là mùi và hương vị… Như vú của cưng không lớn bằng nhưng bóp rất vừa tay, da thịt của cưng vừa trắng lại mịn, còn tỏa ra mùi hương thơm rất nữ tính, mang lại cảm giác siêu việt khó tả nha…” Tay quản lý thấy Vy có chút giận dỗi liền giờ công phu tán tỉnh nịnh nọt của mình ra, hiển nhiên hiệu quả cũng rất không tệ…

“Hừ… đàn ông mấy người toàn thích ăn nói ngon ngọt để lừa phụ nữ lên giường thôi… chẳng biết tin được mấy phần trong đó nữa…”

Vy yêu kiều liếc xéo gã, bày ra bộ xinh đẹp đỏng đảnh hệt như một con công cao ngạo nói, tuy rằng biết rõ tay quản lý chỉ là đang nịnh nọt dụ dỗ cô, nhưng mà hình như trong đó cũng có vài phần đạo lý khiến sự khó chịu trong Vy cũng có đôi phần dịu bớt lại…

“Hề hề… Để chứng minh cho điều vừa nói con đĩ xinh đẹp của anh… để cho anh thưởng thức cặp vú sữa siêu cấp thơm ngọt này của cưng nào…” Tay quản lý cười dâm nói…

Vy chợt thấy đỏ mặt, thẹn thùng vì câu hỏi đó, trong lòng cô vốn muốn cự tuyệt vì vẫn còn giận nhưng vừa rồi nghe được những lời nịnh nọt dỗ ngọt đó khiến cô có chút lâng lâng, đang cân nhắc muốn cấp cho tay quản lý một chút điểm gì đó ngon ngọt…

Đang lúc do dự có nên mở miệng đồng ý không thì Vy chợt thấy hơi nhói đau ở trước ngực, hai đầu vú của Vy truyền tới cảm giác tê dại và kích thích, hai đầu vú đỏ hồng cương cứng đang bị hai ngón tay thô ráp của tên quản lý kẹp chặt, đồng thời còn ra sức se se bóp bóp thậm chí còn cố tình hơi dùng lực đem hai hạt Cherry kiều diễu của cô bóp cho bép dí, mơ hồ còn bị ép ra chút nước sữa trên đó…

“Ah… Ân… A… Ư… ư… Đau nha… ÂN… nhẹ… thôi… ông bóp bẹp dí núm vú của tôi bây giờ… Ân… nha…”

Vy nhất thời cả người cảm thấy khác thường tê dại thở dốc nặng nề, cô cảm nhận được trong đau đớn lại có chút đê mê kích thích, đó là một cảm giác rất khó diễn tả nhưng mà Vy thích nó… cuối cùng Vy vậy mà ngượng ngùng, hai má đỏ ửng quay mặt sang chỗ khác, xem như ngầm cho phép tay quản lý tiến tới xa hơn nữa…

Tay quản lý mừng rỡ như điên xoay người Vy lại mặt đối mặt với hắn, mà Vy từ đầu đên cuối như một con rối gỗ vậy cứ mặc theo sự sắp xếp của hắn bảo gì làm nấy không một chút chống cự…

Chỉ thấy hắn hơi khom người cả khuôn mặt dán chặt lên bộ ngực sữa đầy đặn của Vy, miệng bự há rộng đem toàn bộ hạt Cherry đỏ chót kia của Vy nuốt vào trong miệng điên cuồng mà ngấu nghiến mà cắn xé… Mút nút bú liếm chán chê lại chuyển sang bên còn lại tham lam bú liếm, mút nút chùn chụt bộ dạng như một đứa trẻ hư đang vừa bú vừa cắn vú mẹ…

Mà Vy thì như một chú nai con nhỏ yếu ớt tội nghiệp, hai tay vô lực run rẩy ôm giữ lấy đầu của tay quản lý không biết là đang kháng cự muốn kéo hắn ra hay là đang muốn ấn đầu hắn tới thêm chôn sâu vào giữa ngực mình nữa…

Miệng không ngừng bú mút, nhưng từ đầu tới cuối hai tay của tay quản lý cũng không chút nhàn rỗi, một trước một sau luồng vào trong váy ngắn của Vy mà tập kích lồn dâm của cô, phút chốc trong phòng chiếu nhỏ trên tầng lầu, không ngừng vang lên những âm thanh vô cùng dâm đãng…

Tiếng mút nút bú liếm chùn chụt, tiếng nước chảy róc rách tí tách, xen lẫn vào đó là tiếng rên rỉ nhè nhẹ như có như không, như trợ hứng cho tay quản lý càng thêm hưng phấn mà dùng sức tiếng hành bú liếm bộ ngực sữa xinh đẹp của cô…

“Chụt… chụt… chụt… tách… tách… tách…”

“Ư… AH… ư… Ah… Ư… Ah… Ân… ân… Đau… nha… Đừng cắn mà… sẽ để lại dấu vết mất… ah… Ân… ah… Ah… thật là khó chịu mà… Ân…”

Vy nặng nề thở dốc, rên nhè nhẹ… hai chân có chút run rẩy đứng không vững khi những ngón tay của tay quản lý đang đào khoét bên trong lồn dâm của cô mỗi lúc một nhanh dần…

Mà chết người nhất chính là có một con cặc bự khổng lồ hoàn toàn trần trụi nóng hôi hổi đang không ngừng ma sát chạm vào phần bụng dưới bằng phẳng không một chút sẹo lồi của Vy…

Tay quản lý hưng phấn dâm đãng mà hích bụng tới lui như đem con cặc bự đó không ngừng cạ cạ vào cô khiến Vy bị khiêu khích có chút đầu váng mắt hoa, cả người lại càng thêm hưng phấn, lồn dâm bên dưới đang bị tập kích lại có xu hướng chảy thêm thật nhiều mật ngọt thơm mát…

Không biết bị bú liếm bao lâu chỉ thấy Vy vô lực thở dốc kéo đầu tay quản lý ra khỏi bộ ngực sữa của mình, chỉ thấy hai núm vú đã bị nước miếng hôi thối của gã làm cho ướt nhẹp…

Trên quầng vú cùng núm vú liên tiếp là những vệt ửng đỏ thậm chí còn có những dấu răng mờ mờ ở trên đó khiến cô ẩn ẩn thấy đau nhức, đó là bằng chứng không thể chối cãi để cho thấy vừa rồi bộ ngực cùng hai hạt Cherry xinh đẹp kiều diễm đó bị hắn tàn sát mạnh bạo ra sao…

Vy khó chịu lườm hắn đang tính giáo huấn và phát tác sự khó chịu của mình vì hành vi cẩu thả và thô lỗ của hắn đối với bộ ngực sữa xinh đẹp của mình thì đột nhiên Vy thoáng đỏ mặt, xấu hổ quay đi…

Một bàn tay ướt sũng được rút ra từ dưới váy của Vy, bàn tay đó dinh dính ướt nhẹp một loại nước nhờn gì đó, thậm chí trên những đầu ngón tay đó không ngừng còn có nước nhờn chảy nhỏ giọt xuống, nhìn thấy thứ nước nhờn đó chảy xuống không ngừng, tim Vy đập loạn lên, xấu hổ muốn kiếm một cái lỗ nào đó để nhảy xuống…

“Hề hề… Được rồi có gì phải xấu hổ nè… đâu phải lần đầu tiên thằng này mới biết cưng là một cô gái dâm đãng đâu mà… Ngoan nào con đĩ xinh đẹp của anh… Há miệng ra nào… mút lấy những ngón tay của anh đi… Gớm cưng miệng thì nói cứng đấy nhưng sờ lồn dâm của cưng chỉ một chút thôi mà nước lồn ra quá trời nè… xem thử đi ướt nhẹp hết tay anh rồi này… hề hề…”

Tay quản lý vô cùng đắc ý đem bàn tay ướt sũng nước lồn dâm đến sát mặt Vy nói…

“Ông… Uhm… Ư… A… Ư… Chụt… chụt… Ục… ục…” Không để cho Vy kịp phản ứng, thì bàn tay đó thô lỗ cạy mở cái miệng nhỏ của Vy ra, sau một hồi đấu tranh, bàn tay ướt sũng nước dâm đó cũng thành công chui tọt vào trong khoang miệng của Vy, bắt lấy đầu lưỡi mềm mại linh hoạt của cô mà chơi đùa trong ánh mắt khó chịu và đầy u oán của cô.

Tay quản lý một bên chỉ đạo ra lệnh, một bên không ngừng vuốt ve đầu Vy hệt như một ông chủ đang chơi đùa khen ngợi con chó nhỏ của mình vì đã ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh vậy…

“Ừm… chụt… chụt… ục… ục… Ừ… uhm… Ừm… Chụt…”

“Ngoan lắm con đĩ của anh… đúng rồi nhả thêm nước miếng thơm tho của cưng ra đi… phải rồi giờ từ từ mút và nuốt hết vào, mút hết nước dâm trên tay anh đi… nước đó là nước lồn của em chảy ra mà… nếm thử mùi vị nước dâm của chính mình đi hắc hắc… con đĩ nứng lồn này…”

“Hề hề nếu cưng có thể nhìn thấy gương mặt của mình lúc này… nhìn cưng dâm thật đấy… Không một con đĩ nào có thể so với cưng về độ dâm đâu… nói anh nghe xem làm sao mà 1 gương mặt xinh đẹp hoàn hảo như cưng lại có thể dâm đãng đến vậy hả??? Hắc hắc…”

Tay quản lý không ngừng vũ nhục Vy…

“Có vẻ như bên dưới của cưng rỉ nước ra nhiều hơn bình thường đó nha… Hay là lồn dâm của cưng bị kích thích mãnh liệt hơn khi thằng bạn trai đẹp mã của cưng nằm bên cạnh nhỉ… hắc hắc vậy thì cưng quả là biến thái nha…”

“Ư… Uhm… tôi… tôi không có…” Vy yếu ớt nhả tay của tên quản lý ra yếu ớt phản bác…

“Bú tiếp đi con đĩ này… nó vẫn còn chưa sạch hoàn toàn đâu… Hừ cưng vẫn còn cứng miệng lắm nhỉ??? Nhưng không sao một lát nữa thôi thằng này sẽ đụ cưng một cách tàn bạo nhất có thể… và làm cho cưng sướng đến nỗi quên cả tên thằng bạn trai mình luôn hắc hắc”

“AH… Sướng đến quên Vũ luôn sao??? Mình sẽ quên Vũ luôn sao??? Mình sẽ bị đụ một cách tàn bạo và không thương tiếc sao… AH… Mình không muốn đâu… không muốn quên Vũ đâu… nhưng… nhưng mà sao… đầu ti của mình lại cứng lên nữa, lồn dâm bên dưới vậy mà lại có chút ngứa ngáy… ah… lại không ngừng co rút… Đây là do mình nứng lên sao chứ… Mình vậy mà thấy hưng phấn và nứng lên chỉ vì ý nghĩ… sắp bị địt tàn bạo… sướng đến nỗi quên cả bạn trai… ah… sao…”

Vy dâm đãng thầm nghĩ, hơi thở mỗi lúc một nặng nề, ánh mắt lẳng lơ không cách nào kiềm chế sự hưng phấn sắp tới… chỉ hận không thể ngay lập tức dạng háng, banh lồn dâm của mình ra cho tay quản lý địt ngay lập tức…

Tuy biết rằng phản ứng này phần lớn là do thứ thuốc kích dục tay quản lý dùng ở chiếc máy rung nhỏ lúc trước nhưng khoái cảm kích thích khi vụng trộm làm tình ngay sát bên cạnh Vũ cũng là một chất xúc tác không nhỏ góp phần khiến Vy triệt để sa đọa như vậy…

Vy ánh mắt càng ngày càng mê ly, đến thậm chí cuối cùng liền nhắm nghiền hai mắt hoàn toàn đầu nhập vào trong việc bú liếm… thậm chí còn lẳng lơ tự động luồng một tay xuống dưới váy của mình ra sức tự an ủi thủ dâm lấy lồn dâm của mình…

Nhưng rồi một cảm giác khó chịu khác thường đột nhiên ập tới khiến Vy cả người cứng đờ và run rẩy, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng lên như ráng chiều… cô vậy mà cảm thấy mắc tiểu…

“Hắc hắc sao cơ thể cưng có vẻ run rẩy ghê vậy ta… Đừng để thằng này đoán trúng nhé… cưng đang mắc đái đúng không nè…” Nhìn bộ dạng thẹn thùng khó xử, cả người có chút run run lên của Vy không khó để tay quản lý đoán được, vì từ lúc bước vào rạp chiếu phim đến giờ phần lớn thời gian Vy liền ở cùng hắn một khắc cũng không rời làm gì có thời gian đi giải quyết nỗi buồn chứ…

Bị nói trúng tim đen Vy càng thêm xấu hổ, đỏ mặt đang muốn rời đi giải quyết nỗi buồn khó chịu của mình thì lại nghe được giọng nói như ác ma của tay quản lý…

“Con đĩ xinh đẹp của anh cưng không cần phải kìm nén mình vậy đâu cứ buông thả và phóng túng thoải mái đi nào… Cưng có thể làm bất cứ gì cưng muốn khi chỉ có hai chúng ta… miễn là cưng cảm thấy sướng… Không cần ngại phải làm những chuyện đáng xấu hổ… thằng này kín miệng lắm… thậm chí nếu thích có thể đái bậy ra ngay tại đây cũng được… sẽ có người dọn dẹp cho cưng mà…”

Tay quản lý không ngừng dụ dỗ lôi kéo khiến Vy càng thêm sa đọa làm ra những việc vô cùng xấu hổ, hắn muốn Vy triệt để buông bỏ tất cả mặt mũi, thậm chí chết theo đúng nghĩa đen về mặt xã hội, đến lúc đó cô mới chính thức trở thành con đĩ của riêng hắn…