Chapter 41
========================================

Một lúc sau khi lồn mềm được liếm sạch, đột nhiên hắn phát hiện vùng cổ tròn trắng muốt của bé Ly đang tỏa ra một mùi thơm tự nhiên của thiếu nữ mới lớn, bị kích thích hắn như một đầu thú dữ lao tới con mồi nhắm ngay cần cổ mềm mại mịn màng của cô bé mà liếm mút lấy… Nhưng đó không phải là điều quan trọng, điều quan trọng mà có lẽ chính hắn cũng chưa từng nghĩ tới…

Hắn vậy mà thật sự có thể cùng bé Ly cùng nhau nằm lên trên một cái giường, mà đó còn là cái giường ngủ riêng của cô bé nữa, chiếc giường ngủ sang trọng và cao quý của cô hai đại tiểu thư điêu ngoa xinh đẹp, mà với thận phận người hầu như hắn thì có nằm mơ cũng không dám nghĩ đến có thể nằm lên đó được… hơn nữa vậy mà bé Ly dường như cũng không có ý định đuổi hắn xuống…

“Ahh… đừng mà… ngươi… ngươi làm người ta nhột quá… khanh khách… khanh khách…” Cái cổ mềm nhạy cảm của mình bị tập kích khiến cô bé bị nhột cười đến thích thú…

“Nhưng mà thoải mái đúng không ạ…”

“Ah… đừng… hì hì… khanh khách… nhột… ahhh… nhột quá hà… á… chán ghét… Ahh… khanh khách…” Bé Ly cười cười đến rất vui vẻ…

Đùa giỡn một lúc sau cả hai mới thỏa mãn nằm lăn ra thở hổn hển lấy lại sức…

“Ân nữ vương chủ nhân, gần đây cẩu nô tài có chút kẹt tiền không biết người có thể hay không giúp đỡ cho ta một ít…” Đột nhiên Phì Lũ giở giọng xin tiền nói…

“Ân… cũng được ngươi… muốn bao… nhiêu nha…” Bé Ly thở gấp, cô bé vẫn còn đang trong trạng thái mê ly do cao trào liên tục, cô bé hờ hững nói…

“Dạ… dạ… khoảng 20 triệu được không ạ…” Phì lũ do dự một hồi báo ra một cái giá, lời vừa dứt liền muốn tự tát lấy mình… sao có thể tham như vậy đòi một số tiền lớn như thế nếu cô hai đổi vui thành giận thì hắn liền xong đời…

“Ân… ahh… được… nếu không gấp… ngày mai… ta sẽ cho ngươi… được không…” Thái độ của bé Ly rõ ràng đã có biến chuyển rõ rệt, tốt hơn rất nhiều so với lúc trước, không còn dáng vẻ chua ngoa của một vị tiểu thư luôn coi thường và ra lệnh cho người khác… cô bé vậy mà lại quan tâm đến cảm nhận của hắn… còn hỏi han ngươc lại nữa chứ…

“Ah… dạ… dạ… cảm ơn nữ vương chủ nhân, người là tốt nhất, người là số một nha… cẩu nô tài xin thề suốt đời này sẽ luôn luôn trung thành với người dù chết cũng không từ… người bảo cẩu nô tài đi chết cẩu nô tài liền không dám sống lâu hơn 1 giây nào trên đời…” Phì lũ kích động thề thốt nhưng trong nội tâm cũng có chút tiếc nuối… móa nó biết vậy đã xin nhiều một chút… hắn nào biết vị đại tiểu thư này bị hắn địt nghiện, bị hắn chinh phục rồi… liền dễ dàng đồng ý như vậy nha… Thôi để lần tới bòn rút tiếp vậy… hắn thầm nghĩ…

“Khanh khách khanh khách… Ngươi đó thật là xạo quá mà… chỉ được cái miệng thôi… hì hì hì…” Bé Ly yêu kiều duyên dáng che miệng cười trước mấy lời nịnh hót thề thốt đầy giả trân của hắn, nhưng quả thật bé Ly lúc này khá vui… phì lũ làm cô bé rất vui vẻ rất hài lòng… hơn nữa con cặc của hắn cũng rất được việc nha…

“Chủ nhân… bên dưới con cặc của ta còn cứng quá… lại chưa có bắn ra… thật là khó chịu…” Phì lũ ngồi dậy diễu võ giương oai đem con cặc bự của mình bày ra trước mặt cô bé thị uy làm ra bộ dạng tội nghiệp nói…

“Ây… da… chán ghét… ai cho phép ngươi đem cái thứ xấu xí đó ra vậy… Ahh… ta không muốn nhìn… Ahh… Nó… nó cứng thì… vậy thì có liên quan gì đến ta chứ…” Bé Ly đỏ mặt xấu hổ quay đi lấy một tay ôm chiếc gối che lại cái gương mặt xinh đẹp đang bắt đầu đỏ ửng lên của mình…

“Chủ nhân… cẩu nô tài muốn địt lồn dâm của người… muốn đem lồn người địt nát… chủ nhân chúng ta lại địt một lần nữa có được không ạ…” Phì lũ miệng không ngừng khẩu dâm kích thích dụ dỗ bé Ly…

“Ahh… Ngươi thật là dâm mà… nói toàn mấy lời khó nghe muốn chết nha… AH… thật là xấu hổ chết đi được mà… Ta… ta… không biết gì hết á…”

Làm ra vẻ mặt ngây thơ vô số tội đáp lời, nói xong bé Ly lại chôn đầu vào gối mềm tuy miệng ra sức kháng cự phản đối, nhưng nội tâm của cô bé lại đang vô cùng chờ mong, khi thấy con hàng to bự cực khủng của phì lũ không khỏi làm cô bé nhớ đến cái cảm giác cao trào triều phun vừa nãy quả thật là sướng muốn chết đi sống lại mà, nghĩ đến đây thôi bên dưới của cô bé lại có chút rục rịt lại ngứa, lại ướt… lại có phản ứng nữa rồi…

“Ah… nha… mình sao có thể ngày càng dâm đãng thế này… Ahhh… xấu hổ quá đi mất… anh hai… anh hai ơi… bé Ly ngày càng trở thành một con dâm hàng lẳng lơ phóng đãng rồi… Anh hai… anh hai vẫn sẽ yêu thương Ly chứ… Ahh… anh hai… anh hai… Ly quả thật rất yêu anh hai… đó”

“Chủ nhân… đi mà… ta van xin người… cho phép ta cắm vào trong cái lồn mềm xinh đẹp đó của người đi… bảo đảm ta sẽ khiến người thật thoải mái… thật sung sướng… Xem như người thương xót tội nghiệp cho con cặc nhỏ bé này của ta có được không” Phì lũ làm ra bộ dạng đáng thương nói…

“Hứ… chán ghét… cái thứ đó mà nhỏ bé à…” Quay sang trả treo xong mới biết mình lỡ lời, cô bé lại quay mặt úp vào gối vì xấu hổ…

Thấy hành động đó phì lũ mỉm cười hắn biết cô hai đại tiểu thư của hắn đã động lòng rồi, cô bé rất nhanh sẽ thỏa hiệp chỉ cần thúc ép một chút nữa thôi… Cuối cùng hắn lại phải hành động, bàn tay xấu xa của hắn đã bắt đầu không an phận sờ mó lung tung, khắp người cô bé khiến bé Ly cả người ngứa ngáy quả thật khó chịu vô cùng…

“Ây da… đừng có chạm lung tung nữa thật là nhột chết người ta… AH… ân… thôi… Nha nhột quá trời… Ân… Ahh… Được… đủ… đủ rồi nha… được rồi xem như người ta sợ ngươi đó… nhưng chỉ chiều ngươi lần này thôi đó… tuyệt không có lần sau nha… Hừ… chán ghét… Mà… còn nữa… hôm nay là kỳ nguy hiểm của ta… Ngươi đó… phải nhớ không được phép bắn vào trong đó biết không hả… Hừ nếu như dám bắn thẳng vào trong… ta… liền sẽ không tha cho đâu đấy…” Bé Ly phụng phịu đáng yêu cảnh báo nói…

“Dạ… dạ… tuyệt đối sẽ nghe theo nữ vương chủ nhân người… tuyệt không dám bắn vào trong đâu… ạ…”

Phì lũ cười đắc ý, và vô cùng quỷ quyệt, biết ngay là vị tiểu mỹ nhân này đã bị hắn địt đến nghiện liền nói một chút lời ngon ngọt dụ dỗ liền sẽ đồng ý mà… Mà ngoài ý muốn nữa là hắn còn biết thêm một thông tin quý giá, hôm nay vậy mà là ngày nguy hiểm của cô hai nhà hắn… hắc hắc… một khi đã đút được con cặc to bự của hắn vào trong cái lồn mềm của cô bé rồi… vậy thì việc xuất tinh ở trong hay ở ngoài làm gì đến phiên cô bé quyết định được cơ chứ… Hê hê…

Nếu như có thể khiến cô hai tiểu thư nhà giàu này mang bầu đứa nhỏ của hắn vậy thì… Hà hà… sau này tương lai của hắn liền không phải lo lắng gì nữa rồi… Hắn sẽ lập tức ly dị con vợ già xấu xí ở nhà, đã có chỗ dựa là đại tiểu thư nhà giàu quyền quý còn cần quái gì phải cực khổ đi làm chi nữa… nghĩ đến đây phì lũ đã làm ra cái quyết định… nhất định phải đem cái bụng của cô hai đại tiểu thư nhà này làm cho bự lên… cô bé nhất định phải mang bầu đứa nhỏ của hắn… Hà hà…

“Chủ nhân vậy thì chúng ta bắt đầu địt lồn dâm của người… thôi… Ta sắp không nhịn nổi nữa rồi… hắc hắc…” Phì lũ cố tình dùng dâm từ tục ngữ kích thích cô bé…

“Ah… Chán ghét lại nữa… thật là… Ân… dâm… nha… rồi mau đến địt… cho xong đi…”

Bé Ly gương mặt đỏ bừng bừng khẽ cắn răng, từ từ tách nhẹ hai chân sang hai bên, đem lỗ lồn của mình rộng mở trước mặt phì lũ cho gã thưởng thức lồn mềm của mình, mặt đẹp vô cùng xấu hổ và thẹn thùng… nhìn đáng yêu vô hạn…

“Phốc…”

Con cặc của gã rất nhanh và thuần thục cắm ngập vào bên trong lồn nhỏ của cô bé… chuẩn bị tiếp tục một hồi đại chiến kinh thiên động địa… chỉ là trong ánh mắt của hắn lúc này ngoài lửa dục thèm khát cơ thể xinh đẹp của cô bé, còn mang theo một tia nham hiểm, tính toán… bé Ly lúc này như là một cơ hội có thể giúp hắn đổi đời, làm sao hắn có thể dễ dàng bỏ qua cái cơ hội này được chứ…

Cả hai liền rất nhanh như cá nước gặp nhau, ăn ý thuần thục phối hợp người đút vào ta lắc mông đón lấy, Phì lũ ra sức cắm vào thật mạnh mẽ thật thô bạo, bé Ly ngoan ngoãn phối hợp vặn vẹo eo, thực tao nhã, thực kịch liệt phun ra nuốt vào con cặc bự của phì lũ… hệt như đôi vợ chồng lâu năm đang cùng nhau ân ân ái ái…

“Ân… Ah… nha… thật sướng nha… thoải mái chết đi được… Ahhh… cắm sâu một chút… người… ta… còn có thể chịu được… AH… ân… ân… nha… thật thoải mái quá đi… sướng… ahh… lồn dâm thật là sướng…”

Có lẽ do ảnh hưởng tự những lời nói dâm dục tục tĩu của phì lũ bé Ly cũng rất nhanh buông thả bản thân mình bắt đầu khẩu dâm, bộ dạng phá lệ dâm đãng và lẳng lơ…

Phì lũ một bên địt lồn mềm của cô bé một bên lắng nghe tiếng rên rỉ khẩu dâm của bé Ly, biểu hiện của cô bé khiến hắn vô cùng đắc ý… xem ra hắn lại sớm tiến thêm một bước dài trên con đường chinh phục vị nữ vương chủ nhân này rồi, có lẽ sẽ không còn lâu nữa hắn sẽ biến vị nữ chủ nhân này của mình trở thành một món đồ chơi tình dục để cho hắn tận tình phát tiết dục vọng, chỉ nghĩ đến đó thôi cả người hắn đã cảm thấy hưng phấn như điên rồi, địt cũng mỗi lúc mạnh hơn, nhanh hơn…

Thế nhưng đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa phòng…

“Cốc… cốc… cốc…”

Không chỉ phì lũ cả người cứng đờ mà khi nghe được tiếng gõ cửa trên bé Ly cũng là run lên lẩy bẩy… thông minh như cô bé mơ hồ đã có thể đoán được là ai đang gõ cửa phòng mình rồi, vì nếu là người làm chỉ dám đứng bên ngoài gõ nhẹ một cái, hoặc là nói vọng vào thông báo cho cô chứ không dám tự tiện gõ cửa liên tục làm ồn phá vỡ sự yên tĩnh của cô…

Cơn dâm nứng nhanh chóng như thủy triều rút đi, bé Ly cố gắng thở một cái thật mạnh sau đó cố gắng điều chỉnh lại hô hấp, nhưng cũng còn may là lúc nãy tên cẩu nô tài lúc bước vào phòng cũng không quên khóa trái cửa khiến bé Ly mới khẽ thở phào ra một hơi…

“Cốc cốc… cốc… cốc…”

Tiếng gõ cửa như tiếng chuông gọi hồn lại vang lên làm cả hai trong phòng đều giật thót lên, tim đập bình bịch…

Vậy mà ngay trong lúc này, con cặc đang cắm sâu bên trong lồn mềm của bé Ly lại xảy ra biến hóa, con cặc đang cắm ngập bên trong đột nhiên bị những thớ thịt non mềm bên trong lồn dâm của cô bé ép chặt lại, mém chút nữa làm hắn không nhịn được mà bắn pháo bông tung tóe… cũng may phút cuối lại kiềm lại được…

Phì lũ mỉm cười đầy thích thú và xảo quyệt… xem ra hắn lại phát hiện ra thêm một điểm yếu nữa của cô hai tiểu thư nhà mình rồi, cô bé vậy mà trong lúc nguy cấp đứng trước việc có người phát hiện ra gian tình thông dâm của mình mà hưng phấn mà co rút… có lẽ điều này cô bé cũng chưa hoàn toàn nhận ra… hắc hắc… nhưng mà không sao hắn sẽ rất nhanh giúp cô hai khai phá ra để có thể tận tình nếm trải cảm giác thăng hoa sung sướng của tình dục…

“Ly… Ly… à… em ở trong phòng phải không… Là anh hai đây… mau mở cửa anh có chút chuyện muốn hỏi em chút… Em có biết chú tài xế nhà mình đi đâu rồi không… Anh tìm chú ấy không thấy…”

Cả hai còn đang ở trên giường vẫn đang bảo trì tư thế mập mờ xấu hổ, con cặc bự của phì lũ vẫn còn đang cắm ngập sâu vào lồn mềm của cô bé, cả hai vốn không dám vọng động sợ bị người bên ngoài phát hiện ra, dù sao nếu cửa thật sự bị mở ra vậy thì đây chính là “Bắt gian tại giường” có trăm miệng cũng không cách nào chối được, nhưng vẫn còn may là còn cách một cách cửa khóa trái lại… thế nhưng tiếng nói bên ngoài vọng vào chỉ đích danh cả hai người, làm cho cả hai không còn lựa chọn nào khát ngoài lên tiếng trả lời…

Bé Ly lúc này trong lòng cũng rất là hoảng loạn, rất loạn, vốn dĩ thông minh lanh lợi từ bé nên rất nhanh cô bé nghĩ ra được một biện pháp, cô bé nhanh chóng đặt một ngón tay lên miệng ra hiệu cho phì lũ bên cạnh im lặng không được phép lộn xộn lên tiếng… Mà phì lũ lúc này cũng khẽ nuốt một ngụm nước miếng gật gật như gà mổ thóc…

“Anh… hai… Trúc Ly đang… ở bên trong nha…” Nói xong trên trán của cô bé cũng đã xuất hiện một ít mồ hôi nhễ nhại, vốn dĩ cô bé muốn bước xuống giường đến gần cửa nói chuyện nhưng vừa động chút mới phát hiện ra, bên dưới lồn mềm của mình bị con cặc của phì lũ cắm ngập, vùng eo bụng cũng bị phì lũ ôm chặt, cơ bản là không cách nào nhúc nhích được, hết cách cô bé chỉ còn cách từ trên giường cách cánh cửa một đoạn nói vọng ra…

Tuy vậy lúc nãy làm tình quá kịch liệt, dâm thanh đãng ngữ rên rỉ quá lớn, khiến cho tiếng nói của cô cũng không thể ngay lập tức hồi phục lại như bình thường, nên tiếng nói của cô bé vô cùng nhỏ nghe như tiếng muỗi kêu… Nó phải áp tai vào cửa mới có thể nghe thấy lời cô em gái xinh đẹp của mình nói…

“Em đang ở trong phòng hả Ly… Có thể mở cửa ra nói chuyện với anh hai một chút không…” Mơ hồ nghe tiếng trả lời của cô em gái nó vui vẻ nói tiếp, nhưng trong lòng cũng có chút nghi hoặc, mọi khi nghe tiếng bước chân hoặc tiếng nói của nó từ xa cô bé ngay lập tức mở cửa đón sẵn, còn lôi lôi kéo kéo không cho nó rời khỏi sao lần này lại khác hẳn như vậy…

Trong phòng đôi “Gian phu dâm phụ” cũng hết sức kinh ngạc, bé Ly hiểu nếu muốn làm cho anh hai rời đi không để cho anh hai mình thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này thì cô bé phải bước xuống giường nói rõ ràng giải thích thuyết phục cho anh hai…

“Mau để người ta xuống…” Bé Ly áp sát lỗ tai của phì lũ nói nhỏ…

Thế nhưng vào chính lúc này biến hóa kịch tính nhất đã xảy ra, Phì lũ chính thức làm phản, hắn dường như không thèm để ý chút nào đến lời nói của cô hai đại tiểu thư, dường như lúc này đây chính hắn mới là người được phép ra quyết định, hắn dường như không chút lo lắng gian tình của cả hai người có thể bại lộ, ngược lại còn siết chặt lấy cơ thể mềm mại đáng yêu của bé Ly hơn chút nữa, vòng eo mập lại tiếp tục lay động quất cắm tiếp tục vào lồn nhỏ của cô bé…

“Ah… Ư… Ân… Ngươi… ngươi… mày Lì… Mày dám…”

Bé Ly lúc này vô cùng tức giận thậm chí muốn chửi thề… cô bé không cách nào có thể nghĩ tới tên cẩu nô tài này lại có thể “Sắc đảm ngập trời” đến như vậy, đến lúc dầu sôi lửa bỏng như thế này rồi mà còn nổi cơn dâm vậy mà còn muốn địt cô, nhưng lúc này anh hai mà cô bé luôn thầm yêu đang đứng ngoài cửa đang chờ đợi, không còn cách nào khác cô phải thỏa hiệp, buông xuống tức giận nhỏ giọng nói…

“Cẩu… cẩu nô tài… ân… mau rút ra… ta… ta còn phải nói chuyện với anh hai đang ở ngoài đó… Ân… Nha…” Chậm rãi cắn chặt môi đè lấy cơn khoái cảm đang dần dâng trào cô bé khó nhọc lắm mới có thể nói hết câu…

“Hắc hắc… chủ nhân… cẩu nô tài đang rất thoải mái… cẩu nô tài không muốn rút ra đâu… hắc hắc…” Phì lũ nở một nụ cười đắc ý và vô cùng xảo quyệt, Hắn ở cái nhà này đủ lâu để biết được bé Ly có tình cảm vượt lên trên mức anh em ruột với cậu chủ, vì vậy hắn tin chắc dù có làm gì cô bé cũng không dám để cho cậu chủ thấy cảnh tượng này… đây là thời cơ ngàn năm có một để thu phục cô hai nhà này… cơ hội này đến quá bất ngờ… hắn làm sao có thể bỏ qua được cơ chứ…

Bé Ly hoàn toàn không thể tin được những lời vừa rồi, đôi mắt cô bé trừng to lên vì tức giận và nghẹn ngào… chưa bao giờ cô bé lại có cái cảm giác muốn bóp chết người đến như vậy… Hai bàn tay tức giận nắm lại thành nắm đấm, cô bé quả thật rất muốn đấm nát cái đầu heo của hắn, nhưng lúc này không phải là lúc có thể so đo với hắn, Bé Ly chỉ có thể một lần nữa cố gắng áp chế tâm trạng tức giận của mình lại, lại một lần nữa mở miệng chỉ là lần này giọng điệu đã dịu đi rất nhiều rồi…

“Chú Tài, chú mau rút ra để cháu còn ra ngoài cửa nói chuyện với anh hai…”

Bé Ly lúc này đang cố gắng đè thấp âm lượng lời nói của mình hết cỡ, cô bé rất sợ bị anh hai bên ngoài nghe thấy được, mà phì lũ lúc này hoàn toàn thay đổi hắn cũng ngửa bài với cô bé, chỉ thấy hắn áp sát lỗ tai của bé Ly hà hơi nói nhỏ lại vừa nói xong liền liếm lấy vành tai mút lấy dái tai của cô bé một phát khiến cô bé cả người mềm nhũn run lẩy bẩy…

Nghe được yêu cầu của phì lũ bé Ly quả thật giận sôi người, tên mập mạp chết bầm này quả thật không sợ chết, lúc này đây quả thật bé Ly cũng đã có chút cảm giác muốn giết người rồi, nhưng mà tình huống quá mức nguy cấp cô bé không còn cách nào khác chỉ có thể đành đáp ứng…

Chỉ thấy cái miệng nhỏ của cô bé khẽ chu lên, vô cùng đáng yêu, làm ra bộ dáng nũng nịu như lúc lấy lòng anh hai cô bé, hai tay vòng qua sau ôm lấy cổ của phì lũ, ánh mắt nhu tình vô hạn ngắm nhìn hắn đắm đuối, đôi môi hồng mềm mại xinh đẹp chậm rãi mở ra đem theo một luồng hơi thở thơm tho mát lạnh, thổi nhẹ vào mặt Phì Lũ rồi chậm rãi nói…

“Ba ba… Ba ba tốt nhất của bé Ly… Mau rút ra đi mà… người ta còn phải nói chuyện với anh hai… đợi con gái ngoan của ba ba nói xong liền ngoan ngoãn banh lồn ra… cho ba ba thưởng thức… cho ba ba địt… nát… lồn mềm của con gái ngoan của người… như vậy… có được không nè… Chụt…” Nói xong còn nhu thuận hôn nhẹ lên má của gã một cái thật kêu.