Chapter 76
========================================

“Hừ!!! Ông im đi… Không đời nào… tôi làm ra cái chuyện đáng xấu hổ đó trước mặt Vũ đâu… tránh ra tôi muốn vào nhà vệ sinh…”

Vy cắn môi, giận dỗi nói tuy rằng miệng nói muốn rời đi nhưng tay quản lý làm gì dễ dàng cho cô chạy thoát như vậy hắn lập tức ôm chầm khóa chặt lấy cô, mà hai chân của Vy lúc này cũng chợt run rẩy vô lực, đứng còn không vững, nói gì đến việc muốn bước đi thoát khỏi hắn ta…

Vy chợt có cảm giác từ khi mình đeo lên cái món đồ chơi kích dục của tên quản lý cái cơ thể này của cô dường như không còn nghe theo sự điều khiển của cô nữa, bên dưới lồn dâm của cô luôn trong tình trạng nóng hừng hực, dâm thủy không cách nào khống chế cứ tiết ra liên tục…

“Ah… Ân không… ổn… rồi… tâm trí mình sao đột nhiên mông lung và mụ mị rồi, và… cơ thể mình… mình không thể di chuyển nổi nữa… ân… Vũ… Vũ ơi cứu em với… nếu anh mà không tỉnh dậy… Vy… sẽ bị tên khốn khiếp này vấy bẩn hoàn toàn mất…” Trong cơn mê mang Vy vậy mà chợt nhìn sang phía bạn trai đang nằm bất tỉnh…

Nhìn thấy Vy run rẩy không bước nổi tay quản lý cười dâm hưng phấn vô cùng, dưới tác dụng của thuốc kích thích và với việc cô nàng đang phải cố gắng nhịn tiểu Vy hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chống cự nhìn Vy lúc này hệt như một chú nai nhỏ yếu ớt chỉ chờ làm thịt…

“Ấy… coi chừng té bây giờ… để thằng này giúp cưng thoải mái hơn nhé…” Tay quản lý cười dâm rất có ý tốt nói đồng thời nhanh nhảu luồng 1 tay vào dưới váy của Vy bắt đầu hành động…

“Y… Ahhhhh… Ah… Không buông tôi ra… tôi… không muốn… ah người ta không muốn mà… thả tôi… ra… Ah… Đừng… đừng có tự tiện đút ngón tay của ông vào lồn tôi… Ah… tôi… sẽ không nhịn được mà… tiểu ra mất…”

Vy run rẩy bắt lấy bàn tay đang quẩy nhiệt tình dưới váy của cô muốn kéo ra ngoài nhưng khí lực yếu ớt chẳng thấm vào đâu, thậm chí một lúc sau lồn dâm của cô bị bàn tay dâm đãng của tên quản lý chọc vào kích thích, quẩy tung lên càng khiến gương mặt Vy đỏ ửng lên, nội tâm dâm đãng lại càng thêm hưng phấn… tay nhỏ của cô đang bắt lấy ngăn cản cũng thẹn thùng mà buông xuống rút về…

“Chắc chưa nào nhìn cưng trông có vẻ đang hưởng thụ lắm đó… Hehe… điểm yếu của cưng thằng này luôn nhớ rõ mà… những điểm yếu dâm dục làm cưng thấy sướng… Ngoáy tung lồn dâm của cưng lên bằng những ngón tay thô kệch của thằng này… làm cưng sướng lắm đúng không nào…” Tay quản lý được nước làm tới, cố gắng khiêu khích bản tính phóng đãng và lẳng lơ của Vy…

“AH… không… buông… ra… đừng… đừng ngoáy… nữa… tôi… tôi sẽ tiểu ra thật đấy… ah… ân… ah…” Vy run rẩy mắt đẹp mơ màng rên rỉ yếu ớt kháng cự nói, cuối cùng đánh ánh mắt cầu xin nhìn tay quản lý với hy vọng hắn sẽ buông tha cho cô đi vào nhà vệ sinh giải quyết…

“He he thì tiểu ra tại chỗ luôn có sao đâu nào dù sao lồn dâm của cưng đã sớm ướt nhẹp rồi còn gì… Thậm chí nếu cưng muốn thằng này cũng không ngại phải uống thứ nước vàng óng ánh nóng hổi chảy ra từ trong cái lỗ thịt dâm đãng của cưng đâu…” Tay quản lý cười đê tiện nói đồng thời bàn tay thọt sâu vào trong huyệt dâm của Vy càng thêm dùng sức…

“Ân… đừng mà… Ông… thật biến thái… thật ghê tởm… Bẩn… Bẩn lắm… Xin ông đừng nói chuyện buồn nôn đó ra nữa… thứ nước đó cũng có thể uống được sao… thật tởm mà…” Vy nhíu mày đẹp, run rẩy nói giọng điệu tràn ngập chán ghét và ghê tởm, tất nhiên với một người yêu thích sạch sẽ như Vy làm sao có thể nghĩ tới việc có người không ngại uống nước tiểu của mình được cơ chứ…

“Hề hề Không hề nhé… Không hề bẩn chút nào… Cái thứ nước nóng hổi màu hoàng kim dâm đãng đó sao có thể bẩn, nhất là khi nó được đái ra từ cái lồn xinh đẹp và gợi dục như của cưng được chứ… Thật ra với thằng này nó là thứ nước thánh là phần thưởng của thằng này đã thành công làm cho lồn cưng sung sướng đến độ chảy nước ra nữa đó… he he…”

“Ông… nói chuyện thật là buồn nôn… mau… thả tôi ra… đừng đừng ngoáy nữa mà… tôi sắp không nhịn nổi nữa… sẽ tiểu ra thật đấy…” Vy đang hoàn toàn dùng hết toàn bộ sức lực còn sót lại của mình để ngăn chặn cơn buồn tiểu và cơn cực khoái cao trào do lồn dâm của mình liên tiếp bị tay quản lý khiêu khích…

“Cưng có bao giờ tự hỏi sẽ có thằng đàn ông nào vì cưng mà đến cả nước tiểu của cưng cũng dám uống không nào… Không tin thử hỏi thằng bạn trai đẹp mã đang nằm ngủ ở kia xem nó dám không nhé… Còn thằng này thì dám đó… để lát nữa sẽ chứng minh cho cưng xem…” Tay quản lý mỉm cười chắc chắn nói…

“Làm sao mà mình có thể hỏi Vũ cái vấn đề này được chứ… Ah… Không… chắc chắn Vũ sẽ không dám uống nước tiểu của mình đâu… Ah… Ân… Vũ còn có Mai chắc chắn sẽ không một lòng toàn tâm toàn ý yêu mình đâu… nói gì đến việc uống nước tiểu của mình chứ…” Nghĩ tới đây lòng Vy chợt có chút đau nhói, nội tâm càng muốn buông thả sa đọa thêm một chút để mặc cho tay quản lý dụ dỗ vấy bẩn lấy chính mình…

“Hề hề… Đừng làm bộ làm tịch nữa con đĩ xinh đẹp của anh… trên cơ thể của cưng từng cm đã được thằng này đánh dấu cả rồi cơ thể của cưng sẽ sớm tràn ngập mùi của thằng này thôi… he he… xem lỗ thịt em đang điên cuồng nhấp nháy kìa, chắc là cưng nứng lắm rồi hả… nhưng trước hết phải giúp cưng đi vệ sinh cái nhỉ… Đến đây… nào…”

Vừa dứt lời không để Vy kịp phản ứng tay quản lý đã nhất bổng cả người Vy lên giữa không trung, hai tay nâng phần khuỷa chân của Vy nhấc lên, khiến hai chân của Vy bị tách rộng ra thành hình chữ “M”, hai cặp đùi đẹp mở rộng, làm cho cảnh đẹp nhạy cảm giữa hai chân của người đàn bà hiện ra rõ mồn một… không sót một chút gì…

“Ah… Nha… không… thả… thả tôi xuống… đừng mà… xin ông đấy… Ahh… Ân… chúa ơi… Tư thế này… xấu… hổ chết… mất… mau thả tôi xuống đi mà…” Vy đỏ mặt xấu hổ, mắt đẹp hướng về phía bạn trai một lúc, liền đỏ mặt lấy hai tay che lấy mặt mình không ngừng run rẩy nói…

Hai cặp đùi đẹp thô lỗ bị tách mở rộng sang hai bên, để lộ ra một khu rừng đen rậm rạp, những sợi lông lồn đen tuyền óng ánh vô cùng xinh đẹp và gợi cảm, thậm chí còn có chút phản quang vì trên những sợi lông tơ đen huyền mềm mại đó tất cả đều đã ướt đẫm, cứ như là “khu rừng đen” đó vừa mới được gột rửa qua bằng một trận mưa rào vậy…

Bên dưới khu rừng đen đó là một cái âm đạo vô cùng xinh đẹp, hai mép lồn thịt trắng hồng đang không ngừng phập phồng e thẹn khép mở, dâm dịch vẫn không ngừng từ trong khe suối nhỏ giữa hai mép lồn thịt đó bị đẩy ra ngoài, thậm chí nếu tinh ý còn có thể nhìn ra chút tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với dâm thủy, còn sót lại do bắn vào quá sâu nên đến giờ mới chảy ra được trông khêu gợi và dâm đãng vô cùng…

Dù rằng lồn thịt vừa rồi đã bị địt liên tục mấy lần nhưng ngoài có chút sưng đỏ ửng hồng ra vẫn giữ nguyên hiện trạng, vẫn là một cái lồn ngon lành ẩm ướt và xinh đẹp luôn sẵn sàng mời gọi để cho nam nhân tiến vào địt lồn… Thật không hổ là một cái lồn cực phẩm sinh ra để cấp đàn ông địt…

Nếu mà Vũ có thể chứng kiến cảnh tượng này ắt hẳn nó sẽ nhảy dựng lên vì kinh ngạc và hoảng hốt, vì rõ ràng bên dưới của Vy hoàn toàn trống trơn trống lóc, Vy vậy mà không mặc quần lót, từ nãy đến giờ cô nàng ngồi sát bên nó, trò chuyện, tâm sự tỏ lòng mình trong khi cả hai bên trên và dưới hoàn toàn trống trơn, không áo ngực cũng không quần lót nốt… Càng lý giải cho việc từ nãy đến giờ tay quản lý có thể dễ dàng vói tay vào trong váy cô tìm đến lồn dâm mà khám phá và khiêu khích Vy…

Một cái lồn dâm xinh đẹp hoàn mỹ, được bao phủ bởi lớp rừng đen rậm rạp, hai mép lồn thịt trắng nõn ẩm ướt láng bóng, lỗ thịt chặt khít mềm mại tầng tầng lớp lớp, trong đó không ngừng có dâm thủy trào ra chảy nhỏ giọt xuống mặt đất, hoàn toàn trần truồng và bại lộ ra ngoài không khí chỉ tiếc là cảnh đẹp này nó không có phúc hưởng và ngắm nhìn…

Trong một số cuốn sách về nhân tướng học có đoạn viết, phàm là người đàn bà phần lông mu phía dưới càng rậm rạp thì bản tính trời sinh lẳng lơ, khả năng tính dục vô cùng mạnh mẽ và dâm đãng, với loại phụ nữ như vậy thì khả năng ngoại tình là cực kỳ cao điều này vậy mà có chút đúng với Vy…

Tay quản lý dường như không quá đổi ngạc nhiên khi thấy Vy bày ra một cái lồn dâm trống lóc và bại lộ như vậy… Mà cũng phải thôi vì chính hắn là người đã lột cái quần lót nhỏ của Vy xuống mà, vừa nãy sợ Vy đổi ý nên hắn đã cưỡng ép lột chiếc quần nhỏ của Vy ra…

Cất riêng rồi cho vào túi quần mình để làm tin và xem như đó là một chiến lợi phẩm, cứ tưởng Vy sẽ kháng cự kịch liệt lắm nhưng không ngờ sau một hồi ỡm ờ yếu ớt kháng cự… Vy vậy mà thuận theo để mặc hắn lột quần lót của mình… thậm chí lúc nãy ở cầu thang cô nàng còn chủ động nhấc chân lên cho hắn dễ dàng cởi ra nữa…

“Được rồi cục cưng… mau mau… đái ra đi nào… nhịn lâu như vậy rồi chắc cưng khó chịu lắm hả… bé ngoan… mau tiểu ra rồi mình còn địt lồn nữa…” Tay quản lý một bên xách Vy lên một bên dụ dỗ nói…

“Ah… Không… đừng mà… tôi không muốn làm chuyện xấu hổ thế đâu… mau thả tôi xuống… tôi mót lắm rồi… để tôi đi vào nhà vệ sinh đi… xin ông đấy…”

Vy run rẩy yếu ớt cầu xin, hai mép lồn thịt của Vy bắt đầu co rút đến lợi hại xem ra nó cũng đã phải gắng gượng nín nhịn rất lâu rồi…

“Hề hề… nếu cưng ngại có người lạ không đái được thì chúng ta đến gần chỗ anh bạn trai của cưng nhé… Hắc hắc… vừa hay có cái ly nước ở dưới mặt đất… Để anh ra một thử thách cho cưng nhé… thấy ly nước ở dưới đất ngay sát thằng bạn trai của cưng không??? Nhiệm vụ của cưng là phải đái thật chuẩn sát và ngập đầy vào cái ly đó, nhớ đừng đái chệch mục tiêu nhé… lỡ có nước bắn trúng thằng bạn trai cưng sẽ khiến nó tỉnh dậy đó… hắc hắc…” Tay quản lý dâm gian ác nói…

“Không… ông điên rồi… tôi sẽ không làm cái việc đáng xấu hổ đó đâu… nhất là trước mặt Vũ… Ah… mau thả tôi xuống đi mà… tôi mót lắm sẽ không nhịn nổi lâu nữa đâu”

Vy điên cuồng giãy giụa, kháng cự kịch liệt… làm sao cô có thể làm ra cái chuyện đáng xấu hổ và mất hết tự trọng đó được chứ, đi tiểu vào cái ly nước nhỏ xíu Vũ vừa uống, thậm chí hắn ta còn bắt cô đái ngay trước mặt bạn trai…

“Hắc hắc… Cưng nghĩ là cưng còn có đường lựa chọn hả… Hay là thay vì đái vào cái ly kia cưng thích đái thẳng vào mặt tay bạn trai của mình nhỉ…”

Vừa nói tay quản lý vừa di chuyển bước đi đem cái âm đạo ẩm ướt và đang kịch liệt run rẩy của Vy đến sát bên người Vũ, hai tay nâng lên đem cái lồn dâm của cô hướng thẳng vào mặt Vũ đang nằm ngủ say…

“Ah… Đừng mà… xin ông đấy… anh ấy sẽ thức dậy mất… tôi không muốn… tiểu lên người Vũ đâu mà… làm ơn tôi van xin ông thả tôi xuống đi mà… rồi ông muốn làm gì tôi cũng được hết… ah… tôi xin ông… tôi không thể nhịn được lâu nữa đâu…”

Vy lúc này đã vô cùng hoảng sợ chỉ biết khóc lóc van xin…

Đúng lúc này một giọt nước khẽ rơi xuống từ giữa hai mép lồn của Vy, chẳng biết được đó là dâm thủy, hay nước tiểu của Vy nữa, mà cũng có thể đó là giọt tinh dịch của tay quản lý bắn vào trong lồn dâm của cô vì rõ ràng hôm nay hắn đã xuất tinh vào trong lồn dâm của cô không biết bao nhiêu lần…

Giọt nước đó vô tình rơi xuống một bên má của Vũ, dường như có chút tác động đến Vũ đang ngủ say, chỉ thấy lông mày của Vũ khẽ lay động dường như đang cố gắng choàng dậy trong cơn mê, nhưng rốt cuộc do dược tính của thuốc mê quá mạnh, Vũ chỉ khẽ nhíu mày một chút rồi lại một lần nữa chìm sâu vào trong giấc ngủ…

Ý nghĩ Vũ sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào và nhìn thấy mình trần truồng và dâm loạn như vậy… khiến tim Vy đập loạn cả lên, cả người cô cứng đờ vì hoảng sợ nhưng rồi may mắn khi thấy giọt nước đó rơi xuống mà Vũ vẫn ngủ say chưa tỉnh, chỉ khi nghe thấy hơi thở đều đều vang lên khiến mới khiến Vy thở phào nhẹ nhõm… Giây phút kích thích đó vậy mà khiến Vy càng thêm hứng tình, cơn dâm nứng và khao khát tình dục như đê vỡ dâng lên ngập tràn trong cô…

“Thế nào… con đĩ xinh đẹp của anh thấy phấn khích chứ hả??? Hắc hắc giờ thì… em chọn đi hay là cưng muốn đái lên khắp người bạn trai mình… lần này thằng này không bảo đảm là nó sẽ không tỉnh dậy đâu đó…” Tay quản lý cười hề hề nói…

“Ông… là đồ khốn nạn… Được rồi… tôi… tôi… đái… vào cái ly… đó… mau để tôi xuống…” Vy đỏ mặt thẹn thùng vô hạn gằn từng chữ một tức giận nói…

“Hề hề… để cưng ngồi đó đái vô thì dễ quá rồi làm gì còn tính thử thách chứ… Ngoan… dùng tư thế này… đái đầy cái ly đó mới hay chứ… phải không người đẹp… hắc hắc…”

Tay quản lý quyết tâm hạ nhục Vy, nhưng cũng đã nhấc cô ra khỏi hướng của Vũ, đem lồn dâm của cô hướng thẳng về chiếc ly làm tốt công tác chuẩn bị… nhìn bộ dáng của tay quản lý bế Vy lên rất giống với tư thế người lớn đang cho trẻ nhỏ đi tiểu…

“Ông… ông… là đồ biến thái… tồi tệ… là thằng chó đẻ khốn nạn…” Vy tức giận chửi đổng lên dù sao sắp tới mặt mũi của cô sắp bị mất sạch, chửi tục vài câu đã là gì…

“Hê hê… cảm ơn nhé… Người đẹp có khác nghe cưng chửi cũng thật êm tai hơn người khác… còn giờ thì tiểu đi nào… thằng này bế cưng nãy giờ cũng hơi mệt rồi đó… Ngoan nào bé cưng à không con gái ngoan… Xì… xì… xì… Đái cho Daddy xem nào…”

Tay quản lý mỉm cười vô sỉ, thậm chí còn bắt chước tiếng kêu khi “Xi Tè” cho trẻ nhỏ để kích thích Vy mau chóng tiểu ra tại đây… giờ phút này hắn đang sắm vai người bố đang giúp cô con gái nhỏ của mình đi tè…

“Ông…” Vy tức giận nhưng cũng xấu hổ vô cùng dường như cô cũng cạn lời và không biết cách nào đối phó với tay quản lý, hơn nữa nghe hắn tự xưng là Daddy đang giúp Vy cô con gái nhỏ đi tiểu đột nhiên Vy cảm thấy có chút hưng phấn, khoái cảm kích thích lừa dối Vũ đang nằm sát bên đã đủ khiến cô sa đọa rồi…

Nay còn thêm cảm giác kích thích do mối quan hệ loạn luận giữa cha và con gái mang tới càng làm Vy triệt để bị dâm hóa… Cuối cùng sau một hồi đấu tranh Vy đành chọn xấu hổ, đỏ mặt quay đi bên dưới từ từ buông lỏng không cố gắng nhịn nữa…

Dường như bị kích thích bởi tiếng Xì xì của lão ta, niệu đạo đã cố nhịn chặn lại dòng nước tiểu của Vy khẽ buông lỏng, một dòng nước vàng nhỏ khẽ rĩ ra chảy tóc tóc xuống nền nhà, sau đó từ từ bắn thẳng về phía trước, tuy vậy vẫn còn một khoảng rất xa mới có thể bắn trúng mục tiêu là cái ly nhỏ nằm dưới chân của Vũ…

“Ngoan mạnh chút nữa, cố gặng chút đi nào… cố canh chuẩn tí đái thẳng vào cái ly đi nào… cứ thả lỏng toàn thân… xem như cưng đang đi tiểu bình thường vậy đó…” Tay quản lý ở một bên không ngừng hà hơi vào lỗ tai Vy cổ vũ buông lời dụ dỗ…

Vy thoáng chốc xấu hổ, bĩu môi đầy khinh thường, tuy vậy vẫn ngoan ngoãn nghe theo, hơi gặng sức dùng lực… Lần này một dòng nước màu hoàng kim nóng ấm bẳn thẳng ra tạo nên một đường cong hoàn mỹ… mới đầu còn có chút chuệch choạc hoặc là bắn yếu quá chưa tới miệng ly hoặc là mạnh quá trực tiếp bắn trượt vượt qua miệng ly…

Sau một hồi điều chỉnh đến từ cả hai người… Vy vậy mà thành công đái thẳng vào cái ly nhỏ trước mặt, cách bạn trai cô Vũ đang ngủ chỉ vài chục cm… thậm chí còn có một số ít nước tiểu của cô bắn văng tung tóe lên gấu quần của Vũ…

Cảm giác hưng phấn cùng xấu hổ cùng lúc chiếm trọn nội tâm của Vy… đây có lẽ là lần đi tiểu đáng xấu hổ nhất trong cả cuộc đời của Vy nhưng không hiểu sao nội tâm của Vy lại có chút phấn khởi và hưng phấn… dường như lần đi tiểu lộ thiên này cũng không đến nỗi quá tệ nha…

“Tộc… tộc… Tồ… tồ… xè… tồ… tồ… tóc… tóc… tóc…”

Tiếng nước đái từ trên cao bắn thẳng vào cái ly làm vang lên những tiếng động rất chói tay, khiến Vy khi nghe được cũng phải đỏ mặt tía tai, mặt mũi của cô lúc này đã hoàn toàn mất sạch… Cô lúc này xấu hổ vô cùng thậm chí đã có ý nghĩ muốn tự sát nếu chuyện này bị Vũ hay ai đó phát hiện ra…

“Ah… Nha… chết tiệt… làm sao mà mình có thể cảm thấy hưng phấn ở trước mặt Vũ mà đái ra được… thậm chí còn bị người khác ẵm lên như một em bé đi tè vào cái ly ngay sát Vũ được chứ…” Vy thẹn thùng vô hạn đỏ mặt thầm nghĩ…

Một lúc sau dòng nước vàng óng ánh kia của cô cũng yếu dần, thoáng nhìn sang Vũ dường như vẫn còn đang nhắm mắt say ngủ, Vy mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn sang cái ly nước chứa đầy nước tiểu của mình giờ phút này đã đầy quá nửa, khiến Vy không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt quay đi…