Chapter 57
========================================

Tay quản lý hưng phấn bàn tay bóp thật chặt một bên mông mềm của Vy lấy thế, điên cuồng rút ra đút vào đồng thời một tay hướng về phía trước nắm lấy mái tóc đuôi gà đang đung đưa qua lại của cô làm điểm tựa kéo cả toàn thân của hắn đột kích tới địt nát lồn dâm của Vy… Động tác của hắn hệt như đang cưỡi ngựa vậy còn Vy lúc này chính là con ngựa chiến của hắn, đuôi tóc của cô là dây cương mặc sức cho hắn kéo giật…

“Ah… Đau quá… mau thả ra… Ông làm cái quỷ gì vậy… Tôi không thích… Ah… như vậy… Ah… đau quá… Mau buông ra…” Vy tức giận run rẩy quay lại ánh mắt trợn lên nhìn tay quản lý…

“Bốp… Im coi nào… Ngoan ngoãn mà từ từ tận hưởng nhé người đẹp… Giờ đây cưng chỉ là một con thú cưỡi của tôi thôi có biết không hả…”

Một tiếng “Bốp”!!! Thật giòn tan vang lên trong phòng ngay lập tức bờ mông xinh đẹp gợi cảm của Vy hằn lên năm dấu vết ngón tay đỏ chót…

Tay quản lý bắt đầu tăng tốc độ cưỡi ngựa… Hắn điên cuồng nắm lấy mái tóc đuôi gà của Vy làm dây cương kéo tới kéo lui, đuôi tóc của Vy bị hắn thô lỗ kéo mạnh về phía sau đồng thời lấy đó làm đà tiến tới đem con cặc khủng bố của hắn thúc thật sâu vào trong lồn thịt của cô.

“AH! Đau quá… Ông… Ư điên rồi sao… Dám đánh tôi… Ba… mẹ tôi còn chưa dám đánh tôi vậy… mà ông dám… Ư… Ahhhhh… Khặc… khặc… Hộc… Hộc… Không được… Ư… nhẹ… nhẹ… chút… Ahh… sẽ đâm thủng bụng… của tôi mất…”

Vy nghẹn ngào run rẩy, ánh mắt tràn ngập kinh hãi rên lên, cơn đau đớn ở mông nhất thời bị khoái cảm dâng trào lên từ việc lỗ lồn mềm của cô bị con cặc khủng bố của tay quản lý thô lỗ xỏ xuyên qua với một lực đạo vô cùng khủng khiếp, khiến Vy toàn thân ngây ra đầu óc ngây dại hoàn toàn mất đi lý trí, tuy rằng không muốn thừa nhận, bất quá loại cảm giác này thật là mỹ diệu sướng đến chảy cả nước mắt…

Thường thì Vy không bao giờ để cho người khác nắm lấy tóc cô như vậy… Nhưng cảm giác hưng phấn và phấn khích tột độ hiện tại làm cô cắn răng nhượng bộ với lại tư thế này lại làm cho Vy phát sinh thêm một cảm giác mới lạ mà chính cô cũng không rõ ràng lắm chi biết là nó vô cùng kích thích và đê mê…

“Thế nào hả người đẹp có đủ sâu chưa…” Sau khi đem toàn bộ con cặc bự của mình hoàn toàn cắm vào xỏ xuyên qua cái lồn nhỏ của Vy hắn hưng phấn và đắc ý hỏi…

Cô quăng cho hắn một ánh nhìn khinh bỉ và coi thường, một tên đầu đất chẳng hiểu gì về tâm lý phụ nữ Vy thầm nghĩ…

Nghĩ sao mà bắt cô trả lời vấn đề như vậy chứ… dù gì Vy cũng là con gái, mà con gái vốn tính thẹn thùng làm sao cô có thể trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy được… nên cô đành lờ đi nhắm mắt không thèm đoái hoài gì đến tay quản lý nữa…

“Bốp!!!”

Lại một tiếng vỗ dòn tan vang lên, bên bờ mông còn lại của Vy lại có thêm 5 vết ngón tay đỏ chót… đồng thời khi bàn tay thô bạo của tay quản lý vỗ xuống, Vy có thể cảm nhận được bên trong bức tường thịt ẩm ướt của mình lại co rút mạnh mẽ thêm một chút, cứ như thể cơn đau đớn truyền từ mông cô mang tới kích thích khiến bên trong lồn dâm của Vy có phản ứng co rút mà chảy nước vậy…

Vy vậy mà không có chút chán ghét hay khó chịu nào thậm chí Vy còn đang ẩn ẩn suy nghĩ, chính mình dường như có chút nghiện cảm giác thô bạo đau đớn này vậy…

“Thế nào có nói hay không hả??? Giờ cưng là thú cưỡi của thằng này phải biết nghe lời chứ… Hay là thân lừa thích ưa nặng hử” Tay quản lý tất nhiên là không vừa lòng với sự im lặng của Vy, hắn bắt đầu uy hiếp cô…

Vy chỉ có thể mở to mắt, hung hăng quay đầu lại nhìn tay quản lý, rõ ràng cô bị hắn cưỡng hiếp, còn bị hắn thô bạo nắm lấy đuôi tóc mình giật giật như kéo dây cương, giờ hắn còn chưa thấy thỏa mãn lại còn muốn chính miệng cô trả lời những câu hỏi đáng xấu hổ này.

Bên dưới lồn dâm của cô đang bị công kích vô cùng kịch liệt càng khiến Vy có cảm giác hô hấp không thông, đầu không thể nghĩ được gì nhiều, loại cảm giác mơ mơ màng màng này khiến Vy rất bất lực, đành cắn răng thuần phục trả lời…

“Ah… Sâu… Đủ sâu rồi mà”

Tay quản lý mỉm cười vô cùng đắc ý, khỏi phải nói cũng biết hắn hài lòng như thế nào… Bước đầu tiên trong quá trình dạy dỗ người đẹp của hắn đã thành công mỹ mãn…

Hắn chồm người lên phía trước bắt đầu thè lưỡi liếm một đường dài từ vùng eo con kiến chuẩn siêu mẫu của Vy rồi dọc theo sống lưng liếm lên tận phía trên, cuối cùng hứng đến vùng cổ của Vy mà liếm mút tham lam ngửi lấy mùi hương thơm thiếu nữ thơm ngát đặc trưng của cô…

Giờ phút này cái lưng của Vy đã bị nước miếng của hắn liếm làm cho ướt nhẹp, đồng thời nó cũng vô tình kích thích Vy… cô có cảm giác như có một dòng điện nhỏ dọc theo sống lưng mà chạy lên khiến cô vô cùng hưng phấn… mà cả quá trình hắn vẫn không hề quên nắm đuôi tóc cô giật giật rung cương phối hợp cùng bên dưới hông hung hăng địt tới… bắt đầu đóng cọc tuyên bố chủ quyền bên trong lồn thịt của Vy…

“Nga nha… A ân… A a… Ân… Ahhhhh… Ahh… Chậm một chút… Ahh… chịu không nổi mà… AH… Ân…” Vy lúc này bắt đầu nũng nịu rên rỉ, tay quản lý rõ ràng không hề có chút thương hoa tiếc ngọc nào ngay từ lúc bắt đầu đã dùng toàn lực xông tới như muốn địt nát lồn dâm của Vy ra vậy…

“Sướng hay không hả”

“Sương… Ah… Sướng… Ahh…”

“Rên lớn lên một chút… Dâm một chút… Nghe chơi nào!!!”

“Ư… Không… không muốn mà…” Vy nũng nịu nức nở lắc lắc đầu kháng cự…

“Lại muốn ăn đòn à…” Ánh mắt tay quản lý trừng lên liếc nhìn Vy… Bàn tay giật đuôi tóc của Vy càng thêm mạnh bạo, đồng thời tăng tốc con cặc bự điên cuồng xông tới quất cắm vào trong lồn dâm của Vy khiến cho cô sướng muốn điên lên được…

“NHA… ÂN… Nha… AHHHH!! Sướng… sướng quá…” Vy thẹn thùng cắn răng khuất phục trước dâm uy của tay quản lý…

Nghe được những âm thanh rên rỉ nụng nịu mê người truyền đến từ miệng nhỏ của Vy khiên tay quản lý càng thêm hưng phấn, bên dưới địt tới càng thêm có lực, con cặc đã nhiều lần chạm tới tử cung của Vy mà tiếp xúc thân mật khiến cô toàn thân run rẩy đến vô cùng lợi hại…

“Cái gì sướng nào???” Tay quản lý đắc ý chèn ép hỏi tiếp…

“Ah… ÂN… bên dưới… bên dưới của tôi… Sướng…” Vy lắc lắc đầu kháng cự xấu hổ đáp trong đôi mắt đẹp đã có chút dại đi đầy mê ly…

“Bốp!!! Nói rõ ràng một chút… Nhanh lên nào…” Tay quản lý không nhịn được lại vỗ thêm một phát lên mông của Vy.

“Ân a… Ông… ông khốn nạn… Cái… cái… tên biến thái… Ahh… chết tiệt… này… Ah… A a…” Mông lại bị tập kích khiến Vy nức nở rên rỉ…

“BỐP… Bốp… bốp… Chịu nói chưa nào!!!” Liên tiếp 3 tiếng giòn tan mạnh mẽ vang lên…

“Ahhhhh… Hức… hức… Sướng… S. Sướng… Lồn… lồn… dâm bên dưới của tôi sướng… Ahh… Ân… ân… Đừng đánh nữa mà… tôi… tôi khó chịu lắm… Đánh nữa sẽ… sẽ ra mất”

Bị đánh đau khiến Vy chỉ có thể đau khổ cắn răng làm theo… nhưng trong lòng đã sớm đen tổ tiên ba đời của tay quản lý chửi đủ…

“Vậy phải ngoan không nè hắc hắc… Sướng vậy thì chính mình chuyển động cho tôi xem nào…”

“Ông… Đừng có mà quá đáng như vậy…” Vy tức giận quay sang trừng mắt nhìn hắn…

“Bốp… bốp… BỐP!!!” Bàn tay tên quản lý rất vô nhân tính liên tục vỗ xuống không chút tiếc thương khiến bờ mông mềm của Vy bị đánh đến đỏ bừng bừng, cả làn da và hai má cũng dần dần ửng đỏ như người say rượu vô cùng kiều diễm và đáng yêu…

“Còn lì à mau nâng mông lên một chút rồi tự mình nhấp đi… Như vậy địt mới thích hiểu không hả???” Tay quản lý rất bá đạo thúc ép Vy…

“Ô… Ahh… Hức… Ahh… Đừng đánh nữa… Tôi… tôi… nâng… tôi sẽ nghe lời à… ahh… Tôi chính mình đến động… Hức hức… đừng đánh nữa à… Ahh… Ân… Ahhhh…”

Bị đánh đau khiến Vy nức nở nước mắt không tự chủ được lăn dài, cô khuất nhục cắn môi làm theo… Chỉ thấy hai tay chống đất, bờ mông căng tròn vểnh của cô bắt đầu nâng lên cao một chút, vùng eo và bụng bắt đầu chủ động nhấp nhô liên tục chuyển động phun ra nuốt vào con cặc bự của tay quản lý, động tác vô cùng khêu gợi và thành thục cứ như thế liên miên kéo dài hoài không dứt…

“BA… bạch… bạch… ọp… ẹp… ọp… ẸP…”

“Ô… Ah… A… Bên dưới của tôi… bị đánh giờ… Ahh… Đau quá… Ahh… Ah… Còn nói ông không cưỡng hiếp người ta… Ah… tư thế này thật thô lỗ… thật dâm loạn… ông chính là đang hiếp dâm người ta… còn nói không phải đi…” Vy nức nở nũng nịu nói…

Tuy miệng khó chịu lên tiếng tố cáo, oán trách nhưng nhìn bộ dạng dâm đãng cuồng loạn của Vy đang chủ động lắc mông đẩy về phía sau phối hợp cùng tay quản lý địt tới nào có chút nào dấu hiệu Vy đang bị cưỡng hiếp cơ chứ… Lỗ thịt và hai bên mép lồn dâm của Vy đã sớm bị địt liên tục đến sưng tấy cả lên… nhưng mà Vy vẫn còn rất hưng phấn…

“Hắc hắc… Vậy thì sao ta chính là cưỡng dâm cô đấy thì sao nào… Nhưng mà chúng ta nên thành thật với nhau một chút đi người đẹp à… Con cặc tôi sướng lắm đúng không nào?” Tay quản lý vô cùng vô lại áp tới nói…

Vy xấu hổ quay mặt đi làm sao cô có thể trả lời câu hỏi đó được chứ… sự thật chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao… Vy giả bộ lờ đi câu hỏi đó trong khi bên dưới bắt đầu dần quen với sự tiến công thô lỗ và đầy mạnh mẽ của tay quản lý…

“Sướng lắm đúng không… Địt… vào càng sâu càng có cảm giác, đúng không nào…”

“Ân… Nha… Ahh… ông mau chút kết thúc đi… tôi… còn phải đi gặp bạn trai… Ân… nha… Ân…” Tuy miệng thúc dục nhưng bên dưới Vy vẫn nhấp hông rất đều đặn, mỗi lần đều là nuốt trọn vẹn con cặc tay quản lý đến tận gốc, đến khi toàn bộ dương vật của hắn biến mất trong lồn mềm của Vy thì mới thỏa mãn rút ra…

“Muốn tôi nhanh ra thì… Rên lên dâm chút… nào… Lẳng lơ một chút có biết không hả… Bốp… Bốp…” Tay quản lý đánh mông Vy đến phát nghiện, hắn cảm giác đánh rất đã tay rất có cảm xúc chinh phục, phần vì cặp mông trắng lán mịn như da em bé và vô cùng đàn hồi của Vy… một phần vì chiều lòng người đẹp… Vy dường như có chút thay đổi… cô càng lúc càng phát nghiện cảm giác đau đớn này…

“Ân… Ahh… Nha… Ahhhhh… Ân… nha…” Vy vậy mà sau khi bị đánh lại không có chút khó chịu hay rên la gì nữa âm thanh rên rỉ nức nở dường như cũng có chút thay đổi, có chút nũng nịu lại có chút say mê… có chút gì đó đang tận hưởng khoái cảm đau đớn do bị đánh mông mang lại…

Sau một lúc lâu sau mông bự của cô nàng không biết là vô tình hay cố ý mà cứ đung đưa lắc qua lắc lại như thể kêu gọi hắn tiếp tục xuống tay tàn bạo đánh mông cô thêm nữa, dù cho lúc này cặp mông tuyệt đẹp đó đã đỏ ửng lên vô cùng rực rỡ vì những cú tát trời giáng mà tay quản lý mang lại…

“BỐP… BỐP… BỐP…” Lần này tay quản lý xuống tay cực kỳ dứt khoát và mạnh mẽ không còn chút thương tiếc nào nữa đồng thời bàn tay nắm lấy đuôi tóc đuôi gà của Vy thô bạo kéo mạnh hết cỡ làm điểm tựa để thúc mạnh con cặc bự khổng lồ của mình khoan thủng sâu vào trong lồn dâm của Vy…

“ẶC… Ọc… Ah… Ặc… Ân… Nha… nha… Ah… Ư… Ân… Nữa… nữa đi mà… Nha… sướng vãi lồn… Sướng… thật nha… Lồn… lồn tôi sướng… ahhh… Ah… Dùng sức đánh Vy nữa đi… Ah… Vy muốn nữa mà… nha… Ahhhh… Không muốn… lại tới nữa rồi… Tôi lại ra rồi… Ahhhhh” Vy trợn mắt lên tận hưởng khoái cảm đau đớn và thô bạo do tay quản lý mang lại…

Một cảm giác khó tả mà trước đó Vy chưa từng được nếm trải… Giống như lần đầu nếm thử trái cấm cảm giác đau đớn kịch liệt nhưng cũng gây tê dại này khiến Vy phát nghiện… sâu trong âm đạo cũng vì sự kích thích đầy khoái hoạt đó mà cao trào…

Cực phẩm… Đây đúng là cực phẩm dâm hàng… Tay quản lý có nằm mơ cũng không nghĩ tới cô nàng xinh như mộng này lại còn có khuynh hướng thích khổ dâm tự ngược chính bản thân mình, Cô nàng đặc biệt yêu thích bị đối xử thô bạo như nắm tóc vô mông. Vừa rồi hắn tự nhiên chỉ là nắm tóc giật giật mạnh một chút, vỗ mông liên tục cùng mạnh một chút không ngờ Vy lại một lần nữa lên đỉnh cực khoái…

Thu hoạch vô cùng bất ngờ này khiến nội tâm hắn mừng rỡ như điên, nếu có thể đột phát ở điểm này thì việc chinh phục cô nàng xinh đẹp kiêu ngạo như Vy không phải là điều quá xa vời nữa…

Theo hắn thấy rất ít người có thể nhận ra sở thích ham muốn biến thái này của Vy… Nhìn dáng vẻ xinh đẹp và quyến rũ của Vy bọn đàn ông khác nâng niu chiều chuộng còn không kịp nữa là nói chi đến việc thô lỗ làm đau Vy…

Bọn họ có nằm mơ cũng không nghĩ đến đằng sau dáng vẻ xinh đẹp và kiêu sa đó của Vy lại là một ham muốn tình dục vô cùng biến thái và dâm đãng: Cô nàng là một kẻ có sở thích khổ dâm thậm chí bạo dâm, càng đau đớn càng biến thái thì Vy càng sa đọa và càng thích thú, nếu có thể tận dụng tốt ham muốn biến thái này mà thỏa mãn được Vy, vậy thì tương lai chẳng phải hắn nói gì thì cô nàng đều nghe nấy hay sao, muốn đem Vy lôi lên giường để thỏa sức địt bấy nhầy còn chẳng phải là việc dễ như trở bàn tay sao… Nghĩ đến đây tay quản lý nở một nụ cười vô cùng giảo hoạt hắn đang suy nghĩ thiết kế 1 cái bẫy chỉ chờ Vy tiến vào.

“Đến đây nào quý cô ơi… Để Tôi dạy cho cưng một tư thế mới vô cùng đã ghiền… hắc hắc.”

Vy toàn thân vẫn còn đang run rẩy nặng nề thở dốc sau đợt cao trào chỉ có thể để mặc cho tay quản lý tùy ý dẫn dắt bày bố…

Bàn tay hắn dùng sức nâng hai bắp đùi của cô lên nhấc bổng cả người Vy lên không trung, hai chân cô không tự chủ được tách ra thành hình chữ “M” lơ lửng trên không trung, Vy thẹn thùng ngước xuống có thể thấy con cặc đen đúa đầy gân guốc của tay quản lý vẫn đang cắm vào trong lồn dâm của cô… Tư thế đáng xấu hổ này rất giống như kiểu người lớn đang giúp trẻ nhỏ đi tiểu vậy vô cùng bại lộ, vô cùng xấu hổ… từ đây cô có thể thấy rõ ràng con cặc khủng bố của tay quản lý là như thế nào tiến vào trong lồn dâm của cô hoạt động mà điên cuồng địt… Vừa nghĩ cả gương mặt xinh đẹp của Vy đã bị nhuộm đỏ vì xấu hổ…

“Này… này… ông điên rồi… đừng nói với tôi là chúng… ta… sẽ… làm tình trong tư thế này nhé…” Vy run rẩy lắp bắp nói…

“Bingo… Cưng đoán trúng rồi đó… mà này bắm chặt lấy cổ thằng này nếu cưng không muốn té nhào nhé… Vì sắp tới chúng ta sẽ địt vô cùng mãnh liệt đó… Hà hà…”

“Ah… Không Được… Ông là đồ Biến thái mà… thả tôi ra… AH! Tư thế này xấu hổ quá rồi… Chúa ơi lồn tôi nó đang trượt xuống… Ahh… ÂN… rút ra đi mà… biến thái…” Tuy miệng liên tục chửi bới nhưng chỉ một lúc sau khi cái lồn mềm của Vy bắt đầu trượt xuống Vy bắt đầu nghe theo lời khuyên của tay quản lý, hai cánh tay run rẩy vòng lên phía sau đầu bám trụ lấy cổ tên quản lý…

“ỌC… nó đội lên nữa rồi… Ahh… Ân… nha… Sâu quá… tư… thế này… thực dâm đãng hạ lưu… ông… là đồ khốn nạn… Ahhhhh. Tôi bị ông dạy hư mất thôi… Ahh… Ân… từ từ thôi tôi… nhạy cảm lắm… Ahh… chậm một chút… AHHHHH…” Vy khêu gợi nức nở rên rỉ nhưng rồi cũng rất ngoan ngoãn phối hợp bắt đầu cố gắng nhấp nhô theo từng cú nắc nảy lửa của tay quản lý, lồn dâm của Vy lúc này như một cái vỏ gối vậy từ từ trượt dài xuống phía dưới càng lúc càng sâu, hướng về tận cùng con cặc tay quản lý mà bao bọc lại…

“PHỐC…” Sau một tiếng giòn tan toàn bộ con cặc bự của tay quản lý đã thành công nhét trọn vẹn hoàn toàn vào trong lỗ lồn mê người của Vy… quy đầu lần này đã mạnh mẽ trực tiếp hôn lên thành miệng tử cung thần thánh của người đàn bà… Vỏ gối đã hoàn toàn bao lấy chiếc gối ôm bằng thịt siêu khổng lồ…

“AHHHHH!!! Sâu quá… muốn đội lủng ruột người ta… Ahh… Ân… Nha… AH… Rút ra… đi mà… tôi… tôi sắp tiểu ra quần rồi… Lần này là… là thật đó… AHHHHH Không nha… không kịp nữa rồi…”

Vy nức nở điên cuồng rên rỉ… sau một tiếng hét thật dài… Vy trực tiếp trợn mắt le lưỡi toàn thân co giật, nước miếng nước dãi không nhịn được chảy liên tục ra ngoài khiến cô trong phá lệ dâm đãng và lẳng lơ, hai chân ban đầu vốn đang tách ra thành hình chữ M thì lúc này năm đầu ngón chân cũng đã co quắp lại với nhau vươn thẳng lên trời thành hình chữ V…

“Phụt… Phụt… Phụt… XÌ… XÌ… XÈO… XÈO… XÈO…”

Trong cơn cực khoái Vy điên cuồng bắn ra âm tinh cực sướng của mình, cả đời của cô chưa bao giờ đạt cao trào mãnh liệt đến như vậy… Dâm thủy cũng theo đó mà mạnh mẽ bắn ra ngoài chứ không chảy xuống như bình thường đủ để thấy đợt cao trào này mãnh liệt và khủng khiếp đến nhường nào…

Tay quản lý hưng phấn ôm cô bắt đầu di chuyển con cặc gã cũng theo đó mà độn lên đội xuống nhấp nhô liên tục… đi đến đâu Vy phun nước tới đó, dâm thủy cứ như vô cùng vô tận dâm đãng bắn tứ tung khắp cả phòng chứa đồ, được một lúc sau cứ tưởng Vy đã cạn nước thì đột nhiên một đợt nước mới nữa bắn ra lần này lại càng mãnh liệt và liền mạch hơn trước rất nhiều… Chỉ khác là thứ nước lần này cô bắn ra lại có màu vàng hoàng kim và bốc mùi vô cùng khai ngấy…

“Á… Á… Đừng nhìn mà… thả tôi xuống… đừng có nhìn mà… xấu hổ lắm… tôi xấu hổ chết mất… AHHHHH… Đừng mà xin ông… thả tôi xuống… tôi muốn vào nhà vệ sinh… Ahhhh… ân… Nha… hức hức…” Vy lúc này đã không còn sợ ngã nữa, cô đem hai tay ôm mặt rồi cô nức nở khóc, gương mặt xinh đẹp đã đỏ ửng lên vì xấu hổ… Dù cố mấy cô cũng không cách nào ngăn được dòng nước ấm đang điên cuồng bắn ra từ giữa hai chân của mình…

Làm sao có thể không xấu hổ cho được chứ khi cô bị địt sướng đến nỗi trầm luân, đánh mất cả lý trí mà cực sướng thậm chí còn không thể khống chế bản thân mà đái cả ra quần… Tận cùng của xấu hổ đó là chính cô còn bị tay quản lý biến thái xỉ nhục bế lên xách đi như trẻ lên ba đi dạo khắp phòng, làm nước đái của cô bắn ra văng tứ tung… Khiến cả nhà kho lúc này ngập tràn mùi tanh tưởi, khai nồng của dâm thủy và nước đái của Vy…

“Ahh… Đừng mà… dừng lại đi… mau thả tôi xuống… Ahh… xấu hổ chết mất… ông… ông là tên biến thái… ah… đừng đừng nhìn Vy mà… ÂN… ahhh”

Cả hai rất nhanh tiến đến trước cánh cửa phòng chứa, lúc này đây dòng nước “Hoàng Kim” nóng bỏng đó của Vy vẫn chưa có dấu hiệu suy yếu theo sự bày bố của tay quản Lý nước đái của Vy bắt đầu trực tiếp bắn thẳng lên cánh cửa làm phát ra những âm thanh vô cùng kích thích…

“XÈ… xè… Tồ… tồ… tồ… tồ…”

“Muốn xuống hả vậy thì… Há miệng ra mình ăn bát cháo lưỡi nào…” Tay quản lý mở đường cho cô nói…

Cơ hồ không một chút do dự Vy ngước cổ lên thật cao, hai tay vòng qua ôm lấy đầu tay quản lý kéo xuống, há mồm mút lấy cái miệng đang từ từ áp xuống, cô điên cuồng liếm mút đầu lưỡi, điên cuồng hôn môi như thể muốn che dấu đi sự xấu hổ vừa rồi mà bên dưới nước đái hoàng kim của cô cũng bắt đầu cạn dần rồi dừng hắn… đem cánh cửa phía trước bị Vy đái lên ướt nhèm nhẹp và bốc mùi khai ngấy…

“Chụt… chụt… chụt… xoạp… xột… xoạp… Chút… chụt…”

Điên cuồng đá lưỡi một lúc Vy liền phát hiện có gì đó không đúng… nói là hôn môi, đá lưỡi nhưng thật ra giống như cô đang nuốt lấy nước miếng của tay quản lý thì đúng hơn… Ngay từ đầu hắn đã không ngừng “Nhổ” nước miếng vào trong cái miệng thơm tho khêu gợi của cô, làm cho trong miệng của Vy lúc này đều là nước bọt gớm ghiếc hôi thối của tay quản lý…

“Nuốt xuống đi…” Tay quản lý trừng mắt nhìn cô nói…

Dưới sự uy hiếp của tay quản lý Vy chỉ có thể chọn cách khuất phục, cô trừng mắt nhìn hắn vài cái sau đó yết hầu khẽ động đậy… bắt đầu nuốt xuống những tia nước bọt mà tay quản lý vừa nhổ vào miệng mình, yếu hầu cô phải lay động mấy cái mới có thể thanh lý hết chỗ nước miếng đó đủ để thấy hắn nhổ vào miệng cô nhiều như thế nào… Bỏ qua cái cảm giác kinh tởm sởn gai óc lúc đầu… Vy… vậy mà cảm thấy có chút thích thích cái cách mà tay quản lý đang đối xử với mình… dù chỉ là một chút xíu thôi…

“Được rồi bước xuống đi cô bé… đem hai tay chống lên cửa… Tôi sắp kết thúc đây…” Đột nhiên tay quản lý thở phì phò liên tục hà hơi nóng vào cô nói…

“Không được… bẩn lắm… trên đó còn dính đầy… ÂN…” Vy đỏ mặt quay sang kháng cự lời muốn nói đến miệng chợt giữa đường đứt gánh…

“Hề hề giả trang cái gì nữa quý cô đó là nước đái của cô vừa đái ra đó mà còn ngại ngùng gì nữa… Nhanh lên… cưng cũng muốn kết thúc sớm mà nhỉ?”

“Hừ… đáng ghét…”

Hết cách Vy chỉ có thể đành tiến tới, trước tiên đem hai chân đứng vững dưới đất, bên dưới không ngờ lại là một bãi nước ướt nhẹp khiến Vy vô cùng xấu hổ, cô cũng không nghĩ tới… vừa rồi mình có thể đái ra nhiều đến vậy…

Hai tay cô run rẩy đặt lên cánh cửa cảm nhận được hơi nước và độ ẩm ướt trên cánh cửa, trên đó còn bốc mùi khai nồng nặc khiến Vy chỉ muốn kiếm cái lỗ nào chui xuống luôn cho rồi… Thế nhưng ngoài dự đoán của cô, mũi ngửi được cái mùi khai ngấy của chính mình, dường như là một loại chất kích thích tình dục khiến Vy đột nhiên thấy hưng phấn, bên dưới lại bắt đầu co rút… mông bự của Vy bắt đầu vểnh lên ngoey ngẩy, cặp mông khêu gợi đó đang bắn ra tính hiệu sẵn sàng giao phối rất rõ ràng…

Và không để Vy phải chờ lâu con cặc của tay quản lý lúc này lại một lần nữa mạnh mẽ tiến tới, tách mạnh hai mép lồn dâm của cô ra mà tiến vào sâu trong lồn thịt, nó bắt đầu mạnh mẽ tiến tới ra sức ngoáy tung lồn dâm của cô ra… Cả hai quay sang nhìn nhau ánh mắt tràn ngập hưng phấn và dâm dục, hai đôi môi không ngừng thở dốc nặng nề, từ từ áp sát tới để bắt đầu một màn ăn cháo lưỡi kịch liệt thì đúng lúc này phía bên ngoài vọng lên tiếng gọi…

“VY… VY ƠI… Cậu đang ở đâu vậy… Mình là Vũ đây!!!”