Chapter 65
========================================

“Nói như vậy nếu không có thằng bạn kia của cưng thì chúng ta có thể thoải mái địt lồn hử” Tay quản lý như bắt được sơ hở trong lời nói của Vy phản bác…

“Ân… tôi… tôi không có ý nói như vậy… tôi… tôi… không biết mà… đừng ép tôi nữa… Ah… tôi khó chịu lắm…” Vy đỏ mặt cả người ngây dại cũng không buồn giải thích nữa… nhưng trong lòng vẫn luôn khó chịu… tên khốn nạn xấu xa này lại cứ thích ép mình phải thừa nhận những điều đáng xấu hổ này sao…

“Hắc hắc… há miệng ra liếm sạch nhưng ngón tay của tôi nào… nó dính đầy thứ nước dâm nhớp nháp và dâm đãng mà cô bé bên dưới của cưng tiết ra đó… Em làm thì chị phải chịu trách nhiệm cưng nói có phải không hả?”

Tay quản lý cười dâm đem những ngón tay dính đầy dâm thủy đong đưa trước mặt Vy, lời nói đầy khiêu khích và cám dỗ…

Vy vậy mà ánh mắt ngày càng ngây dại, đôi mắt vô hồn như bị thôi miên rồi đôi môi anh đào xinh đẹp khẽ hé mở, cái lưỡi đinh hương mềm mại uyển chuyển thè ra từ từ liếm lấy những đầu ngón tay thô ráp dính đầy nước nhờn đó của mình, sau đó nhu thuận ngậm vào miệng rồi mút chùn chụt… quả thật ngoan ngoãn nghe theo lời tay quản lý liếm mút sạch lấy dâm thủy dính trên đó…

“Đúng rồi ngoan lắm… Nhìn mặt em kìa máu dâm đã ăn vào tận xương tủy rồi đó, hắc hắc bị kích thích và thấy nứng lên khi nếm thử lấy chính nước dâm của mình trong khi thằng bồ của cưng còn đang ở trên lầu chờ em lên xem phim, để bắt đầu 1 buổi hẹn hò lãng mạn của hai đứa… hắc hắc… em cũng thật là ác đó Vy à… Nhưng không sao anh thích lắm…”

“Chụt… chụt… chùn… chụt… ục… ục… Ực… Chụt…”

Mặc kệ những lời châm chọc của tay quản lý… Vy vẫn tập trung vào việc bú liếm của mình, tốc độ mút nút và bú liếm của Vy ngày một nhanh thêm, ánh mắt càng thêm điên dại dâm mị, cử chỉ hành vì ngày càng phóng túng và lẳng lơ…

Một bên áo đã trễ xuống để lộ ra một bên gò bông trắng muốt khiến người nhìn điên đảo, nhưng Vy vẫn không thèm quan tâm ngoan ngoãn như một con mèo Ba Tư điên cuồng bú liếm sạch sẽ dâm dịch còn dính lại trên đầu ngón tay tên quản lý…

Sau một lúc sau cô mới thở dốc nhả những ngón tay đã được liếm láp kỹ lưỡng và sạch sẽ, yêu kiều ngẩng đầu lên nhìn tay quản lý như muốn được khen thưởng, ánh mắt khêu gợi nhìn gã chăm chăm đầy vẻ chờ mong…

Là một tên tình trường lão luyện tay quản lý làm sao không nhận ra được sự xấu hổ rụt rè của Vy, rõ ràng là thèm ăn cháo lưỡi nhưng vẫn còn ngượng ngùng chủ động, hắn mỉm cười xấu xa đẩy Vy nẩy tới chỗ hắn một tí điên cuồng tham lam tập kích bờ môi mềm đầy gợi cảm và sexy của cô, liếm láp môi mềm, thăm dò vào sâu bên trong khoang miệng của cô, uống lấy từng dòng nước miếng ngọt ngào như cam lộ của Vy…

“Chụt… ục… chụt… chùn… chụt… chụt…”

Mà Vy lúc này cũng cảm thấy cực kỳ kích thích và hưng phấn đến lạ thường, cô không biết là mình đã bị bỏ thuốc nhưng mà cảm giác Vũ đang ở sát ngay bên trên kia mà chính mình đang yêu đương vụng trộm với người đàn ông khác làm Vy cảm thấy rất vi diệu, lại cảm thấy thực kích thích, cảm giác này vừa nãy trong nhà kho Vy đã một lần nếm trãi nhưng lần này không hiểu sao lại kích thích và hưng phấn hơn rất nhiều…

Bị cảm giác đó đưa đẩy và kích thích nên lần hôn này cô đã chủ động phối hợp hai tay ôm lấy đầu hắn điên cuồng hôn đáp trả, đôi mắt đẹp triệt để khép lại, tận tình hòa vào trong nụ hôn kiểu Pháp đầy nhục dục, đầu lưỡi chủ động uốn éo phối hợp, thậm chí còn mút vào nuốt xuống từng dòng nước miếng hôi thối mà tay quản lý tiết ra nhả vào trong cái miệng nhỏ thơm tho của cô…

Cả hai điên cuồng hôn môi ăn cháo lưỡi cuồng nhiệt, Vy bị hắn đóng chặt lên tường, bàn tay gã thành thục trượt xuống đem chiếc váy ngắn thể thao của Vy kéo lên tận thắt lưng, nhanh chóng tuột chiếc quần lót nhỏ của Vy xuống tận đầu gối…

Mà tất cả những việc đó có thể tiến hành một cách dễ dàng một phần vì được chính chủ nhân của nó phối hợp, Vy cũng phi thường phối hợp cùng gã, chỉ thấy cô nàng duỗi chân cong eo thuận theo hắn cởi xuống chính mình chiếc quần chip nhỏ… để lộ ra hai mép lồn dâm đầy nước và nóng hổi… Tay quản lý lại một lần nữa kích hoạt máy rung chấn khiến cô tiếp tục rên rỉ, tiếp tục chảy nước… cuối cùng hắn đem hai ngón tay luồng xuống dưới chuẩn bị tập kích cấm khu của Vy…

“Ah… ah… Ân… nha… nha… Ân…”

Rất nhanh ngón tay thô ráp của tay quản lý lại một lần nữa cắm ngập vào sâu trong lồn dâm của Vy, lần này còn dùng sức đẩy mạnh chiếc máy rung nhỏ đang nằm kẹt sâu bên trong lỗ thịt của Vy tiến vào sâu trong hang tối, kết hợp với độ rung và giật của món đồ chơi người lớn đó rất nhanh… khiến Vy bị kích thích đến trợn trắng cả hai mắt chỉ là đang nút lưỡi điên cuồng nên không thể phát ra âm thanh rên rỉ dâm đãng được, nhưng cũng làm Vy sung sướng đến chết đi sống lại…

Dần dần bị kích thích đến phát nghiện… Vy vậy mà chủ động đứng thẳng lưng, giang rộng hai chân mông mềm xoay nghiền nhè nhẹ… cứ như thể muốn cho bàn tay thô ráp của tay quản lý xâm nhập thêm sâu vào trong lồn dâm của mình mà tàn phá và chinh phục…

Tay quản lý nhận thấy thời cơ đã chính mùi… hắn buông tha lấy bờ môi mềm của Vy ánh mắt tàn nhẫn nhìn con mồi đang chìm trong dâm dục, một tay không nhanh không chậm từ từ cởi bỏ thắt lưng quần của mình, quần dài rơi xuống đất để lộ ra một cây dương vật to lớn xấu xí tràn ngập gân tím chạy sòng sọc dọc theo thân con cặc…

Con cặc khủng bố nóng hổi này đang đặt trên đùi ngọc của Vy như thể đang giương nanh múa vuốt chờ thời cơ thích hợp tiến vào trong dâm động của Vy mà tàn phá long trời lở đất…

“Ah… Không mà… ah… đừng mà… đừng ở đây… sẽ… có người thấy chúng ta mất…” Vy thở dốc cố dùng chút lý trí còn sót lại kháng cự nhưng động tác và lời nói ngày càng yếu ớt càng có xu hướng giống như khiêu khích mời chào… dung túng cho kẻ ác làm chuyện xấu xa đồi bại hơn…

Tay quản lý cũng không vội vã ngay khi Vy còn đang kháng cự thì hắn đã sớm đem con cặc khủng bố của mình chĩa vào miệng lồn của cô tách ra hai mép lồn thịt non nớt ướt đẫm mà ma sát, ngay tại miệng huyệt đỏ hồng ướt át đó mà chà mà mài liên tục, khiến sự kháng cự và lý trí của Vy ngày một yếu ớt hơn, nháy mắt làm cô nàng mất sạch sức lực, toàn thân giống như bị ai đó rút gân vậy cứ như thế mềm nhũn ra, sâu trong lồn dâm không ngừng co rút run run, mà sâu bên tử cung cũng bỗng nhiên trào ra rất nhiều dâm thủy cô nàng lại một lần nữa đạt một lần tiểu cao trào…

“Ah… Ân… nha… Ah… Người ta lại tới rồi…” Vy yếu ớt run rẩy nói sự chống cự lúc này đã về hẳn số “không” cô đây chính là thầm ra hiệu… mong cho tay quản lý nhanh chóng mang cự vật mạnh mẽ tiến vào trong điên cuồng khuấy đảo lồn dâm của cô…

“Hề hề… cưng đang phun ra cả đống nước lồn đây nè… Tuyệt thật đó lần đầu tiên anh gặp một con bé vừa dâm vừa đẹp như cưng vậy… nước nôi cũng thật là vãi nồi đó… Lần này anh sẽ nện em ra bã mới thôi đó… hắc hắc… nãy trong kia vẫn chưa địt đã đâu… Mẹ kiếp nhìn mặt em thật là khiêu dâm khi vừa mới cao trào đó…” Tay quản lý vẫn không quên châm chọc cô…

Nghe những lời dâm dục xỉ nhục đó Vy vậy mà không thấy xấu hổ mà ngược lại còn bị kích thích hơn nữa, cơn dâm nứng vừa mới hạ xuống một chút do cao trào thì lại đang bắt đầu dâng lên mãnh liệt, Cô cảm thấy mình càng lúc càng hoang dại, càng lúc càng hư hỏng…

Cuối cùng Vy hoàn toàn buông bỏ chống cự, hai mắt đẹp khẽ nhắm lại bộ dạng như thể tùy ý cho hắn muốn làm gì thì làm… cô muốn bị tay quản lý này chiếm lấy… bị vấy bẩn hoàn toàn cô muốn mình bị vùi dập trong dâm dục và khoái lạc của tình dục…

Tay quản lý nhìn Vy nhắm mắt hưởng thụ bộ dáng ngoan ngoãn đầy chờ mong, đột nhiên hắn phát hiện ra lỗ đít nhỏ của Vy không biết từ lúc nào đã bị dâm thủy chảy ra từ lồn dâm làm cho ướt nhẹp… nương theo một sợi dây của máy rung chấn cắm ở trong lỗ đít nhỏ của cô nàng, hắn rút nhẹ một đầu máy rung đang cắm trong lỗ đít nhỏ của Vy ra ngoài, mở ra một con đường nhỏ sâu hoắm đang dần dần co rút đóng lại, không để cho con đường nhỏ đó biến mất, hắn ngay lập tức đem con cặc khủng bố của mình chặn lấy cửa động nhỏ đang dần dần khép lại…

Thành công chặn lại rồi từ từ ma sát… sau rất nhiều cố gắng và căn chỉnh, hắn đã đem quy đầu của hắn tiến vào được bên trong hang tối ở lỗ đít nhỏ của Vy… Tay quản lý tàn nhẫn húc mạnh eo tiến mạnh về phía trước, đem con cặc bự của mình ngay ngắn cắm vào sâu bên trong lỗ đít nhỏ của cô… cũng nhờ trước đó lỗ đít nhỏ đã bị dâm thủy làm cho ướt nhẹp nên có hiệu quả bôi trơn cực tốt, mới khiến hắn tiến vào trong dễ dàng và thuận lợi đến như vậy…

“Ah… Đau… quá… Ahh… ông… ông… cắm vào đâu… vậy… Ahhh… không… đau… quá… mau mau rút ra đi… AH… Ở bên trong như muốn nứt ra rồi… Ahh… Annn… Đau quá… ahh…”

Lỗ nhị bị bất thình lình cắm vào làm cho Vy cảm giác như toàn thân bị xé ra đau nhức vô cùng, cả người cứng đờ ra… tuy không phải là lần đầu tiên lỗ đít bị địt nhưng mà Vy vẫn có cảm giác ăn không tiêu…

Tay quản lý cắn răng mỉm cười đầy đắc ý, chỉ thấy hắn gồng mình hích mông… mặc kệ cảm thụ đau đớn của Vy, cứ như thế đem con cặc thẳng tiến vào sâu trong lỗ đít mềm của cô… sau đó mãnh liệt đút vào mạnh mẽ địt nát lỗ đít của cô ra…

Trong lòng hắn đang thầm nghĩ không phá trinh được lỗ lồn của con nhỏ này còn không phá trinh được lỗ đít của nó hay sao chứ… nhưng sự thật có lẽ sẽ làm hắn thất vọng, thật ra hai lỗ thịt bên dưới của Vy đều đã bị người khác địt qua…

“Ah… không… Vũ ơi em xin lỗi… quá muộn rồi… em đang bị một gã lạ mặt đụ lỗ đít… giờ thì tất cả những lỗ thịt trên người em đều đã bị hắn đụ qua…” Vy dâm đãng suy nghĩ, chính những suy nghĩ đó khiến cô thêm hưng phấn và kích thích…

“MẸ kiếp sao lại chặt như vậy chớ… Lỗ đít của cưng đang bót nghẹt con cặc anh đây này… Giờ thì đâm lút cán luôn nhé…” Tay quản lý thở phì phò nói nhưng vẫn chưa chịu dừng lại vẫn cố tiếp tục tiến vào sâu hơn…

“Ân… nha… phù… ân… phù… ahh… ahh… Ahh… nha…”

Dần dần cảm giác đau đớn tê dại ở lỗ đít cũng đi qua, Vy bắt đầu thích nghi được với cự vật đang tùy ý ra ra vào vào trong lỗ đít nhỏ của mình, thậm chí nàng bắt đầu cảm thấy được một chút kích thích khoái cảm, cô bắt đầu đong đưa mông bự lên xuống thậm chí con tùy ý phối hợp nhịp nhàng cùng tay quản lý tiến vào địt lỗ đít nhỏ của mình…

“Ân… Ah… Nha… Ân… này… nhỏ tiếng một chút… đừng để… người khác nghe thấy… Ah… ân…” Người khác ở đây chính là nói đến Vũ… người mà chỉ vài tiếng trước đây chính là bạn trai của cô nhưng giờ đây trong cơn dâm nứng và thất vọng nó chẳng khác gì người lạ đối với Vy nữa…

“Ahhh… Sướng quá… chúa ơi sao có thể sướng như vậy được… hắn đụ mình thật là mạnh mẽ, chưa bao giờ mình cảm thấy sướng như vậy… Lỗ đít nhỏ của mình đã lâu rồi chưa bị đụ mạnh mẽ đến như vậy… Ôi… hắn như một con bò đực đang điên cuồng giao phối cùng với mình… Chúa ơi mình sắp điên lên mất thôi…”

Nhìn Vy thuần thục dâm đãng chính mình phối hợp cùng hắn tay quản lý rõ ràng cảm thấy có gì đó không đúng, tuy rằng lỗ đít nhỏ của Vy vẫn vô cùng bót và chặt khít nhưng hắn lại không tìm được đến cảm giác phá thân mà hắn mong muốn… Tuy có chút nghi ngờ lỗ đít nhỏ của Vy đã sớm bị người khác khai phá nhưng hắn không muốn làm cả hai mất hứng nên chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt bỏ qua suy nghĩ khó chịu đó mà chuyên tâm vào địt nát lỗ đít nhỏ của cô…

“Nào mở miệng rộng ra mút lấy tay anh đi… Mút nó đi…” Tay quản lý dùng sức địt tới đồng thời đem những đầu ngón tay của mình thô bạo nhét vào trong miệng của Vy bắt cô phải mút lấy nó…

“Ah… Đừng mà… anh… thô bạo quá… Ahh… ân… từ từ… tôi sẽ mút mà…” Vy yếu ớt run rẩy phản kháng nói, nội tâm của Vy cũng đầy chua sót tay quản lý đang sử dụng cô như một cái lỗ thịt… bàn tay thô bạo dày xéo khắp cơ thể mềm mại xinh đẹp của cô, lại còn muốn chơi đùa đầu lưỡi của cô nữa… bên dưới con cặc khủng bố của hắn đang điên cuồng giã nát lỗ hậu của cô ra…

Cuối cùng hắn cũng thành công thọc những ngón tay xấu xí dơ bẩn của hắn vào trong cái miệng nhỏ xinh đẹp của Vy chơi đùa đầu lưỡi thậm chí, thọc sâu vào trong cuống họng khiến cô mắc nghẹn không ngừng phun ra dâm dịch và nướt bọt ướt át thơm tho của mình…

“Được rồi… Giờ thì nói với anh rằng em thích nó đi… Nói đi nào… Nói rằng em thích con cặc của anh đi…”

“Ư… ah… ọc… không mà… không…” Vy yếu ớt run rẩy kháng cự…

“Vẫn còn ngoan cố nhỉ… vậy anh phải dùng biện pháp mạnh rồi… hắc hắc…” Dứt lời tay quản lý bật công tắc máy rung chấn đẩy lên tốc độ cực hạn… khiến chiếc trứng rung bên trong lồn dâm của Vy rung lên điên cuồng… đồng thời hắn luồng một tay xuống dưới nhắm chuẩn lấy hòn lẹ của Vy mà bóp mà xay nghiền…

“Ahh… Không… dừng lại… mà… Không… đừng mà… tôi sẽ không chịu nổi đâu… Ahh…”

Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên người cùng lúc bị tập kích khiến Vy hoảng sợ lo lắng tột độ, cả người cô như muốn nổ tung, lồn vú và cả lỗ đít đều đang nóng rang lên, tuy rằng đồng thời mang lại kích thích gấp bội làm Vy vừa khao khát vừa lo sợ mình sẽ điên cuồng mà sa đọa nhưng sự hưng phấn và khoái cảm khiến Vy có chút chờ mong…

“Hắc hắc nhìn hột le của cưng xem nè… nó cứng ngắc dựng đứng hẳn lên luôn rồi đây này… Chắc là em nứng lắm rồi hả… muốn ra lắm đúng không nào… Giờ thì nói đi… Nói em yêu con cặc này của anh đi nào… Rồi anh sẽ cho em ra…” Tay quản lý chớp lấy thời cơ tiếp tục dụ dỗ cô đồng thời không quên chơi đùa trêu chọc hòn le của Vy…

“Ah… Ân… tôi không chịu nổi nữa rồi… tôi muốn được ra… ra… ra bên trong lồn tôi đi mà… Tôi yêu con cặc anh… tôi muốn nó đụ nát lồn dâm của tôi ra… Được chưa… giờ thì đụ nát lồn tôi đi…” Dưới cơn cuồng dâm và kích thích Vy cuối cùng cũng chọn cách khuất phục… cô ngoan ngoãn buông lời dâm ngữ thỏa mãn hắn…

“Hắc hắc ngoan lắm giờ thì chờ xem một màn ” Cự Long Tranh Châu” nhé…”

Nói rồi tay quản lý thô bạo hôn lên miệng Vy một cái thật mạnh, sau đó giật giật tóc của cô khiến cô xoay người đưa lưng lại với hắn rồi áp chặt lấy thân thể của Vy sát lên tường, đồng thời rút con cặc khủng bố đang cắm ngập trong lỗ nhị của Vy ra ngoài… canh chuẩn xác ngay miệng lồn dâm của Vy mà điên cuồng tiến vào…