Chapter 103
========================================

“Cũng được tha cho em đó nhưng mà… cái miệng dưới được phép nghỉ nhưng cái miệng trên thì không nào… Ngửa cổ hết cỡ về sau nào… Đúng rồi ngoan lắm… Em ngoan như một con chó cái đang phát dục vậy thật biết nghe lời… Nào giờ thì lẽ đầu lưỡi ra hết bên ngoài nào… Chưa đủ vươn hết cái lưỡi ra ngoài đi… há miệng to ra một chút… đúng rồi… ngoan lắm con đĩ xinh đẹp của anh… hắc hắc… Xem anh ngoáy lưỡi em này…” Thằng Quân điên cuồng nói…

Vy lúc này đã uốn cong cơ thể mình thành một hình vòng cung vô cùng điêu luyện, cơ thể của cô lúc này cong lên thành hình chữ “C” ngược, nếu không có năng khiếu vũ đạo và một cơ thể dẻo dai đàn hồi chỉ sợ sẽ không thể duy trì và bày ra được tư thế với yêu cầu độ khó cao như vậy…

Thằng Quân từ phía trên bóp thật chặt cằm của Vy ép cho cô ngửa lên cao sau đó thè đầu lưỡi thô ráp đầy gớm ghiếc của gã ra điên cuồng ngoáy lưỡi, đầu lưỡi thơm tho mềm mại của Vy bị mồm miệng, lưỡi hắn tham lam ngậm, mút lấy hút lấy toàn bộ nước bọt thơm ngọt ngào trong miệng của Vy…

Thích hút là hút thích ngoáy lưỡi trao đổi nước bọt là trao đổi thỉnh thoảng hắn còn cố tình nhả từng ngụm nước bọt gớm ghiếc hôi thối của gã, phun thẳng vào trong miệng của Vy, nhìn hành động ghớm ghiếc đó chính bản thân nó đang quan sát cũng không nhịn được muốn buồn nôn…

Nhưng mà Vy bạn gái của nó lúc này thần trí đã vô cùng mơ hồ, đôi mắt xinh đẹp vô hồn, tràn ngập nhục dục, cái lưỡi vụng về phối hợp cùng thằng Quân, chẳng ngại bẩn hay mất vệ sinh mà nuốt lấy từng ngụm nước dãi đó của nó… xem ra Vy đã hoàn toàn đầu nhập vào nụ hôn lưỡi đầy dâm dục đó rồi…

Chính lúc này thằng Quân bất ngờ di chuyển hông, vừa thô bạo bóp nghẹt cơ thể của Vy hôn môi ngoáy lưỡi, vừa bắt đầu tiến hành địt lồn quan hệ

“AH… Sướng quá… Hắn ta đang ngoáy lưỡi với mình… Ahh… Hắn ta mút lưỡi làm mình sướng quá… Đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng mất rồi… Mặc kệ mọi thứ… mình muốn sướng nữa… Ah… mình mình sắp ra rồi… địt mẹ mình ra… chỉ với một nụ hôn ướt át và dâm dục của gã con trai mà mình ghét cay ghét đắng… Hơn nữa gã còn là bạn thân của bạn trai mình nữa…”

“Ahhh… Xin lỗi Vũ nha những điều này Vy chưa từng làm với Vũ vậy mà… AH… Nhưng giờ Vy chỉ muốn sướng… hì hì… Hiện giờ thì trong đầu mình không cần gì cả ngoài con cặc mạnh mẽ của thằng khốn nạn này… Ah… Địt mẹ mình chưa bao giờ sướng như vậy… Kể cả với tên quản lý rạp chiếu phim kia… AH… Sướng quá… đụ má mình thấy sướng quá!!! Ahh… Mạnh nữa đi mà… mạnh hơn nữa đi… Mình muốn sướng nữa… đem con cặc bự mạnh mẽ đó nong nát lồn mình ra đi… Ahh… Địt mẹ sướng quá mình sướng muốn điên lên được… Ahhhh… ÂN…”

Một dòng suy nghĩ vô hình chảy thẳng vào trong đầu nó, thậm chí nó thề rằng có thể nghe văng vẳng âm thanh của Vy bạn gái vang lên như thuyết minh cho những dòng suy nghĩ đó nữa… Vừa rồi những suy nghĩ dâm dục và biến thái đó là của Vy bạn gái nó sao… Vỵ vậy mà có những suy nghĩ dâm dục như thế ư!

Thậm chí cô nàng còn văng tục và chửi thề buông ra những lời dâm loạn và tục tỉu nhất mà nó chưa từng nghe được trước đó bao giờ… Làm sao có thể chứ… Đây chắc chắn là ảo giác là ảo tưởng của chính bản thân nó thôi đúng không… Chứ… Vy… làm sao có thể là dạng con gái như vậy được… Nội tâm nó vô cùng đau đớn và tổn thương nhưng vẫn cố tự tìm lý do để bào chữa cho Vy…

Chính nó cũng không thể ngờ là trong giờ phút này tâm nhãn lại có thêm một bước đột phá không những cách xa quan sát được người mình muốn theo dõi, vậy mà còn có thể đọc được suy nghĩ thầm kín của người khác, thế nhưng lần đầu tiên đọc được suy nghĩ của Vy lại xảy ra chuyện dở khóc dở cười khiến người ta khó tin như vậy…

Nhưng mà khoan đã… Vy cô ấy vừa nhắc tới tay quản lý rạp chiếu phim nào đấy thì phải??? Đừng nói là… ngoài thằng Quân ra Vy con thông đồng dâm loạn cùng với một người đàn ông khác nữa nhé… Ahhhhh Không… đây… đây chắc chắn là một cơn ác mộng… nó không có thật… không đời nào Vy lại là loại con gái dâm loạn phản bội nó như vậy được… Ah… Nó phải mau chóng tỉnh dậy, thoát khỏi cơn ác mộng này… Đúng rồi phải sớm thoát khỏi cơn ác mộng này mới được…

“Cưng thấy thế nào con đĩ xinh đẹp của anh??? Vừa ngoáy lưỡi vừa đụ sướng lắm phải không hả?? Nhìn cách cái lưỡi của em di chuyển phối hợp theo anh kìa… thật là khiêu gợi và dâm đãng…” Thằng Quân hưng phấn nói…

“Ah… Ah… Ân… Ngươi là tên xấu xa khốn nạn… Chắc kiếp trước người ta thiếu nợ ngươi… nên kiếp này mới dễ dàng bị ngươi khi dễ và hiếp đáp như vậy… Nhưng… mà không biết sao… người ta bắt đầu có chút thích thú và hưng phấn khi cùng ngươi làm vậy… Ahh Thiệt là xấu hổ mà… ahhh… Ngươi ta không biết… nói tóm lại người là tên khốn khiếp xấu xa toàn dạy hư người ta… Ah… Tiếp đi… ngoáy lưỡi nữa đi mà…”

Dứt lời Vy lại ngửa đầu về sau, dâm lãng phun ra đầu lưỡi đinh hương mềm mại quấn lấy đầu lưỡi thằng Quân mà hôn môi nút lưỡi…

Nó lặng người đứng nhìn Vy, cô bạn gái xinh đẹp tựa như Tiên Nữ giáng trần, ngay dưới ánh nắng mặt trời chói chang, lại ở ngay trên sân thượng trường học, bị thằng bạn thân nhất của mình dâm loạn bừa bãi đút vào rút ra dâm lãng địt lồn, mà Vy chẳng những không chút chống cự, thậm chí còn chủ động đưa ra đầu lưỡi thơm thể hiện tình ý sâu đậm cùng thằng Quân nút lưỡi hôn môi…

Mà đối với nó người bạn trai chính quy hết mực yêu Vy chân thành, sự thân thiết của hai đứa chỉ dừng lại ở những cái nắm tay và những nụ hôn vụng về ngây dại sau đó ngay lập tức tách nhau ra, mà nó cũng ngây thơ với suy nghĩ muốn giữ sự trong trắng của cả hai đến đêm tân hôn, thế nhưng bây giờ chứng kiến cảnh tượng dâm loạn này khiến trong lồng ngực của nó dâng lên một nỗi phẫn uất và nỗi đau không thể nào chịu nổi…

Cảnh tượng dâm loạn của hai người ngày càng chân thật, giữa hai chân của Vy là mật huyệt mềm mại phím hồng vừa màu mỡ lại vừa ướt át vậy mà lúc này đây đang bị một cây chày thịt đen nhem nhẻm của thằng bạn thân nó xỏ xuyên qua…

Con cặc bự đó cực lực địt thật mạnh về phía trước, mà miệng lồn dâm của Vy cũng theo đó mà phồng lên tạo thành một lỗ thịt hình tròn chính bằng đường kính của con cặc thằng bạn thân nó, mà dâm loạn nhất chính là từ bên trong mật huyệt xinh đẹp và màu mỡ đó dâm thủy của Vy không ngừng bị tác động mạnh mẽ mà tràn ra ngoài rơi rớt xuống đất tạo thành một vũng nước nhỏ…

“Hắc hắc… Em dâm lắm Vy à… Hà hà… Ngoan nào anh cũng sắp ra rồi… Siết chặt lồn em lại có biết không hả??? Anh sẽ cắm sâu hết mức luôn đó… Anh chuẩn bị thụ thai cho em đây con đĩ xinh đẹp của anh à!!!”

Thằng Quân vẻ mặt vô cùng tự phụ và bỉ ổi, gã cười xấu xa một tay thô lỗ vén mái tóc dài đang tung bay của Vy lại bó thành đuôi ngựa, sau đó bắt lấy như bắt lấy dây cương, vẻ mặt kiêu ngạo đắc ý giật giật lôi kéo về phía sau…

Do có điểm mượn lực nên gã càng thêm dứt khoát thúc hông tiến tới đem con cặc khủng bố của mình mà mạnh mẽ xỏ xuyên nát lồn mềm của Vy, mỗi một lần đút vào liền đút sâu đến tận cùng bên trong… đem dâm thủy ngập tràn bên trong bắn văng ra tung tóe khắp bốn phía…

“BA!!! Bốp… Bốp…”

Thằng Quân một tay giựt giựt mái tóc của Vy kéo ngược về đằng sau, một tay lại liên tiếp vỗ mạnh lên bờ mông căng tròn mềm mại của bạn gái nó, tư thế dâm đãng này giống hết như đã xem Vy là một đầu gia súc hay một đầu thú cưỡi mặc sức cho gã chà đạp và cưỡi lên… Bên dưới hông liền như một đầu máy khoan liên tiếp dập mạnh tới tựa như muốn nong nát lồn mềm của Vy ra vậy…

“BA!!! Bạch… ba… Bạch… BẠCH…”

Trong một phút giây nó đã hi vọng Vy sẽ vì xấu hổ mà vùng lên thoát khỏi tay gã bạn thân khốn nạn này của nó, thế nhưng chỉ thấy Vy run rẩy cam chịu, lồn thịt ẩm ướt và vô cùng nhạy cảm đã hoàn toàn bán đứng bản thân cô, đem đầu óc bạn gái nó quây thành một mảnh hỗn loạn, xuân tâm nhộn nhạo, dâm thủy là thứ duy nhất đang không ngừng tiết ra mỗi lúc một nhiều…

Sự phản kháng duy nhất của Vy chính là đến từ những đôi tay đang nắm thật chặt mười đầu ngón tay của mình lên hàng rào sắt B40 trước mặt, dưới ánh nắng mặt trời chói chang, bộ lưng trần mềm mại của Vy đang không ngừng tiết ra những giọt mồ hôi li ti…

Mà bên dưới cặp vú trắng nõn nà của cô không ngừng rung lắc lay động dập mạnh về phía trước làm những giọt mồ hôi đó văng lên tung tóe lấp lánh trông thật đẹp mắt… Tất cả kết hợp lại phơi bày lên một tư thế dâm lãng, một đường cong hoàn mỹ xinh đẹp đến ngỡ ngàng đến từ chính bạn gái nó…

Mái tóc dài của cô bị thằng bạn thân của nó kéo giật mạnh về phía sau khiến đầu của Vy cũng theo đó bị kéo ngược về sau, cổ trắng hơi ngước lên, đôi mắt đẹp mê ly rã rời, hàm răng trắng đều như bắp khẽ cắn chặt bờ môi, hai gò má ửng đỏ thẹn thùng trông quyến rũ và xinh đẹp vô cùng…

“Vy à!!! Cưng thấy con cặc của anh như thế nào hả??? Nói anh nghe nào!!”

“Ah… Đừng mà… xấu hổ lắm… người ta không biết đâu… đừng hỏi mấy câu hỏi khó trả lời như vậy mà…” Vy nũng nịu nói…

“Hừ không chịu nói hử vậy… xem anh trừng phạt cưng như thế nào nhé hắc hắc…” Dứt lời nó điều chỉnh người đứng thẳng lên, bàn tay đang nắm lấy đuôi tóc của Vy lại càng thêm siết chặt bên dưới càng thêm mạnh mẽ dùng sức thúc hông tiến tới…

Không chút nào thương tiếc mãnh liệt khuấy mạnh con cặc bự ra sức ma sát bên trong lỗ thịt mềm mại của Vy mà địt mà ngoáy, hắn kéo giật mái tóc của Vy đem đầu Vy kéo lại gần mình, sau đó đem ngón giữa thô ráp của gã thô lỗ nhét vào trong miệng nhỏ xinh đẹp của Vy mà khiêu khích khuấy động, thậm chí còn có lúc chọt thật sâu vào trong cuống họng của cô khiến Vy ho lên sặc sụa…

Vy xinh đẹp lẳng lơ uyển chuyển nhếch mông, vặn vẹo eo thon, nghênh phụng lấy con cặc bự của thằng Quân như vũ bão đút vào rút ra, ánh mắt si mị dâm đãng vô thức mà liếm mút lấy ngón tay trong miệng của thằng bạn thân nó, hơi thở của Vy lúc này vô cùng nặng nhọc, vì bị dị vật đút vào trong miệng trêu chọc chơi đùa, bên dưới lại bị con cặc bự của gã địt cho thần hồn điên đảo, cuối cùng cô bạn gái của nó cũng không nhịn được mà phải đầu hàng chịu thua…

“Ah… Đừng mà… người ta… biết rồi… Người ta sẽ trả lời mà… Ahh… xấu hổ quá… Ah… của… ngươi… nó rất lớn… rất dày… địt… địt lồn ta rất thoải mái… Ahhhhh” Vy nức nở khóe mắt tràn ra những giọt nước mắt xấu hổ nói…

“Vậy là cưng thích bị con cặc bự này của anh địt lắm có phải không nào?? Thích bị địt như thế nào mau nói nghe chơi đi nào?” Thằng Quân tiếp tục bám lấy nhất quyến không buông tha cho cô…

“A ân… Chán ghét mà… Ngươi xấu lắm… Thật sự là… A ân… lại bắt người ta nói rõ ràng huỵch toẹt ra mới chịu nha… Người ta… Thích bị ngươi đối xử thô bạo một chút… A… Thích Bị ngươi chà đạp… A ân… A… Thích bị ngươi hưởng dụng như một công cụ tiết dục… Ahh… Đúng rồi… chính… là… A… Chính là như vậy… A ân… Thích bị ngươi cởi sạch láng như vậy…”

“Ngay tại nơi công cộng này bên dưới còn có người qua lại… Bị ngươi cắm vào lồn dâm… bị địt sướng đến nỗi mà cao trào… Ahhh… A a… Thích banh lồn dâm đãng của người ta ra… để cho con cặc bự của ngươi địt đến cao trào… đâu… A a… Như vậy đã được chưa… đã đủ kích thích và khiến ngươi vui vẻ chưa nha tên xấu xa… ân…” Vy đỏ mặt xấu hổ nói ra một tràng dài những lời lẽ dâm đãng và kích dục…

“Hắc hắc ngoan lắm con đĩ của anh à… Xem nè bên dưới của em đang phun ra cả đống nước đây này… Hôm nay anh sẽ nện em ra bã mới thôi… Mặt của em lúc này dâm quá chừng… Dù đang phản bội lại thằng bạn trai hết lòng yêu em… với một con cặc bự cắm sâu trong lồn… nhưng mà nhìn bộ dạng đang tận hưởng này của em xem… nào có chút hối hận hay khó chịu đâu chứ… Nhìn em thật hư hỏng và hoang dại… Vy à… lúc này mới chính là lúc em quyến rũ và xinh đẹp nhất…” Thằng Quân cười gian nói…

“Ahh… Ân… Nữa đi… đúng rồi… địt em mạnh nữa đi mà… Đúng vậy… em thích nó lắm á… thích bị anh địt cho ra bã… Chiếm lấy em đi mà… chơi nát lồn dâm của em ra đi… Làm vấy bẩn em đi anh… Cứ chơi em theo cái cách mà anh muốn… lắp đầy bên trong em bằng con cặc bự của anh đi… Bắn vào trong em cũng được…”

– Hôm nay là ngày an toàn… anh có thể thoải mái xả ngập lồn em bằng tinh dịch nóng bỏng vào trong cái lồn lẳng lơ và dâm đãng này của em… Làm đi… Địt em đi… Xin hãy nghiền nát lồn em với con cặc khổng lồ của anh đi nào… – Vy dâm đãng gào thét lên ánh mắt hưng phấn ngập tràn ham muốn…– Yên tâm đi con đĩ xinh đẹp của anh… anh chắc chắn sẽ vùi dập cái lỗ lồn dâm đãng và đĩ thỏa này của cưng mà… Nhìn hột le của em xem… nó dựng hẳn lên rồi này… cưng chắc hẳn là đã nứng lắm rồi hử… hắc hắc… Em cũng vừa cực khoái hả… xem nước lồn của em chảy ra nhiều chưa này Vy… ơi… từ dâm đãng xem ra cũng không đủ để hình dung về em nữa…

Trong số những đứa con gái anh đã chơi qua em là dâm đãng nhất… Thằng Vũ sẽ không đời nào có thể thỏa mãn được một con đĩ dâm đãng như em được… hà hà…

“Đừng mà… đừng nhắc đến Vũ nữa… tôi không muốn nghe… Ahh… chơi… chơi em đi mà… địt em mạnh nữa lên em muốn ra… em muốn sướng… sướng nữa đi mà…” Vy vùng vẫy ngoáy mômg bự phun ra nuốt vào con cặc của thằng Quân nói…

– Nhưng mà em rõ ràng bị kích thích khi anh nhắc tới thằng Vũ mà… có phải không nào??? Nhìn xem cái lồn dâm đãng này của em nó thành thực hơn nhiều đó… nó đang nhỏ dãi ngày càng nhiều nè… Em là một con điếm lăng loàn… sẵn sàng cắm sừng bạn trai mình vì một con cặc bự hãy thừa nhận đi nào…

“Ahh… Em… em không có mà… Ân… nha…” Vy điên cuồng lắc đầu đồng dạng bên dưới cũng vặn vẹo eo thon của mình như điên để đón nhập con cặc bự của thằng Quân…

Em thích cảm giác bị con cặc bự của anh cắm sâu vào trong lồn dâm em… thích cảm giác bên trong bị con cặc anh cắm ngập căng đầy phải không… Hắc hắc em lại ói ra thêm cả lít nước dâm nữa nè… lại cực sướng nữa hả… Em đúng là một con điếm tuyệt vời nhất, Đĩ thõa và dâm loàng đó là bản chất của em rồi… Từ nãy đến giờ em đã ra như điên đúng chứ… Coi nào thú nhận đi nào…

“Ah… Đúng vậy… em… em đã ra thật nhiều… Ah… Cặc anh sướng quá… địt sướng quá… làm… lồn dâm của em như một cái máy bơm vậy… nước dâm cứ chảy… ra… ra không ngừng…”

– Em thích nó chứ hả?

“Ah Thích… Không… Em yêu nó!!! Em nghiện cái cảm giác này rồi… Em muốn ra nữa… làm em sướng hơn nữa đi…”

“Đến đây quay người lại nào… Kẻ phản bội… À không trong mắt anh thì em đã hoàn toàn trở thành một con điếm rồi…” Thằng Quân thô bạo lật người của Vy lại mặt đối mặt với nó, đem mông bự và lưng trần của Vy ép sát lên thành lưới sắt B40 nó cũng chẳng quan tâm làm như vậy sẽ khiến làn da hay phần lưng cô tổn thương hay không?? Mà cứ… tiếp tục thô bạo địt lồn cô…

“Ba… BẠCH… bạch… Bạch…”

“Được rồi nói tiếp đi nào… nói ra những gì trong cái đầu đen tối đĩ thõa của em đang nghĩ đi nào…”

– AHHHH!! Em… em yêu cái cảm giác này… nó… thật lớn… nó đang kéo căng mép lồn và lồn thịt bên trong em ra… nó đang vùi dập lồn của em… con cặc bự của anh đang nghiền nát cái lồn nhớp nháp của em ra… Ahh… Sướng quá…

“Hắc hắc ngoan lắm… tiếp tục banh lồn của em rộng ra biết không hả… anh chuẩn bị rót đầy cái lồn phản bội và dâm đãng này của em đây… Hãy để con cặc bự này của anh hiếp dâm tử cung của em nhé…”

– AHHHHH!!! Tuyệt quá… emm… ra đây… Ah… Sâu quá… mặc dù em vừa ra… nhưng bên dưới lại muốn nữa rồi… Ahh… Địt lồn… sướng quá… em sướng vãi lồn… ra…

“Ư… Đến đây nào con đĩ xinh đẹp của anh… Anh sắp có quà cho em đây… Anh sẽ bơm đầy tinh dịch vào trong cái lồn lăng loàn và nhão nhoét này của em… Đến đây… Nhận lấy hết đi nào con đĩ… ngựa này… AHHHHH!!!”

!!!

Cả hai cơ thể như hòa tan vào nhau run rẩy co giật không ngừng… phía dưới giữa hai chân của cả hai người lúc này dính đầy dâm dịch, dinh dính nhớp nhúa chẳng biết từ ai. Dâm thủy theo đùi đẹp của Vy mà chảy xuống làm ướt hết cả đôi giày cao gót bằng bạc, hai mép lồn xinh đẹp của cô cũng đã bị địt đến mức sưng đỏ lên… trông dị thường dâm mỹ và kích thích…

Theo một tiếng gầm lên của thằng Quân chỉ thấy hai hòn dái của nó xập xình rung lắc mạnh lên… đem toàn bộ mầm mốm con cháu của gã rót đầy vào trong tử cung của Vy… bơm đầy lồn dâm của cô nàng bằng những dòng sữa đặc tinh khiết của thằng bạn thân khốn nạn của nó.

Sớm đã kiệt sức Vy cũng chỉ có thể để mặc cho thằng Quân đem từng đợt tinh đặc nóng hổi bắn ngập vào trong tử cung của mình… tinh dịch đặc quánh của thằng Quân rất nhanh lấp đầy tử cung và âm đạo của Vy lại… Cảm giác sung sướng đê mê vì thụ tinh khiến Vy xém chút nữa đã ngất đi chỉ là hơi thở của cô lúc này vô cùng dồn dập vô cùng yếu ớt.

“Nào banh rộng nó ra nữa cho tinh dịch anh chảy xuống để còn chụp hình lại nữa chứ!!! Rồi quay lại hướng này chổng mông lên cao chút… Đúng rồi đẹp lắm…”

Vy như một cái xác vô hồn, máy móc làm theo mọi yêu cầu của thằng Quân mà chẳng buồn suy nghĩ gì, hai chân cô run rẩy tách ra để cho thứ dung nham trắng sữa và nóng bỏng đó chảy ra khỏi lồn dâm của mình… Cô mặc kệ cứ để cho gã: “Thích làm gì thì làm”