Chapter 39
========================================

Trong phòng không khí dâm đãng đang ngập tràn, thế nhưng so với lúc ban đầu thì lần này đã có sự biến hóa vô cùng to lớn, Phì lũ thành công “Phản khách vi chủ” lấn lướt nắm lấy quyền chủ động, chỉ thấy hắn đứng chống nạnh trong phòng cúi đầu nhìn xuống bé Ly đang quỳ gối bên dưới ngoan ngoãn nhu mì như một con mèo nhỏ miệng không ngừng phun ra nuốt vào đang giúp hắn bú cặc…

Phì lũ trong lòng kích động không thôi có nằm mơ hắn cũng không dám mơ cô hai một thiên kim đại tiểu thư thời hiện đại, cô bé xinh đẹp đáng yêu như một nàng công chúa nhỏ, ai thấy cũng đều yêu thích lúc này đây lại đang thật sự quỳ gối trước hắn vì một lão gã trung niên hơn 40 tuổi mập mạp xấu xí bú liếm…

Nếu không phải thẳng nhỏ bên dưới đang không ngừng truyền đến cảm xúc ấm áp khi được bao bọc bởi cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp kia của cô hai, có lẽ hắn thật sự đang nghĩ mình đang chìm đắm trong một giấc mơ nào đó rồi…

Cái miệng nhỏ xinh đẹp kiêu kỳ chua ngoa lúc nào cũng, quát tháo mắng chửi hắn không ra gì giờ đây lại đang ngoan ngoãn phun ra nuốt vào con cặc đen hôi xấu xí của hắn, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng đầy kích thích lòng người…

“Ọc… ọc… ục… ục… Ọc… ọc… KHỌC… ỌC… ỌC… ỰC…”

Nhìn bộ dạng thuần thục và quen thuộc của bé Ly hắn không nhịn được trong lòng chửi thầm cái thứ dâm đãng lẳng lơ, trước mặt câu hai luôn bày ra một bộ dạng ngây thơ vô số tội để lấy lòng làm nũng với cậu hai, nhưng trước mặt những người làm trong nhà lại là 1 bộ dạng kiêu ngạo chảnh chọe luôn coi thường người khác của 1 vị đại tiểu thư cao cao tại thượng nhìn người bằng nửa con mắt…

Nhưng rồi giờ phút này đây cũng chính vị tiểu thư cao quý và cao ngạo đó đang quỳ gối giữa hai chân hắn là bày ra bộ dáng của một con dâm hàng lẳng lơ chính hiệu, kỹ xảo bú liếm điêu luyện không biết đã trải qua biết bao nhiêu con cặc rồi mới có thể thuần thục đến như vậy…

“Ah… Chủ nhân… người có thể dùng thêm đầu lưỡi liếm láp được không… Ahhh… Đúng vậy… từ từ liếm nhẹ, á thật thoải mái… nữ vương chủ nhân… người… thật thông minh… không chỉ lớn lên xinh đẹp như tiên nữ mà còn học một biết mười, kỹ thuật khó như vậy mà vừa chỉ đã biết làm… Ah… Sáng khoái thật đã…”

Không thể phủ nhận là sau nhiều năm làm công liên tục luồn cúi để kiếm sống, cái miệng của phì lũ rất lợi hại, hắn rất biết nịnh hót lấy lòng chủ rõ ràng biết đây không phải là lần đầu của bé Ly bú liếm trym đàn ông nhưng hắn vẫn làm như không biết khen ngợi hết lời…

“Chủ nhân thật thoải mái… người có thể ngậm sâu một chút được không… Như vậy sẽ thoải mái hơn… Ahhh…” Thấy được thần sắc vui vẻ hài lòng khi được khen ngợi hắn tham lam tiếp tục đưa ra yêu sách…

Nghe được những lời khen ngợi như mưa của phì Lũ nội tâm cô bé không khỏi có chút đắc ý, dù sao con người mà ai lại không thích được khen ngợi cơ chứ, cô bé có chút đắc ý càng ra sức chiều theo yêu cầu của phì lũ… Nàng hệt như một đứa con gái nhỏ đang cố hết sức làm vui lòng cha mẹ để được khen để được cưng chiều…

Chỉ thấy miệng nhỏ của bé Ly chu lại, rồi trượt nhẹ ra ngoài lấy đà, môi anh đào dần dần khép lại, cái má nâng lên, sau đó khẽ dùng sức tiến tới xâm nhập vào tận gốc rễ mãi cho đến khi những sợi lông chym xấu xí hôi thối tia tỉa kia chạm vào gượng mặt lolli xinh đẹp của cô bé mới từ từ dừng lại…

Đầu cặc vốn dĩ ban đầu chỉ đút vào trong khoang miệng giờ đây lại chui tọt xuống hẳn cuống họng của cô bé… Đây đã không còn là bú liếm BJ bình thường nữa rồi mà đã dần chuyển sang một trạng thái khác mạnh bạo hơn phóng đãng hơn gọi là “Thâm Hầu”

“ỌC… Ọc… ọt… khọc… khọc… khặc… khặc… chụt… chụt… Ọc… Ọc…”

Nhìn gương mặt nhỏ nhắn đáng yêu của bé Ly gần như hoàn toàn chôn vào giữa đám lông trym dầy đặc nặng mùi của mình, miệng nhỏ không ngừng hút mút con cặc hắn, cơ hồ mỗi lần đều là ngậm đến lút cán, Phì lũ phê không gì tả nổi thân thể run lên liên tục, vừa chống nạnh vừa ngước cổ lên trời vẻ mặt đầy hưởng thụ, dù không phải là lần đầu tiên hắn được người khác BJ bú liếm nhưng chưa có lần nào lại kích thích và thoải mái như bây giờ…

Vợ hắn chỉ ngậm được một chút cho hắn cứng lên rồi lại nhả ra ngay vì ngại bẩn thế nhưng lần này cô hai xinh đẹp đáng yêu vậy mà thật sự tận tâm tận lực vì hắn mà BJ bú cặc, không những bú liếm trong một thời gian dài dùng mọi kỷ xảo làm hắn sung sướng mà còn chấp nhận thâm hầu đem toàn bộ con cặc xấu xí hôi thối của hắn nuốt trọn vào trong cuống họng mình…

“Ah… Thoải mái… thật đã… Đúng đúng đúng, cứ như vậy… hút… mút… Ahh… bên trong thật ấm… chủ nhân bên trong miệng nhỏ của người là tuyệt nhất… Ah… Ư… Ahhhhh… Đủ rồi… A…”

Cái miệng nhỏ ấm áp cùng kỹ xảo điêu luyện của Bé Ly phục vụ khiến hắn càng lúc càng khó nhịn rất nhanh liền muốn bắn nhưng mà hắn biết nếu hắn thật sự cứ như vậy bắn vào trong miệng của vị nữ vương chủ nhân này đời hắn liền xong…

Hơn nữa vừa bắn tinh một lần hắn muốn để giành số tinh dịch quý báu ít ỏi của mình bắn vào một nơi khác… Nói xong liền cắn răng, hai tay bắt lấy hai bên mang tai của cô bé thô lỗ kéo ra… đem cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn nhưng cũng đầy nguy hiểm kia thoát khỏi thằng nhỏ của hắn vì nếu để lâu thêm một tí e rằng hắn cũng không chịu nổi mà bắn pháo hoa tung tóe…

Cảnh tượng tiếp theo khiến hắn gần như xịt máu mũi… chỉ thấy bé Ly xinh đẹp quỳ bên dưới, đôi mắt xinh đẹp có chút ngạc nhiên bất ngờ, cái miệng nhỏ nhắn đột ngột bị bắt li khai đầu cặc còn kéo theo một đường nước bọt dài dinh dính từ quy đầu của gã đến tận cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô bé…

Bên trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp đó của bé Ly còn ngập tràn nước bọt và dâm dịch tiết ra, kết hợp với đôi mắt mê ly đang chìm đắm trong ái dục tạo nên một bức tranh tương phản kỳ quái của một bé gái đáng yêu xinh đẹp nhưng cũng lẳng lơ và dâm đãng vạn phần…

Nhìn thấy gương mặt mê dại vì bị kích thích đó Phì Lũ liền biết thời cơ cho mình khai phá chiếm lấy vị nữ vương chủ nhân này đã đến rồi, hắn nhè nhàng xoa xoa vuốt đầu cô bé điều mà ngay cả trong giấc mơ hắn cũng chưa từng dám, khẽ cúi đầu đến sát bên tai nhỏ hà hơi nóng nói…

“Chủ Nhân đến thôi… chúng ta địt lồn… nào… ta sẽ địt người thật thoải mái… đem lồn mềm của người địt nát… địt cho bấy nhầy nha… đến mau xoay người lại nào…” Giọng điệu của hắn cũng dần dần thay đổi ban đầu còn có chút tôn kính van xin nhưng về sau gần như là lời ra lệnh và nhục nhã vị nữ vương chủ nhân xinh đẹp này…

“Ân… Ah… Ta… người ta không biết… Tùy… tùy ngươi… Ahhhhh” Bé Ly nặng nề thở dốc, đôi mắt đẹp mê ly nói, làm ra bộ dạng thực không quan tâm nhưng quả thật sâu bên trong đang rất mong chờ phì lũ đến gian dâm mình…

Bé Ly giờ phút này đã không còn có chủ kiến nào, Phì lũ yêu cầu như thế nào cô bé đều nghe theo thế ấy, hắn yêu cầu cô bé nằm xuống, cô liền thành thành thật thật nằm xuống, hắn bảo xoay người vểnh mông lên thật cao đem lồn mềm của mình bày ra trước mặt hắn, cô bé cũng không có cự tuyệt ngoan ngoãn làm theo tựa như một con rối mặc sức để cho hắn chơi đùa điều khiển… Vì bé Ly biết nếu ngoan ngoãn phối hợp cùng hắn rất nhanh cô bé sẽ được giải thoát khỏi cơn dâm nứng đang hành hạ khiến cả người cô bé khó chịu ngứa ngáy từ nãy giờ…

Cuối cùng sau một hồi bày binh bố trận, bé Ly gương mặt không khỏi đỏ ửng lên vì cái tư thế này vậy mà vô tình giống hệt như trong trí tưởng tượng vừa nãy của cô bé… Cô cũng bị đè nằm sấp dưới thảm mềm, mông đẹp vểnh lên cao, đem hai mép lồn dâm đang phập phồng khép mở bại lộ hoàn toàn cho hắn thưởng thức… bây giờ chỉ còn chờ phì lũ như 1 con chó đực xấu xí động dục úp lên trên nữa liền giống hệt trong trí tưởng tượng của cô bé…

“Ah… Cái tư thế này… thật xấu hổ quá đi mà… vậy… Ah… Tên mập mạp chết tiệt lại bắt người ta bày ra cái tư thế nhục nhã xấu hổ như vậy nha… Ahhh… Nhưng… Ah… thật xấu hổ quá đi mình… mình vậy mà lại thấy có chút kích thích với tư thế như vậy là sao… Ahhh… Xấu hổ chết mất thôi… Ân…”

Bé Ly khẽ cắn răng, gương mặt đỏ bừng bừng vì nghĩ đến những thứ đen tối đang không ngừng xuất hiện trong đầu mình, cuối cùng không hiểu sao trong cô bé cũng có chút chờ mong… nói chung cảm xúc quả thật rất hỗn tạp…

Cơ thể thuần khiết của người con gái mới lớn đang lõa lồ hoàn toàn bại lộ trước mặt hắn, cái lồn non mềm mới lớn ngập nước đang phập phồng trước mặt hắn, hắn không nhịn được tiến tới gần, con cặc thô cứng xấu xí của hắn đã đặt ngay sát hai mép lồn, quy đầu đã tách ra hai mép lồn mơ hồ thấy được lỗ thịt đỏ hồng bên trong, lỗ thịt bên trong đã sớm ướt sũng, nhơ nhớp dinh dính…

Con cặc bự của phì lũ chậm rãi qua lại ma sát, hai mép lồn như đang trêu đùa như đang kích thích lồn mềm của bé Ly vậy, chỉ là còn một bước cuối cùng chưa tới nữa thôi, hắn vẫn chưa có hoàn toàn cắm vào trong…

Phì Lũ lúc này đã có thể hoàn toàn chiếm giữ cái lồn xinh đẹp của bé Ly rồi, nhưng hắn không vội, hắn phải chờ, chờ đợi bé Ly chủ động cầu xin hắn, chờ đợi cô bé tình nguyện banh lồn nhỏ của mình để hắn cắm vào chỉ có như vậy sau này hắn mới có thể hoàn toàn khống chế cô bé trong tầm tay… Nói rồi hắn tiếp tục dùng cây hàng nóng của mình ma sát miệng lồn của cô bé tiếp tục nhẫn nại khiêu khích, dâm thủy chảy ra liên tục cơ hồ làm cho quy đầu của hắn ướt đẫm…

Đang bị cơn dâm nứng xâm chiếm cơ thể mà phì lũ lại cứ ở đó mà khiêu khích trêu chọc làm sao bé Ly có thể chịu nổi, nàng có chút khó chịu và bực mình…

“Chán ghét ngươi đừng mài nữa… thật khó chịu quá đi mà… còn… còn không mau cắm vào đi… Ân…”

“Nữ vương chủ nhân người xem không phải ta không muốn cắm vào mà cái lỗ của người nhỏ quá!!! Ta mắt lại kém liền không cách nào cắm chuẩn vào được…” Phì lũ làm ra vẻ vô tội ngay lập tức giải thích thanh minh…

“A chán ghét… Vậy… vậy ta phải làm sao nha… ngươi sao lại lắm việc thế hả…”

“Nếu có thể đem hai chân người tách rộng ra một chút… vậy… liền có thể đem cái lỗ lồn của người mở rộng ra thêm vậy cắm vào cũng thêm dễ dàng ạ” Phì Lũ lập tức hiến kế nói…

“Như… Như vậy hả???” Bé Ly đỏ mặt thẹn thùng vô hạn nói…

Chỉ thấy cô bé hơi chúi đầu xuống thấp một tí, mông nhỏ hơi hơi nhổng lên cao, hai đùi ngọc thẹn thùng phân mở từ từ buông lỏng mở rộng về hai bên tư thế thật kích thích thật mê người…

“A… Chính là như vậy… nhưng… nếu có thể mở banh rộng ra một chút… ta… ta liền cắm vào cũng dễ dàng hơn” Phì lũ nở nụ cười nham hiểm tiếp tục dụ dỗ nói…

“À… Chán ghét… Ngươi thật là lắm chuyện cứ thích bày vẽ làm khó người ta… đây… đã được chưa hả…” Bé Ly tức giận nói…

Chỉ thấy bé Ly khẽ nghiêng đầu qua một bên chống đỡ cơ thể, eo thon cùng mông mềm đồng loạt lay động vểnh lên cao, hai bàn tay nhỏ vốn đang chống đỡ cơ thể cũng trườn cả ra sau bắt lấy hai bên bờ mông nhỏ chậm rãi bóp nhẹ tách rộng ra hai bên… Đem lồn dâm xinh đẹp của mình hoàn toàn thêm mở rộng ngay cả lỗ thịt và khe lồn sâu bên trong cũng đã có thể thấy được rõ ràng…

“Ah… Nha… Thật là mất mặt mà… Tên mập mạp chết bầm… tư thế này thật là xấu hổ muốn chết nha… chẳng khác gì mấy nhân vật nữ lẳng lơ dâm đãng đang banh rộng lỗ lồn của mình ra mời gọi đàn ông đến chơi mình vậy…” Bé Ly lúc này đã xấu hổ đến chết đi được, hai gò má cô bé đỏ bừng, hai răng cắn chặt bộ dạng vô cùng thuần khiết đáng yêu…

Phì lũ phía sau chứng kiến hắn nở nụ cười, cười vô cùng sảng khoái và đắc ý chỉ tiếc là bé Ly đang xấu hổ nên không để ý thấy, hắn chậm rãi đem con cặc bự của mình đâm vào trong lỗ thịt, do lông mu xung quanh lồn của cô bé không quá nhiều, lại thêm bé Ly chủ động mở cửa ngọc nên hắn đâm vào thật sự rất chuẩn, thật sự rất dễ dàng…

Cảm nhận được con cặc bự của mình tiếp xúc với những thớ thịt mềm mại ươn ướt bên trong lồn dâm của cô bé khiến hắn có cảm giác vô cùng thành tựu… Hắn quả thật là một con cóc ghẻ đã ăn thịt được con thiên nga cao ngạo và xinh đẹp này…

“Phốc… Tư…” Sau một tiếng dòn vang con cặc của gã cuối cùng cũng hoàn toàn xỏ xuyên qua, cắm ngập sâu vào trong lồn dâm của cô bé…

“Ahh… Ư… Ân… Ahhhhh… Á… á… hừ… á… a… Ân… AHHH… An… Ân… Ah… Ah… Quá sâu… quá lớn rồi nha… Ân… Ahhh… Ahhhh… Ân…”

Bé Ly lúc này cũng là sướng run người sau bao nhiêu khó chịu và vất vả thì âm đạo của cô bé cuối cùng cũng chào đón một con cặc mạnh mẽ tiến vào, mạnh mẽ khuấy động quả thật rất là thư sướng thoải mái…

“Phành… pạch… pạch… Bạch… bạch… Bạch…”

Phì lũ rất chuyên tâm rất tận tình ra sức toàn lực cắm vào sâu bên trong lồn mềm của cô bé như muốn phô diễn sức mạnh của con cặc hắn…

“Nữ vương chủ nhân, như vậy cắm vào có thoải mái hay không ạ” Phì lũ cười tủm tỉm hỏi…

“Ta không biết… Ngươi đừng hỏi nữa… Nha… Ahh… Thật to… ahhh… ahh… Ân… Ư…” Bé Ly đỏ mặt ngượng ngùng thỉnh thoảng cắn chặt môi không cho phép mình quá phóng túng rên rỉ…

Phì Lũ phía sau nhưng lại thấy rất rõ ràng, hắn biết rõ cô hai đại tiểu thư nhà hắn hiện tại đang rất thoải mái bằng chứng là bên trong nước lồn dâm chảy ra mỗi lúc một nhiều, lỗ thịt đang không ngừng co rút chuyển động ép lấy con cặc hắn…

Vậy nên hắn rất to gan làm ra một động tác to gan lớn mật, hắn cơ hồ úp lên người bé Ly làm ra cái động tác đúng y như trong tưởng tượng của cô bé… Tuy vậy hắn vẫn duy trì hai chân đứng trên mặt đất chống đỡ cơ thể chứ nếu như đem toàn bộ trọng lượng cơ thể hắn đặt trên cái lưng nhỏ bé yếu ớt kia của bé Ly thì làm sao cô bé có thể chịu nổi…

Hai bàn tay xấu xí của hắn vô cùng to gan vòng ra phía trước, nhắm lấy hai bên bầu vú mềm đang phát dục của cô bé mà nhào bóp, lại đem hai ngón tay nắm lấy hai bên núm vú đỏ nâu của cô bé mà se se ngắt ngắt cảm thủ hai hạt đậu nhỏ trước ngực cô bé…

Cảnh tượng trong phòng lúc này vô cùng kịch tính và phong phú, chỉ thấy phì lũ như một con heo mập đang đè lên thân hình nhỏ bé xinh xắn của bé Ly, con cặc vẫn không ngừng mạnh mẽ quất cắm sâu vào trong cái lồn non mềm yếu ớt của cô bé… phát ra những âm thanh khêu gợi kích thích lòng người… mà bàn tay xấu xí đang vươn hết cỡ về phía trước bắt lấy bầu vú nhỏ mềm mê người ra sức mà nhào bóp mà cấu xé…

“Phạch… bạch… bẹp… bẹp… bạch… bạch… bẹp… bẹp…”

“Chủ nhân bên dưới nước của người lại chảy ra thật nhiều… núm vú lại cương cứng ngắc rồi… Có phải hay không rất khó chịu ạ???” Phì lũ ân cần hỏi…

“Ah… Á… ta… thật khó chịu… A… Ân…” Bị địt đến sảng khoái khiến bé Ly không nhịn được nũng nịu nói ra suy nghĩ của mình, cô bé quả thật khó chịu, lửa dục sôi trào đang không ngừng giày vò linh hồn của nàng, đây cũng là lần đầu tiên cô bé lâm vào tình cảnh như vậy, cả cơ thể cô mỗi một tế bào, mỗi một bộ phận trên cơ thể cớ như đang vô cùng thèm khát đàn ông vậy…

“Chủ nhân còn muốn thoải mái thêm nữa không???” Hắn đem miệng thúi xấu xí của mình áp sát đến gương mặt xinh đẹp đáng yêu của bé Ly hà hơi nói…

“Ân… Ah… Ân… A… Ư… muốn nha…”

“Trước tiên đem đầu lưỡi của người với ra ngoài chút…”

Cơ hồ không có một chút do dự nào, nàng quả thật nghe theo lời hắn vươn ra đầu lưỡi màu hồng nhạt ướt át mềm mại của mình, trong nháy mắt vừa vươn ra, đầu lưỡi của cô bé đã bị cái miệng bự xấu xí của phì lũ bắt lấy, hai môi đụng vào nhau điên cuồng quấn lấy mà liếm mút, mà hút lấy nước bọt thơm ngọt trong miệng cô bé…

Phì Lũ liều mạng mút hút lấy đầu lưỡi thiếu nữ của cô bé, miệng không ngừng nuốt xuống nước bọt thơm ngọt của cô nàng, so với nụ hôn bất ngờ lúc đầu thì nụ hôn này hắn càng yêu thích hơn vì một phần là do hắn chủ động yêu cầu chứ không phải bị động và bất ngờ một phần vì vừa làm tình vừa nút cháo lưỡi cảm giác này quả thật sướng không thể tả…