Chapter 28
========================================

“Nhìn lén người khác làm tình là bất lịch sự lắm đó cô Tuyết à??” Thằng Quân ngước nhìn dì Tuyết phàn nàn nói…

“Hừ đâu phải lần đầu tôi nhìn thấy cậu chơi gái có gì mà lạ chứ… Xem ra cậu lại huấn luyện thành công thêm 1 con chó cái mới nữa hả??? Thảo nào lâu rồi cũng chả thèm đoái hoài gì đến tôi… Đàn ông mà đúng là thứ chẳng thể tin được lâu dài mà” Dì Tuyết yêu kiều liếc xéo nó giọng hờ hững nói…

Mai vô cùng bất ngờ, thật không ngờ thằng Quân và dì Tuyết sớm đã có quen biết… Thậm chí nghe giọng điệu quan hệ của cả hai người thật không đơn giản…

“Hừ bà đang khiêu khích tôi đó hả… Có tin là lát nữa tôi lên phòng giã nát cái lồn dâm đãng của bà bấy nhấy luôn không hả…”

“Bú tiếp đi a sướng lắm Ah… Cưng không cần phải lo người nhà mình cả… Nếu thật sự so ra thì cưng còn phải học cô ta rất nhiều… Ahh Đừng quên mút sạch 2 quả trứng dái nữa nhá… Ahhh Cưng biết là tôi sướng thế nào khi 2 hòn bi của mình được mút liếm mà” Thằng Quân thô lỗ rút con cặc xấu xí đem nhem nhẻm ra khỏi miệng mẹ cô, một tay ấn lấy sau đầu mẹ cô sát về phía hạ bộ đầy lông lá hôi thối của nó, đem con cặc đang dính đầy nước miếng kia hoàn toàn thả rơi trên gương mặt xinh đẹp mịn màng của mẹ cô.

Sau những phút đầu còn chút hoảng sợ, liếc nhìn lên dì Tuyết cũng không thấy có vẻ gì căng thẳng, mẹ cô lấy lại bình tĩnh khẽ gật đầu… Bàn tay nhỏ nhắn thuần thục cầm lấy con cặc dữ tợn đang ghì sát vào mặt mình, mũi khẽ hít hà như lấy hơi sau đó vươn đầu lưỡi dài ướt át quyến rũ của mình ra liếm nhẹ 2 túi trứng của gã… sau một lúc khẽ hé miệng ngoạm lấy 2 túi trứng da hôi thối, nhăn nheo đang treo lủng lẳng kia, rồi hoàn toàn mút hết vào mồm…

“Hừ cậu vẫn cứ thô lỗ và dâm dục như ngày nào vậy… Nhưng mà không hiểu sao đàn bà chúng tôi lại thích kiểu lạnh lùng, hư hỏng đó? Phương à chị nghĩ chắc em cũng hiểu mà phải không? Nếu không em đâu có thể bị 1 thằng con trai chỉ bằng tuổi con gái mình dạy dỗ thành ra bộ dạng như này… hihìhì… Quả thật chị cũng từng chết mê chết mệt con cặc xấu xí nhưng đầy mạnh mẽ kia của cậu ta… Về điểm này chúng ta có thể nói là tri kỷ đó… hì hì hì…” Dì Tuyết ngả ngớn nói…

“Thôi cho tôi xin đi… dù thằng đệ tôi có mạnh mẽ đến mấy đi nữa cũng khó có thể chiều nổi cái lồn dâm đãng và bản tính lăng loàn của bà… Đã… có bao giờ cái lồn của bà ở trong tình trạng “khô ráo” chưa??? Hay lúc nào cũng trong trạng thái ướt át và bốc mùi vị dâm đãng của dâm thủy và tinh dịch… của đàn ông hả… Tuyết Thần Dâm ” Thằng Quân không chút khoan nhượng nói…

“Hì hì… Tôi sẽ xem như đó là 1 lời khen nha… Hắc hắc… Tôi thích đàn ông mạnh mẽ và lạnh lùng kiểu như cậu, Ahh… Ôi cái tên Tuyết Thần dâm quả thật lâu rồi tôi không được nghe người khác gọi mình như vậy… thật khiến người ta hoài niệm mà…” Dì Tuyết không có chút tức giận hay xấu hổ vẫn cứ ngả ngớn cười duyên nói…

“Ồ… Kỹ thuật không tệ nha… Lại còn rất biết nghe lời thảo nào cậu lại mê đắm cô ta đến như vậy… Nhìn hai người làm tình khiến tôi nứng chết đi được…”

Vừa nói dì Tuyết vừa cởi tuột một bên dây áo ngủ của mình xuống, để lộ ra bầu vù tròn trĩnh căng mộng, đầu vú đã căng cứng nhô lên cao hết mức có thể, một bàn tay luồng xuống dưới khẽ vạch ra 2 mép lồn dâm đỏ hồng của mình mà tự sướng… bộ dạng dâm đến tận xương tủy…

Tuyết Thần dâm là nghệ danh của dì Tuyết sao… nghe thật lẳng lơ và dâm đãng trước đây dì Tuyết làm nghề gì mà lại lấy nghệ danh như vậy, hơn nữa sau khi nghe những lời nhục mạ đó của thằng Quân dì ấy vậy mà lại không có chút tức giận thậm chí từ nét mặt của dì Mai mơ hồ cảm nhận được một chút thích thú và hưng phấn…

“Má cơ thể bà vẫn ngon lành và bốc lửa đến chết đi được… Chả hiểu sao một con đĩ lăng loàn như bà lại được trời phú cho 1 cơ thể bốc lửa và gương mặt tuyệt vời đến vậy, Cha của thằng Vũ chắc bị những cái đó làm mờ hai mắt mới cưới phải bà… Cái phản ánh đúng nhất về con người bà có lẽ chính là đám lông đen rậm rạp tươi tốt xung quanh lồn của bà kìa… Chẳng phải người ta nói đàn bà có lông rậm thì càng dâm sao… Cái này thì quả thật không sai tí nào… Bà đúng thật là 1 con đĩ dâm đãng lẳng lơ hạng nhất mà thằng này từng gặp” Thằng Quân cảm thán…

“Ah… Xin cậu đấy… Ah… Đừng nói nữa mà… lồn tôi đang nứng đến điên lên được khi nghe mấy lời nói như vậy của cậu… Hừ… Nếu là người khác khi nghe cậu nói như vậy chắc chắn sẽ rất tức giận… Nhưng mà… Hì hì… Ah… Tôi thật ra rất thích… Cuối cùng chỉ có cậu mới kích thích được bản tính và thỏa mãn được cái cơ thể này của tôi mà thôi… Ah… Tôi ra một chút rồi… Ân… thật thoải mái quá… Chỉ bằng mấy lời đó mà cậu khiến cả người tôi hưng phấn đến lạ rồi này… Cậu thật khiến người ta chết mê chết mệt mà…” Dì Tuyết cười dâm đãng nói…

Mai chưa bao giờ có thể tưởng tượng Dì Tuyết vốn hiền thục, đoan trang lại có thể bày ra bộ dạng như vậy được, hơn nữa rõ ràng dì tuyết có xu hướng M trong quan hệ tình dục… Dì Tuyết là 1 con nghiện của khổ dâm (masochist) chính hiệu.

“Thế thì xuống đây tôi giúp bà giải quyết, với lại cũng đã lâu rồi tôi chưa chơi Threesome, hơn nữa là 2 con hàng dâm đãng cực phẩm như hai cô thật đáng chờ mong đó…”

“Ơ… Ân… Không được đâu chàng trai trẻ à… Tôi quả thật rất thích làm tình cùng cậu nhưng mà… không thể dễ dàng chiều theo cậu mãi được, hơn nữa giờ chưa phải lúc… AH… thích hợp…” nói xong dì Tuyết lại bỏ thêm 2 ngón tay nữa thọc sâu vào trong lồn mình mà tự sướng…

“Lúc thích hợp… Là lúc nào… Mẹ kiếp đàn bà mấy cô thật lắm chuyện… Nứng thì xuống đây thằng này chịch phát là sướng lên tiên ngay lại còn chọn lúc này lúc khác, thật rách việc…” Thằng Quân bực dọc nói…

Mai núp bên trong nghe thế cũng có chút ngượng ngùng thằng Quân thật thô lỗ và thiếu tinh tế, phụ nữ các cô có những lúc đến tháng quả thật không tiện, hoặc là đang ở kỳ giai đoạn nguy hiểm nếu lỡ không may quan hệ khả năng dính bầu là rất cao… Thế nhưng khi nghe câu tiếp theo của Dì Tuyết, Mai xấu hổ đến đỏ mặt…

“Hừ… Cậu thật là đần hôm nay đang kỳ an toàn của tôi… Có cho cậu chịch đến sáng cũng chẳng nên cơm cháo gì… Tôi lại đang muốn có em bé tạo chút ràng buộc cho lão chồng, nếu không sau này cả cái gia tài này thằng bạn đần độn kia của cậu ôm hết tôi lại phải ra đứng đường à… Hì hì… Thôi mà… Chịu khó chờ đi 2 ngày nữa hết kỳ an toàn, tôi bảo đảm vắt kiệt thằng nhỏ hư hỏng của cậu… Vậy thôi không làm phiền cậu và người đẹp giao hợp nữa… Hì hì.” Vừa nói xong dì Tuyết quay người lại mở cửa ban công bước vào phòng vừa đi vừa khẽ vươn đầu lưỡi trơn mềm ấm áp của mình mút lấy mút để cái nước dâm mà mình vừa tiết ra…

“… Hắc hắc… Vậy. Được rồi… Giờ chúng ta đi vào trong thôi… mẹ vợ… à…”

“Cạch… Cạch…”

Tim Mai đập liên hồi khi thấy thằng Quân cùng mẹ cô bước vào trong, nhưng may mắn thay họ bước rất nhanh qua chỗ núp của Mai tiến về cuối hàng lang… Nhưng mà họ định… làm gì cuối hành lang chỉ có phòng của bố mẹ cô… không lẽ họ định…

Đúng với lo sợ của Mai cả hai người họ vậy mà đang tiến vào phòng ngủ của bố mẹ cô…

“Ah!!! Điên rồi… bố còn đang ngủ trong phòng sao mẹ có thể… Trời ơi… Mẹ cô đang làm gì thế này không lẽ bà muốn công khai mối quan hệ với thằng Quân…” Thế nhưng trái ngược với suy nghĩ của Mai bên trong dường như không có gì xảy ra cả không lẽ bố cô đang ngủ… Nhưng mà đèn vẫn sáng mà… làm sao bố cô có thể ngủ trong tình trạng như vậy được… Khẽ cắn chặt răng Mai quyết đoán bước sát lại gần phòng ngủ của bố mẹ…

Đột nhiên có tiếng nói chuyện vang lên trong phòng…

“Hừ anh còn tưởng cưng muốn công khai mối quan hệ của chúng ta nữa chứ… thì ra đã sớm chuốc thuốc ngủ thằng chồng già của cưng rồi à… Thảo nào hôm trước hỏi nhờ anh mua thuốc ngủ liều lượng cao… Hắc hắc… em vừa dâm vừa lắm trò lại có chút tàn nhẫn nữa… Thứ đàn bà như cưng chỉ có thể để chơi giải trí, chứ lấy về làm vợ thì có ngày chết lúc nào chẳng hay… hắc hắc”

“Hừ lại còn đóng kịch đàn ông các cậu chẳng phải có cái sở thích biến thái đó là chơi vợ người khác trước mặt chồng họ còn gì… Sau tất cả thì làm trong cái phòng này khiến tôi kích thích và sướng nhất…” Giọng mẹ cô quyến rũ vang lên…

Không thể nào… Mẹ cô vì thỏa mái và thêm kích thích khi làm tình cùng thằng Quân mà không ngần ngại bỏ thuốc ngủ bố sao, sao mẹ có thể đối xử với bố như vậy được???

“Hừ này cưng cho lão uống mấy liều thuốc ngủ anh đưa thế… Nhìn lão có vẻ như trời sập xuống cũng không thể dậy nổi… Này… anh bạn… bốp bốp bốp”

Những âm thanh kỳ lạ vang lên trong phòng ngủ của bố mẹ cô nghe như tiếng tát vào mặt…

“Năm liều… Uhm… có lẽ vậy… Có sao à…” Giọng của mẹ cô ấp úng nghe như đang có chút giấu diếm cái gì đó…

“Vãi lìn năm liều… Ôi bà cô của tôi ơi… Đây là thuốc ngủ cực mạnh đến 1 con bò nó chỉ cần 2 liều này là ngã lăn quay ra rồi… Cưng lại cho lão dùng đến năm liều cưng thật sự muốn giết chồng à???”

“Cái này… Sao sao… Cậu không nói sớm? Tôi sợ dùng ít quả nửa chừng lão lại tỉnh dậy… nên để cho chắc ăn dùng nhiều một chút… Á… nếu… nếu biết sớm thế tôi đã không dùng nhiều như vậy rồi… Giờ ông ấy thế nào cậu mau coi thử xem nhanh lên…” Giọng mẹ cô vô cùng bối rối…

“Phù còn may lão già còn thở nhưng chắc mai cũng chưa chắc dậy nổi… Chắc do liều lượng mạnh quá nên bất tỉnh nhân sự thôi không có gì đáng ngại… Hừ. Đàn bà mấy cô thật đáng sợ khi cơn dâm nổi lên thì bất chấp chẳng nghĩ gì đến hậu quả…”

Nghe vậy Mai cũng thở phào nhẹ nhỏm, mẹ cô thật càng lúc càng quá đáng thậm chí suýt nữa khiến bố bị nguy hiểm đến tính mạng… Làm sao mẹ cô có thể thay đổi đến chóng mặt và tàn nhẫn đến như vậy được, trong lòng bà chẳng lẽ đã không còn chút tình cảm nào với bố cô rồi sao…

“Hi Hi vậy càng tốt đêm nay chúng ta càng thêm thoải mái… Vừa đúng lúc tôi muốn cùng cậu làm thêm vài trò kích thích tôi mới học được trong phim”

“Ahh… Đủ rồi đợi một lát tôi còn phải thay đồ đã… Còn nhớ tôi đã nói đêm nay sẽ là đêm kỷ niệm của hai chúng ta không… Đêm nay chúng ta sẽ trở thành vợ chồng… dưới sự chứng kiến của lão chồng vô dụng nằm kia… Đêm nay tôi sẽ cho phép cậu thụ tinh cho tôi… làm tôi có bầu… thế nào… cậu đủ kích thích chưa nè… hì hì…”

“Hắc nghe cưng nói đêm nay quả thật rất kích thích đó!!! Nhưng mà chỉ mỗi đêm nay có chắc là cưng sẽ dính bầu hay không… Thằng chồng vô dụng kia của cưng cày cấy bấy lâu nay mà có nên cơm cháo gì đâu…” Thằng Quân nghi hoặc hỏi…

“Hừ lần đầu tiên tôi thấy cậu thiếu tự tin đến vậy đó… Hừ bản lĩnh yếu kém vậy chỉ có thể làm con rể tôi thôi muốn làm chồng tôi… Hì hì cậu còn phải cố gắng nhiều… đó… Hì hì… Đừng lo tôi đã sớm có chuẩn bị rồi cậu xem nè”

Trong phòng cả hai không ngừng đùa bỡn ngả ngớn tựa như đôi tình lữ đang yêu trêu chọc lẫn nhau vậy, điều này khiến Mai vô cùng phẫn nộ và tức giận.

“Đây là cái gì???” Giọng Thằng Quân tò mò hỏi…

“Hì hì Thuốc này tôi đã nhờ người tìm rất lâu mới được… Thuốc này ngày xưa được các ông vua bà chúa ngự dùng, cậu xem vua chúa ngày xưa sinh con đàn cháu đống phần lớn là nhờ công dụng của loại thuốc này đó… Thế nào… đã biết đây là thuốc gì chưa… Có đáng để cậu thưởng cho tôi chưa nè??? Hihihi”

Trong phòng lại vang lên từng tiếng mút lưỡi và hôn hít đầy gợi dục thỉnh thoảng lại nghe tiếng mẹ cô rên lên từng hồi…

“Ahh… Chờ đã… á cậu đừng vội… Ahhh… Ân… này bỏ tay ra cậu chọc sâu quá tôi sẽ không chịu nổi… Ahh… chúng ta nói chuyện chính sự đã… Ân… Ahhh… Đã bảo đợi tôi thay đồ đã, tôi có chạy đâu mà cậu lại gấp vậy… hừ… hừ…”

“Thuốc này có công dụng, nếu người Nam dùng sẽ sinh ra thêm một lượng lớn tinh dịch, ngoài ra còn tráng dương tăng cường sinh lực, tăng cường độ cứng và thời gian cương cứng của côn thịt vân vân… hơn nữa sẽ không có chút tác dụng phụ nào, mà nữ nhân dùng xong có khả năng nâng cao cơ thể độ nhạy cảm, còn có khả năng tăng cường xúc tiến rụng trứng, tăng khả năng dính bầu lên đến 30%, nếu làm trong thời kỳ nguy hiểm thì có thể đạt trên 80% mang thai… thế nào có lợi hại không nè… Hihihii…”

Mai không thể tin vào tai mình được nữa… mẹ… cô… vậy mà… tự mình mua loại thuốc kích thích sinh sản này… chỉ vì thật sự muốn mang cốt nhục sinh con cho thằng Quân sao… Vậy là mẹ đã quyết tâm… bà thật sự muốn sinh con cho nó sao??? Sao mẹ có thể nhẫn tâm đối xử với bố cô vậy được…

“Má lợi hại dữ vậy à, có loại thuốc này luôn á…”

“Hừ đêm nay và ngày mai chính là 2 ngày nguy hiểm nhất tôi cố tình chọn ra để cùng cậu làm tình… Tôi đã làm hết sức có thể còn có thể làm lớn bụng tôi hay không… hìhì cái đó tùy thuộc vô cậu đó hy vọng đạn của cậu không có vấn đề… Hihihii”

“Này hỏi thật nhé tại sao cưng lại nôn nóng có bầu với thằng này đến vậy… Đừng nói là tình yêu sét đánh với thằng này nhé tôi chẳng tin đâu… Khà khà…”

“Cậu thật sự muốn biết à… Hì hì… Nhưng mà tôi sẽ không nói đâu… Bí mật mới làm nên một người phụ nữ quyến rũ… hắc hắc… Đêm nay và sau này nữa… cậu cứ cố hết sức làm tôi sung sướng và dính bầu… Vậy là được rồi… còn mấy chuyện khác cậu không cần phải quan tâm đâu… Đợi tôi một lát nhé… Chụt… Chồng yêu…”