Chapter 90
========================================

Mười lăm phút trôi qua đại chiến bên trong phòng dường như đã có chút lắng xuống… Bên trong phòng truyền ra tiếng thờ nặng nề, cả hai người mồ hôi tuôn ra như tắm, hơi thở gấp gáp kịch liệt, ánh mắt dâm mị đê mê nhưng đầy hưng phấn quay sang nhìn nhau, dâm đãng liếc mắt đưa tình…

“Nhanh… làm nhanh lên một chút đi ba ba, con gái còn phải về nhà… thằng nhóc kia sắp đi học trở về rồi…” Dì Tuyết mang theo vẻ lo lắng và sốt ruột quay sang nói…

Sau một hồi vận động điên cuồng lão già cũng chịu không nổi thở phì phò, cả hai người vẫn dùng tư thế mông đối mông, từ góc nhìn này nó có thể thấy thân hình tuyệt hảo chuẩn từng cm của bà mẹ kế nó, cùng phần bụng bầu có phần hơi nhô ra ngoài, trái ngược với lời hối thúc của Dì Tuyết phía đằng sau lão già đã dừng hẳn lại không nhúc nhích, xem ra đang nghỉ ngơi lấy lại sức…

“Đừng gấp mà con gái ngoan, trước hết trả lời ba ba một câu hỏi đã hắc hắc… Tuyết à con có biết… cái tư thế này của chúng ta giống cái gì không nè…”

Lão Già phía sau cười dâm đãng cũng không đáp lại yêu cầu của Dì Tuyết, chỉ là sau đó dường như cố tình lão lay động mông mình, chớp lên giật xuống mấy cái cùng mông của Dì Tuyết ma sát cạ cạ vào mấy cái như khiêu khích như chọc tức, rồi hưng phấn hỏi:

Kỳ thật lúc vừa mới nhìn thấy cái tư thế giao cấu này của hai người trong đầu nó liền nghĩ ngay đến một cảnh tượng mà nó vô tình nhìn thấy lúc nhỏ… Đó chính là “Cẩu Giao”…

Lần đó trên đường về nhà nó thấy con Lucky của nhà Mai đang cùng một con chó cái đang giao phối cùng nhau, chỉ là cái tư thế giao phối của bọn nó giống hệt như tư thế làm tình lúc này của cả hai người…

Cũng đều là mông áp mông, dương vật của con Lucky cắm ngập sâu trong âm đạo con chó cái kia, rồi sau đó con Lucky cũng di chuyển về phía trước kéo theo con chó cái phía sau đi theo, lê lết một quãng dài…

Lucky đi đến đâu thì con chó cái theo đến đó cả hai như bị dán keo dính chặt, bất kể về sau dù cho chủ con chó cái có dùng đá ném hay dùng gậy để đập chúng nó tàn nhẫn đến như thế nào đi nữa, chỉ cần con Lucky không xuất tinh thì cả hai con chó không thể tách rời nhau ra được cứ như dính lẹo lại với nhau vậy…

Sau này khi lớn lên tìm hiểu kỹ thì nó được biết loài cho dương vật của bọn chúng bình thường cấu tạo đều giống như loài người vậy nhưng một khi đã tiến vào trong âm đạo con chó cái về sau thì đầu cặc của nó ngay lập tức thay đổi, phồng lên thành hình một cái nơ bướm bám chặt lấy thành âm đạo con chó cái chính vì cấu tạo đặc biệt này nên khi loài chó giao phối liền dính chặt lại với nhau…

Chỉ có khi bọn chúng giao phối xong, hoặc con chó đực xuất tinh khiến quy đầu hình nơ bướm kia teo tóp lại thì mới có thể rút ra được… Mà cái nơ bướm ở loài chó này vô tình lão già kia cũng sở hữu…

Thấy Dì Tuyết không thèm đáp lời lão già cưới dâm đãng đưa ra đáp án luôn…

“Là kiểu chơi chó đó con gái yêu à… Chúng ta như hai con chó vậy đang làm tình với nhau vậy hắc hắc… Ba là con chó đực… còn con là con chó cái dâm đãng và lẳng lơ” Lão già quay lại cười dâm nói, bờ mông gày yếu ớt của lão lại bắt đầu ma sát khiêu khích Dì Tuyết…

Không ngoài suy nghĩ của nó câu trả lời của lão già trùng khớp với suy nghĩ trong lòng nó, nhưng phải nói rõ cái tư thế mà nó vừa nhìn thấy rõ ràng mới chính là mô phỏng theo 100% hai con chó giao phối với nhau, có lẽ đây mới thật sự là kiểu chơi chó chính hiệu cũng nên…

Nhưng mà suy cho cùng thì người bình thường muốn nhái theo cái tư thế này gần như là điều không thể, Vì sao ư? Vì trước tiên yêu cầu dương vật của người nam phải đủ dài và linh hoạt thậm chí có thể uốn cong một góc độ nhất định, để có thể làm cho thằng nhỏ của hắn vòng xuống phía dưới xuyên qua phần hông bên dưới để cắm vào bên trong khe lồn của người nữ…

Nhưng đó chỉ mới là điều kiện cần thôi, còn cần thêm một điều kiện đủ vô cùng ngặt nghèo nữa… Đó chính là yêu cầu thêm phần quy đầu của người nam phải có chút biến dị đặc biệt giống như cái nơ bướm của loài chó vậy, một khi tiến vào trong âm hộ của người nữ phải phồng lên như một cái móc câu, cắm vào bám chặt bên trong âm đạo của người nữ, chỉ có thể như vậy trong quá trình quan hệ mới khiến dương vật của người nam không bị trượt ra ngoài…

Vì tư thế này muốn sướng người Nam phải liên tục di chuyển về phía trước kéo giãn âm hộ của người nữ ra sau đó áp mạnh mông về phía sau để cả hai cùng sướng, với cấu tạo dương vật bình thường kéo ra quá lực một chút liên kết của cả hai người sẽ bị cắt đứt ngay lập tức…

Có lẽ trên đời này người có thể làm được tư thế này chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lão già này lại là một trong những người đó…

“Ân… Cái gì… ba ngươi dám ám chỉ mắng người ta là chó hả??? Có tin tháng sau người ta cắt trợ cấp của ngươi không hả?” Dì Tuyết yêu kiều quay đầu lại khó chịu, lời nói tuy có vẻ tức giận nhưng âm thanh nũng nịu mê người thật không nghe ra trong đó có chút ý tứ tức giận nào cả.

“Hề hề Tuyết à con gái ngoan của ba đừng nổi nóng mà, nóng giận nổi mụn xấu lắm khà khà chỉ là ví dụ thôi mà… Cho dù nếu con có thật sự là một con chó cái… thì cũng là con chó cái xinh đẹp nhất, lẳng lơ nhất, liền là một đầu chó cái dâm tiện nhất, có thể bất cứ lúc nào banh lồn mình ra để cho mấy con chó đực trong xóm địt nát lồn dâm của mình… hắc hắc thế nào có phải kích thích lắm không hả?”

Ở bên ngoài nó cứ tưởng sau những lời nói xúc phạm đó Dì Tuyết của nó sẽ tức giận nổi điên lên mắng lão già dâm dê và ăn nói vô duyên kia một trận, thế nhưng ngoài dự đoán của nó…

“Hứ… Có quỷ mới thích như vậy đó… Ba ngươi thật là quá đáng lại ví con gái với chó cái như vậy… thật là thấy ghét mà… Hì hì hì… nhưng mà không hiểu sao… con gái cảm thấy thật nứng… thật là kích thích…” Giọng dì Tuyết yêu mị lẳng lơ nũng nịu nói rồi sau đó là 1 tràng cười thích thú…

Nó đang núp ở ngoài nghe thấy bên trong vang lên tiếng cười khanh khách đầy thích thú và khoái trí của Dì Tuyết, trong đôi mắt to tròn mê ly đó của bà mẹ kế tràn ngập ý dâm và phấn khích, mông bự phía sau cũng bắt đầu không nhịn được chủ động chớp lên chớp xuống cà cạ vào mông lão già…

Dì Tuyết vậy mà bị những lời nói dâm đãng và xúc phạm đó làm cho hưng phấn kích thích… Bà mẹ kế này của nó phải dâm đãng và tha hóa đến mức nào mới có thể bị kích thích bởi những lời nói như vậy chứ

Đang núp ở phía bên ngoài nhìn trộm thấy dáng vẻ lẳng lơ phóng túng đó của bà mẹ kế bỗng đột nhiên trong đầu nó liền không nhịn được xuất hiện một ý nghĩ hoang đường lớn mật, nó lại nhớ đến một câu chuyện cũ…

Phía sau sân vườn nhà nó có một góc tường bị lủng, một cái lỗ lớn bằng một cái lỗ chó ngay sát bên nhà của Mai, cái lỗ nhỏ xíu người lớn không thể nào chui lọt, thế nhưng trẻ em tầm 7, 8 tuổi hoặc là một con chó thì lại là một câu chuyện khác…

Nhiều lần nó muốn chú tài xế lấp lại cái lỗ đó để kiến trúc căn nhà được trọn vẹn, nhưng chú Tài đều lắc đầu vì Dì Tuyết từ chối không muốn làm, lấy lý do cái lỗ đó nằm trong góc khuất sân vườn chỉ cần lấy chút đồ che đậy là được…

Chuyện sẽ chẳng có gì nếu như không ít lần nó vô tình nhìn thấy Mai hốt hoảng đi tìm kiếm con Lucky, vì đột nhiên nó biến mất dù cho nhà cô luôn khóa kín cổng cao tường… Để rồi vài tiếng đồng hồ sau nó lại thấy con Lucky chạy loạn khắp bên phần sân vườn nhà nó!!!

Mà con Lucky đặc biệt thân thiết với dì Tuyết, theo cảm nhận của nó sự thân thiết này vô cùng khác thường, đó không phải là sự thân thiết thông thường giữa một con chó và chủ nhân, cảm giác giống như con Lucky đang muốn chiếm hữu mẹ kế cho riêng nó vậy…

Có lần nó trông thấy con Lucky hưng phấn khịt khịt chui đầu vào trong chiếc váy đầm rộng thùng thình của Dì Tuyết mà hít hà mà liếm láp, mà Dì Tuyết càng không chút khó chịu thậm chí còn cố tình giang rộng hai chân của mình ra để cho con Lucky có thể dễ dàng đưa đầu mình vào trong góc tối của chiếc váy, mà ở trong đó nó làm gì thì chỉ có bà mẹ kế dâm đãng và xinh đẹp này của nó biết…

Bây giờ nhìn bộ dáng thành thạo với cái tư thế chơi chó này và sự thích thú hưng phấn khi bị lão cha Dượng ví mình là một đầu chó cái lăng loàn dâm đãng của Dì Tuyết… Nó rất hoài nghi không thể không tự mình đặt ra một câu hỏi đó là: Bà mẹ kế dâm đãng và xinh đẹp này của nó liệu có phải đã từng giao phối làm tình với chó chưa nữa???


“Ba ba à!! Nhanh lên chút được không? Chúng ta phải mau kết thúc thôi… Ahh… Người ta thật sự phải trở về nhà ó…” Dì Tuyết quay đầu lại vén tóc mai của mình giọng nũng nịu nói trong lời nói còn mang theo chút quyến rũ và năn nỉ

“Được rồi, con gái ngoan dâm đãng của ba… Để ba cố nhanh lên chiều theo ý con… Đợi chút ba đổi tư thế cái đã…”

Nói rồi lão già chật vật chuyển mình, một chân lão ta vậy mà giơ thẳng lên cao vòng qua lưng của mẹ kế nó, mà Dì Tuyết cũng cực kỳ phối hợp hơi cúi người xuống đem mông bự từ từ nhếch lên cao tạo nên một độ cong vô cùng duyên dáng phối hợp cùng lão già cùng nhau chuyển đổi tư thế làm tình…

Con cặc của lão cũng bắt đầu uyển chuyển xoay nghiền một góc 180 độ trong âm đạo của Dì Tuyết, khiến dương vật của lão ta cà cạ ma sát mãnh liệt lên thành âm đạo của mẹ kế nó…

Nó để ý thấy gương mặt của bà mẹ kế xinh đẹp của nó khẽ vặn vẹo, nhưng trong ánh mắt tràn ngập sự đê mê và hưởng thụ, thậm chí lồn dâm chảy nước còn muốn nhiều hơn lúc cắm vô rút vào… mãi cho đến khi đôi chân kia vòng qua người bà mẹ kế của nó đặt lại trên mặt đất thì tư thế của hai người ngay lập tức đổi thành tư thế Doggy từ phía sau của loài người…

Thuận lợi thay đổi tư thế về sau ở giữa hạ bộ trung gian của cả hai người liền có một phần con cặc lộ ra bên ngoài, trên con cặc đó giờ phút này dính đầy dâm thủy cùng với những bọt biển li ti trắng xóa dính lên trên thân cặc… không biết đó là kết tinh dâm thủy của mẹ kế của nó hay là cô đọng tinh dịch của lão cha dượng kia nữa…

“Tuyết à… Tuyết thần dâm của ba ơi!!!” Lão già thở phì phò, hai mắt đỏ rực tràn ngập hưng phấn, hai tay từ từ ôm lấy mông bự và eo thon của bà mẹ kế nó từ từ vuốt ve, nhẹ nhàng kêu tên mẹ kế nó

Ở bên ngoài nó nhìn thấy rõ mồn một Dì Tuyết dâm đãng hai tay vịn lấy tủ thờ, hai chân banh rộng hai bên, mông bự cong cong vểnh lên cao, giữa hai mép lồn dâm còn cắm vào một đầu cặc khủng bố, ánh mắt mê ly lẳng lơ đầy phấn khích nhìn xuống bức di ảnh của mẹ mình bên dưới…

“Ân… Nha… Ba… Con đây…” Dì Tuyết nghe được lão già gọi tên mình liền từ từ ngẩng đầu quay lại nhìn, chỉ là mẹ kế của nó vừa quay đầu được một nữa nhìn sang thì đột nhiên hưng phấn ngửa đầu lên trời yêu kiều rên lên một tiếng đầy sung sướng và hưởng thụ…

“Ân… Á… á… ah… Á… AHH…”

Thậm chí cả thân hình mềm mại tuyệt mỹ của Dì Tuyết như diều đứt dây bị đẩy mạnh ép sát đến trên mặt tủ thờ… Hóa ra ngay sau khi hô tên bà mẹ kế của nó chưa kịp để cho Dì Tuyết quay đầu lại trả lời thì phần hông của lão già đã dùng sức thúc eo mạnh tới phía trước làm một cú “Nhất kích phá thiên”…

Mặc dù hạ bộ cả hai người đã bị chiếc váy đen dài của bà mẹ kế nó che khuất… Nhưng mà từ vẻ mặt thõa mãn và si ngốc của Dì Tuyết nó tin rằng, phần dương vật vừa lộ ra bên ngoài kia lúc nãy chắc hẳn đã tiến sâu vào bên trong lồn dâm của bà mẹ kế xinh đẹp của nó rồi…

Toàn bộ con cặc biến dị dài ngoằng kia vậy mà toàn bộ cắm ngập tận gốc rễ sâu vào trong lồn dâm của mẹ kế nó sẽ kinh người đến như thế nào… Ngay lập tức nó cũng đã câu trả lời…

“Ân… Ân… Ân… Ba ơi… Sướng quá… Con cặc thần thánh của ba đang ở bên trong lồn dâm của con gái rồi… Ah… Nó chạm đến mọi ngóc ngách… Ah… sâu thẳm tận cùng bên trong… Á… ahh… nó đang hiếp dâm cả tử cung của con gái ba nè… tử cung của con bị chà đạp nóng quá ba ơi… ahh… Ân… á… Ah… Bụng con sắp sửa bị con cặc của ba đâm nát rồi… Ah…”

Dì Tuyết dâm đãng vô song, mắt đẹp trợn lên trắng dã, đầu lưỡi khiêu gợi dâm đãng thè hết cả ra ngoài làm cho nước miếng nước dãi chảy dài xuống khóe môi, nàng điên cuồng ngoáy mông bự, lẳng lơ rên rỉ phối hợp hoàn hảo cùng con cặc quái dị của lão cha dượng đút vào rút ra tàn phá lồn dâm của mình…

“Ân… Không được… Á… Nhẹ… nhẹ… thôi ba ơi… Ân… con đang có bầu… ba ba địt mạnh quá… Ahh… Hư… hư nát cái thai trong bụng con gái mất… ah… chậm… chậm lại ba ơi… Tuyết của ba không chịu nổi đâu… ah… đứa bé trong bụng con không chịu nổi đâu ba ơi…”

Dì Tuyết khẽ đập đập tay lên thành tủ thờ phát ra những âm thanh chan chát hệt như võ sĩ đô vật vỗ tay báo hiệu xin thua vậy…

Nghe được âm thanh chói tay kia… lão già thở dốc lấy lại bình tĩnh phần hông từ từ trước sau uốn éo từ từ chậm lại không còn như lúc đầu hung mãnh rút ra đút vào, tựa như muốn địt nát lồn dâm của mẹ kế nó ra vậy…

Lão già bắt đầu rút ra đút vào từ từ hết sức ôn nhu và thong thả tuy vậy mỗi lần đều đút vào đều cố tình đút sâu vào tận cùng gốc rễ, sau đó lại cố tình hẩy hẩy mông khiến cho quy đầu thọc sâu vào thêm chút nữa như muốn đột phá cực hạn bên trong tử cung của Dì Tuyết vậy…

Dì Tuyết cả người bị ép sát lên mặt tủ thờ, cặp vú căng tràn sức sống và săn chắc bị đóng mạnh ép sát lên trên đó, làm cho hai cặp vú bị bóp méo biến dạng dẹp lép hệt như một chiến bánh bao phồng to trắng nõn nà bị ép đè bẹp lại vậy…

Hô hấp của cặp cha và con gái loạn luân dâm loạn này càng ngày càng gấp rút, vốn dĩ Dì Tuyết muốn làm cho lão già nhanh chóng kết thúc cuộc giao hoan này nhưng nàng quên mất là trong bụng mình đang có thai, mà làm tình điên cuồng và mãnh liệt để nhanh kết thúc chỉ sợ ảnh hưởng đến đứa bé trọng bụng…

Hết cách dì Tuyết chỉ còn cách để mặt cho tự nhiên, bà mẹ kế xinh đẹp của nó khẽ cắn chặt môi đỏ mọng, nhắm chặt hai mắt, từ từ buông bỏ hối thúc, bắt đầu hưởng thụ lão cha dượng đang từ từ khai phá sâu bên trong lồn dâm của mình, hưởng thụ cảm giác tê tái và sung sướng khi âm hộ của mình bị đè ép và ma sát.

“Xin lỗi con gái yêu của ba… Ba quên mất là trong bụng con còn đang mang thai cháu ngoại của ba… hắc hắc… nhưng mà là cháu ngoại của ba hay là con của ba thì phải đợi đứa trẻ ra đời mới biết được hắc hắc… Tuyết ơi ba yêu con chết mất…”

Vừa nói lão già từ từ vén váy đen của Dì Tuyết lên từ từ đến tận vùng eo, khiến cho bờ mông tròn lẳng cong cong trơn lán mịn của mẹ kế nó hoàn toàn bại lộ cả ra ngoài…

Lúc này tư thế làm tình của hai người gần như đã chuyển sang chơi đứng, Thân hình mềm mại mê người của bà mẹ kế của nó bị áp sát vào tủ thờ, đôi chân dài thẳng tắp mang giày cao gót đang giang rộng ra hai bên, mông bự khẽ nhếch về phía sau đung đưa banh rộng…

Sâu trong lồn dâm còn đang chất chứa một con cặc đen nhẻm xấu xí đang cắm ngập vào sâu tận tử cung, nếu có chỗ nào chưa hoàn mỹ thì đó là chiếc quần lót ren lọt khe khiêu gợi treo lủng lẳng ở mắt cá chân…