Chapter 97
========================================

Lão tài xế mập dâm đãng quỳ mọp xuống giữa hai chân đang giơ lên thật cao của Mai, vùi đầu vào chốn u cốc thần bí của Mai, mồm thối hộc ra đầu lưỡi dài ngoằng linh hoạt như rắn, đầu lưỡi uốn éo quét ngang dọc lên xuống ngay hai mép con sò trắng trẻo mập mạp của Mai.

Sau đó đắc ý mà mút mà bú liếm, đem miệng con sò đầy đặn và gợi dục của cô nàng đẩy ra một cái khe hở… Mà dâm dịch ngọt ngào và kích thích nhất của Mai đang từ cái khe hở mê người đó chảy ra ngoài mỗi lúc một nhiều…

Sau khi bú mút chán chê, lão ta thành thục lấy hai tay bóp mạnh lên bờ mông căng tràn gợi cảm của Mai mà đẩy ra, thậm chí lúc này đã có thể thấy rõ ràng lỗ đít nhỏ của Mai đang mở ra phập phồng co rút lại từng chút một…

Mà lỗ đít nhỏ của Mai lúc này có lẽ là do đã bị người ta khai khẩn qua nên cúc hoa không còn chặt chẽ và khít rịt như ngày xưa nữa… Ngược lại có chút nở rộ và lồi ra bên ngoài một chút, chỉ cần đưa một đầu ngón tay chạm nhẹ vào liền có thể dễ dàng xuyên qua “nhụy hoa cúc” ngay lập tức cắm vào trong trực tràng của cô nàng…

Khi ngón tay của lão ta xuyên qua nhụy hoa cúc cắm vào sâu bên trong lỗ đít nhỏ của Mai lão ta khẽ liếc nhìn cô bé một cái, chỉ thấy Mai quyến rũ và dâm mị rùng mình cắn nhẹ lên đôi môi, ánh mắt mê ly ngập tràn tình dục, cô khẽ quay đầu sang hướng khác tránh né ánh mắt dâm đãng của lão ta đang soi mói mình…

Chỉ là lúc này hô hấp của Mai càng ngày càng hỗn loạn, lỗ đít nhỏ bị ngón tay của lão ta tập kích vậy mà lồn dâm của Mai nước nhờn lại ứa ra ngày một nhiều, làm ướt sũng bộ lông tơ đen nhánh dâm đãng và rạm rạp bên dưới của cô…

Đang muốn tiếp tục quỳ xuống tiếp tục bú liếm mật hoa dâm đãng đang chảy ra từ lồn mềm của Mai thì đột nhiên ngón tay của lão ta như chạm phải thứ gì đó dinh dính tựa như hồ dán làm lão phải kinh ngạc rút tay về…

Trên đầu ngón tay lão già là một chất dịch dinh dính màu trắng ngà đang tỏa ra mùi đặc trưng rất quen thuộc, ngửi được mùi đặc trưng đó chẳng cần suy nghĩ nhiều, ngay lập tức lão ta khẳng định thứ dịch vừa rút ra từ trong lỗ đít nhỏ của Mai chính là tinh dịch…

Mà vừa rồi bú liếm lồn mềm của Mai lão ta cũng đã ngửi được thoang thoảng mùi tinh dịch của đàn ông trong dâm dịch của Mai nhưng lão ta cũng không quá chắc chắn về suy đoán này của mình, giờ này đây moi ra từ trong lỗ đít của Mai chính là tinh dịch hàng thật giá thật thế này khiến lão ta không khỏi kinh hãi…

“Hà hà… Tiểu thư của tôi ơi… Cô cũng dâm lắm nhé đêm qua lại dẫn trai về nhà địt lồn à… Còn chơi cả lỗ nhị nữa cơ đấy… Tiểu thư à lần này thì cô không chối được đâu… trong lỗ đít nhỏ của tiểu thư đây vẫn còn lưu lại không ít tinh dịch của trai này… hắc hắc… Là thằng nhóc tóc vàng kia hả???”

Phì Lũ cười dâm đãng trêu chọc Mai nói…

“Hứ… liên quan gì đến chú chứ… Tôi thích quan hệ với ai thì quan hệ với người đó chú có thể cấm tôi được sao…”

Mai có chút tức giận nói thậm chí càng không phủ nhận chuyện đêm qua mình vừa dẫn trai về phòng quan hệ nam nữ…

“Khà khà… Tiểu thư bớt nóng mà… Xem như chú lỡ lời mà… Đừng khó chịu vậy nữa mà… Hà hà thôi vầy… để chú làm con hạ hỏa nhé…”

Vừa dứt lời ngay lập tức lão tài xế lại vùi đầu vào giữa hai chân của Mai mà điên cuồng bú liếm, chấm mút, thậm chí dù cho biết rõ lỗ đít nhỏ của Mai đêm qua vừa bị trai địt qua còn lưu lại không ít tinh dịch bên trong nhưng lão ta vẫn không chút ngần ngại mà thọc cái lưỡi dài ngoằng của mình vào trong ngoáy tung lên, làm sạch lỗ đít nhỏ của Mai, cuối cùng vậy mà làm Mai không kiềm chế được phải cất giọng rên rĩ liên tục…

“Xì xì xì… Ba… XIU… XÍU… Chút… chụt… chụt… mút… mục… chụt… chụt… Chút chút… CHÚT”

Theo kỹ xảo bú liếm điêu luyện hết mút lồn dâm lại thọc lưỡi vào trong ngoáy lỗ đít nhỏ của Mai, hơn nữa trong lúc hành dâm, lão ta lại cố tình phát ra những âm thanh khiêu gợi và dâm đãng khi bú liếm làm Mai bị kích thích đến tột độ, cơ thể Mai run rẩy co giật liên hồi vì sướng…

Mông bự cong lên hết cỡ ra sức uốn éo, không ngừng nhấp nhô, hai chân cùng bờ mông không ngừng ép thật chặt vào nhau như để tăng thêm khoái cảm, cặp vú hàng khủng của Mai không ngừng rúng động nhấp nhô lên xuống theo sự co giật của toàn thân run rẩy vì sung sướng…

Mà tiếng rên rĩ lẳng lơ của Mai cũng theo đó phát ra càng lúc càng dâm mị…

Mà lão tài xế sau khi liếm sạch số tinh dịch còn sót lại trong lỗ đít nhỏ của Mai cũng không chút ái ngại, đem toàn bộ thứ dâm dịch đó nuốt xuống bụng…

Con cặc khủng bố của lão ta không biết có phải là do chấm mút dâm dịch chảy ra từ lồn dâm và lỗ đít nhỏ của Mai bị kích thích hay không, mà lúc này đã cương lên cứng ngắt như thép nguội, nó hung dữ ngẩng đầu lên cao dần chỉa lên hợp thành một góc 45 độ…

Mà Mai trong một lần vô tình quay đầu nhìn xuống dưới liền thấy con cặc khủng bố của lão tài xế, con cặc bự vừa to vừa dài hệt như một cái chày bằng thịt khiến trong mắt của Mai lóe lên một tia dâm nứng và khát vọng… Lại nghĩ đến đêm hoang đường của mình hôm qua…

Bên dưới lồn dâm của Mai dâm thủy lại tràn ra liên tục chỉ bổ béo cho lão mập đang say sưa bú liếm bên dưới…


Đêm qua đúng là Mai đã có xảy ra quan hệ tình dục thậm chí cả hai còn điên cuồng làm tình liên tục đến gần sáng nhưng mà đối tượng lại không phải là thằng Quân như lầm tưởng của lão tài xế, mà người cùng Mai thông dâm địt lồn lại chính là ông Hoàng… Ba ruột của cô…

Hiển nhiên đây không phải là lần đầu quan hệ của hai cha con bọn họ, nếu không thì Mai đã chẳng để cho ba mình địt cả lỗ đít thậm chí xuất tinh thẳng vào bên trong…

Mối quan hệ loạn luân của bọn họ đã bắt đầu diễn ra được hơn một tháng rồi, ký ức đêm hôm ấy vừa đáng xấu hổ vừa kích thích có lẽ cả đời này Mai cũng chẳng thể nào quên được…

Mai nhớ như in trong một đêm trời mưa tầm tã, ông Hoàng cả người say khướt, cả người ướt nhẹp buồn bã trở về nhà mà đúng bữa đó mẹ của Mai xin phép về nhà bên ngoại, nhưng mà Mai biết mẹ lại lén giấu bố cô bí mật gặp mặt thằng Quân tình nhân nhỏ của bà để địt lồn và quan hệ với gã…

Đột nhiên ba Hoàng của cô, một người ba hiền lành thương con gái hết mực và là một bác sĩ giàu lòng nhân ái xông vào phòng Mai, bộ dạng buồn bã và đau khổ nhìn Mai khóc nức nở, đến khi nhìn đến những tấm hình trên tay ông thì Mai cũng không khỏi đỏ mặt và thông cảm cho sự đau khổ của ông…

Trong bức ảnh chụp một tràng đại chiến làm tình tập thể, trong bức ảnh có ba nam và một nữ, ba gã đàn ông kia từ trang phục bọn họ mặc trên người thì có thể phỏng đoán được bọn họ là nhân viên giao hàng vận chuyển, và người nữ kia thì không phải là ai khác chính là mẹ của cô bà Phương…

Trong bức ảnh đang miêu tả một cảnh làm tình vô cùng dâm đãng, ba người đàn ông mặc đồ nhân viên vận chuyển kia đang vây quanh mẹ cô, cùng bà Phương giao cấu làm tình…

Mà mẹ Phương của cô cả người trần như nhộng dâm đãng ngồi ở trên người một gã đàn ông, lồn dâm bên dưới không ngừng nhún nhẩy phun ra nuốt vào con cặc gã, trong miệng lại ra sức ngậm vào một con cặc của một gã khác lẳng lơ bú liếm trym hắn, mà một bên tay còn lại cũng không chút nhàn rồi, bắt lấy một con cặc của gã nhân viên còn lại ra sức sục cặc lấy lòng thỏa mãn hắn… Bộ dáng lẳng lơ diêm dúa, muốn bao nhiêu dâm đãng có bấy nhiêu…

Sau khi nhìn thấy những bức ảnh đó sau đó lại quay sang nhìn người ba mà cô hết mực yêu thương đang gục đầu đau khổ, không nhịn được bật khóc nức nở, cô biết là một người đàn ông mà khi đã phải rơi lệ thì nỗi đau này chắc hẳn đã vượt quá sự chịu đựng của ba cô rồi…

Lòng của Mai cũng đau nhói khi nhìn thấy ba của mình như vậy, cuối cùng cô vậy mà lớn mật làm ra một quyết định, có thể được cho là táo bạo nhất cả cuộc đời của cô…

Mai lẳng lặng đứng dậy đóng cửa phòng mình lại, thậm chí còn chốt cả khóa cửa, sau đó chậm rãi tắt đèn, lúc này cả phòng ngay lập tức chìm vào trong bóng tối, ánh trăng bên ngoài cửa sổ chiếu vào chính là thứ ánh sáng duy nhất le lói trong phòng lúc này…

Ánh sáng trong phòng đột nhiên thay đổi làm ông Hoàng sững sờ giật mình ngẩng đầu nhìn lên. Tuy thiếu sáng nhưng ông Hoàng vẫn có thể mơ hồ trong thấy bóng hình đầy đặn quyến rũ và gương mặt xinh đẹp của cô con gái mình…

Cuối cùng trước sự ngỡ ngàng của ông Hoàng, Mai từ từ cởi bỏ từng cúc áo một trên chiếc áo ngủ của cô, Mai cởi rất chậm rãi nhưng rất kiên định từng cái cúc áo một được cởi ra, dần dần để lộ bộ ngực khủng bố khiêu gợi của Mai, con gái ông ta vậy mà không mặc áo ngực…

“Mai à… con… Con… đang làm gì vậy” Ông Hoàng cha của Mai vô cùng hoảng hốt nhìn cô run rẩy nói…

Rất nhanh chiếc áo ngủ cùng chiếc váy mỏng tan bằng lụa của Mai cũng từ từ thoát xuống nằm im lìm trên mặt đất…

Một thân hình lõa lồ xinh đẹp và gợi cảm đến cực điểm hiện ra trước mắt ông Hoàng, làn da thiếu nữ trắng mịn như tuyết mượt mà như nhung, hai bầu vú căng tròn ngạo nghễ, với quầng vú phồng lên săn chắc kiên đĩnh, nhô lên cao không chút nào có dấu hiệu rũ xuống…

Hai núm vú đỏ hồng mềm mại vô cùng khiêu gợi tựa như hai hạt Cherry đỏ thắm đang ra súc mời gọi ông đến xơi… Nhìn thấy cơ thể hoàn hảo mê người này của Mai chính bản thân ông Hoàng cũng phải ngỡ ngàng mê đắm, dù không muốn nhưng ông buộc phải thừa nhận Mai đã trưởng thành rồi cô không còn là cô con gái bé nhỏ lẽo đẽo ôm chặt lấy ông mỗi khi đi làm về như ngày nào…

“Ba ơi… Ba thấy con gái của ba có đẹp không?” Giọng Mai ngọt ngào quyến rũ đến cực điểm tựa như rót mật vào tai dịu dàng và êm ái làm lòng người lâng lâng như chìm đắm trong giấc mộng.

Ông Hoàng kinh ngạc nhìn cô con gái rượu của mình… Trên người cô con gái rượu yêu quý của ông lúc này chỉ còn mặc độc nhất một chiếc quần lót nhỏ với nửa phần thân trên trần truồng lõa lồ hoàn toàn, và khi nhìn đến chiếc quần lót nhỏ duy nhất còn sót lại của con gái mình, ông Hoàng không khỏi có chút xịt máu mũi, bên dưới vốn đã cứng rắn và phồng lên như một túp lều nhỏ nay lại càng thêm cứng ngắt…

Đó là một chiếc quần lót chữ T bằng ren màu đen cực kỳ gợi cảm, với những đường hoa văn khiêu gợi cực kỳ ấn tượng và gợi dục, những đường vân đó không cách nào che lấp hoàn toàn âm đạo của cô con gái ông, quần lót ren lại mỏng tan có thể nhìn xuyên vào thấy hết bên trong…

Dưới lớp ren mỏng tan mơ hồ thấy được một cái lồn non mềm mại khiêu gợi như ẩn như hiện, cùng những sợi lông lồn tinh nghịch đang thò hết ra ngoài quần lót, nhưng mà điểm chết người nhất chính là ở bên dưới cùng của lớp quần lót, vậy mà có chút ẩm ướt đang từ từ loang lỗ ra ngày càng rộng hơn…

“Mai à… con mau mặc đồ vào đi… con đang làm gì thế… vậy… vậy không nên đâu con… ba ba… phải đi xuống rồi…”

Ông Hoàng lắp ba lắp bắp nhìn cô con gái ngoan hiền ngày nào của mình bống phút chốc trở nên dâm mị và quyến rũ đến mê người làm ông không khỏi sợ hãi muốn tìm đường tháo chạy… ông đây chính là sợ mình không kiềm chế được sẽ cùng con gái mình phát sinh quan hệ cấm kị là loạn luân…

Thế nhưng Mai làm sao có thể để ông dễ dàng thực hiện được điều đó, Mai ngay lập tức lùi về sau chặn lại cửa, phóng ánh mắt dâm mị lẳng lơ vô song của mình ra nhìn ba cô mỉm cười quyến rũ nói…

“Ba à, Ba nhìn xem bé Mai của ba đâu còn bé nữa đâu có phải không hở ba? ” Con biết mẹ đã làm những chuyện tồi tệ có lỗi với ba, và bà ta không xứng đáng để được tha thứ!”

Vừa nói Mai từ từ tiến lại sát gần ông Hoàng ánh mắt đa tình quyến rũ vẫn đang nhìn chằm chằm vào ông…

“Ba ba của con thật đáng thương… Vậy thì để con gái bù đắp lại cho ba nha…”

Lúc này Mai đã bước tới gần, áp sát mặt đối mặt với gương mặt say khướt và có phần hoảng sợ của ông Hoàng nói…

“Này… dừng lại đi Mai… chúng ta không thể nào đâu con gái à… Mai… à… nghe ba nói đi con phải bình tĩnh lại biết không… Con không phải như vậy đâu Mai à… Con là đứa con gái ngoan của ba nhớ không hả…”

Ông Hoàng lúng túng giữ lấy bờ vài của Mai lại, cố dùng sức đẩy Mai ra nhưng lực đạo dường như vô cùng yếu ớt, thậm chí không đáng kể cứ như thể sức mạnh trong ông đang dần dần tan biến hết vậy…

“Ba ơi, con đã chán ngấy việc phải thể hiện là một đứa trẻ ngoan ngoãn rồi ba à, phải che giấu đi cảm xúc của bản thân chỉ để làm vừa lòng ai khác, điều này toàn làm con mất nhiều hơn là được… Hì hì… Vậy nên lần này… Hãy để con bù đắp lại cho ba nha…” Dứt lời Mai ngay lập tức lao tới bá lấy cổ của ông Hoàng điên cuồng hôn lên đôi môi ông…

“Puah… ya… chút… chụt… chụt… chụt… chút… chụt…”

“Uhm… Đừng mà Mai… Ư… chúng ta không thể… ta… ta là ba của con đấy… Ah… đây là loạn luân… là cấm kị đạo đức… Ah… Mai… Mai à… Chúng ta…”

“Ba ơi… Con không sợ… con muốn cùng ba ba loạn luận… có được không hở ba” Mai chậm rãi tách đôi môi của mình ra ánh mắt nhu tình nhìn ông Hoàng, hơi thở mềm mại gấp gáp như lan, ánh mắt mê ly cầu hồn như hồ ly tinh, môi hồng nhấp nháy thậm chí có thể nhìn rõ đầu lưỡi ướt át gợi dục bên trong…

Sau một hồi đấu tranh cố dùng chút lý trí còn sót lại để kháng cự, cuối cùng ông Hoàng cũng đã không thể kiềm hãm được thú tính trong người mình mà mạnh mẽ ôm chầm lấy cô con gái rượu của mình hôn đáp trả lại…

Hai cha con họ như hai đầu dã thú đang khát tình điên cuồng lao vào nhau, Mai như phát điên lên xé nát chiếc áo sơ mi của bố mình, còn ông Hoàng cũng không chút thua kém, miệng mồm quấn lấy hôn ngấu nghiến đôi môi xinh đẹp của cô bàn tay cũng không nhãn rỗi cuồng bạo tập kích bộ ngực sữa săn chắc đầy đặn của Mai bộ dạng như thể muốn bóp nạp hai bầu vú sữa xinh đẹp căng tràn đó ra vậy…

“Ah… Mai… Mai ơi… ba yêu con… Mai ơi… ba yêu con lắm…” Ông Hoàng như phát điên lên nói…

“AH… ân… ba ơi Con cũng yêu ba lắm… AH… Lại đây… lại đây hiếp… hiếp dâm con gái của ba đi… Con muốn bị ba hiếp dâm đó ba ơi…” Mai dâm mị thỏ thẻ lên tai của ông Hoàng những lời đó so với thuốc kích dục còn muốn mạnh hơn gấp vạn lần…

Sau khi nghe được những lời khiêu dâm yêu mị đó ngay lập tức kích thích cơn thú tính sâu bên trong ông Hoàng trỗi dậy…

Chỉ thấy ba Mai lao tới ôm lấy cả người Mai quăng lên giường, bàn tay dùng lực xé nát chiếc quần lót nhỏ của Mai ra làm thành nhiều mảnh, đem con cặc đã cương lên cứng ngắt của mình đặt ngay miệng lồn của Mai, không một động tác thừa ông ta rướn mình đem con cặc của ông ta ngay lập tức tách hai mép lồn của Mai đâm thọc sâu vào trong, xỏ xuyên qua cái lồn dâm mềm mại của chính con gái mình…

“Ah… Mai à… con bé dâm dục này… Con thích bị hiếp dâm lắm hả? Thấy sướng khi bị hiếp dâm sao hả??? Vậy thì để ba hiếp chết con… hiếp nát lồn dâm của con ra… để coi con còn dám đi câu dẫn đàn ông nữa không hả???” Ông Hoàng lúc này đã hoàn toàn mất hết lý trí điên cuồng gào thét lên…

“Ân… Ahh… ah… Ba ơi con sướng quá… Ba… mạnh nữa lên đi nào… Đụ nát lồn con đi ba… Đừng buông con ra nhen ba… giữ con lại, đè con xuống, hiếp con đi ba… Hãy thật mạnh bạo với con đi nào… lồn dâm của con gái rượu của ba… là để cho ba hiếp dâm đó… ah… ah… á. Á… hh… Ba ơi con sướng… sướng lắm ba à… Ah… Làm con ra đi ba… Làm bất cứ thứ gì mà ba muốn với con đi cũng được… AHHHH!!!”

“Ba… ba… Bạch… Bạch… Pa… ba… ba… bạch… bạch…”

Đêm đó Mai và ông Hoàng đã chính thức bước vào con đường không có lối về… Con đường tội lỗi của việc loạn luận giữa cha và con gái, thế nhưng không một ai trong số họ cảm thấy hối hận thậm chí bọn họ càng làm càng lún sâu vào con đường tội lỗi đó…

Kể từ sau lần đó chỉ cần hai cha con họ ở một mình với nhau liền phát sinh quan hệ, khắp mọi ngóc ngách trong nhà liền trở thành địa điểm thông dâm của hai cha con bọn họ, tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể con gái mình đều được ông Hoàng gặm nhắm và thưởng thức qua…

“Phốc…”

Cảm giác được quy đầu to lớn khủng bố của lão tài xế đâm thọc vào trong lồn mềm của mình đã ngay lập tức kéo Mai trở về lại với thực tại kết thúc hồi tưởng, mặc dù cho con cặc lão ta lúc này chỉ mới vừa cắm vào một phần ba tất nhiên so với lão tài xế nham hiểm này thì con cặc của ba cô không thể so bì được…

Chỉ là mỗi khi làm tình với ba Hoàng của cô thì lại có một cảm giác kích thích của việc quan hệ loạn luân mang lại nên mang đến cho Mai thêm một chút khoái cảm đặc biệt…

“AH!!! Ân… Nha… nha… ân… Ah… a… ân…”

Mai không nhịn được ngửa đầu về phía sau, phát ra một tiếng rên rĩ vô cùng lẳng lơ đồng thời hai chân từ từ hạ xuống, xấu hổ hướng hai bên tách ra một chút, cặp mông bự tròn trịa cũng từ từ nhếch lên cao một chút, xấu hổ đỏ mặt chủ động phối hợp với con cặc bự của lão mập tiến sâu cắm vào trong lồn dâm của mình…

“Hừ bên trong lồn dâm của cháu có vẻ lỏng và tưa ra nhiều rồi nhỉ? Xem ra thằng nhóc tóc vàng kia trong thời gian này cũng bỏ ra không ít công sức ra cày cấy bên trong cái lồn màu mỡ này của cháu đây nhỉ??? Hắc hắc…”

Lão tài xế châm chọc nói vừa vuốt ve bờ mông bự của Mai, một bên lại bắt đầu chuyển động ra sức cắm sâu vào trong lồn mềm của Mai một chút nữa…

Nghe được những câu châm chọc đó của lão mập Mai vậy mà thẹn thùng không lên tiếng phản bác, chỉ là lặng lẽ điều chỉnh lại cơ thể đem hai tay hướng ra sau chống lên nắp capo sau đó quay mặt sang hướng khác không dám đối diện với lão mập nham hiểm, hành động này nhằm để che đi sự ngượng ngùng và hoảng loạn bên trong cô…

Nhìn bộ dạng đánh trống lãng đó của Mai khiến lão ta như ngộ ra được điều gì đó, Lão mập cười gian xảo nói:

“Hề hề ra vậy… Vậy ra chủ nhân của đống tinh dịch bên trong lỗ đít của cháu lại là thằng khác à!!! Hề hề đừng chối nhìn bộ dạng này của cháu là chú đã biết rằng mình đoán đúng rồi Khà khà…”