Chapter 45
========================================

Lần đầu tiên trải nghiệm đi mua băng vệ sinh quả thật không dễ dàng gì với nó, đã vậy nhân viên bán háng còn là nữ nữa chứ…

“Vậy cậu đẹp trai… cậu muốn mua loại nào”

“Loại… loại nào ấy ạ…”

“Hằng ngày, ban ngày hay là ban đêm”

“Hự…”

“Có cánh hay là không có cánh?”

“Uầy… có cánh hay không có cánh là cái quỷ gì trời… Bộ nó bay được hả ta…”

Chẳng hiểu sao khi nó vừa bước vào cửa hàng tiện lợi trước nhà, nó có cảm giác rất nhiều ánh mắt hiếu kỳ nhìn chăm chăm vào nó đặc biệt là những cô bé nhân viên bán hàng, ừ thì lúc nãy để chuẩn bị cho buổi hẹn hò nó có tút lại vẻ ngoài của mình một chút, vuốt chút gel thay đổi kiểu tóc, skin care da mặt một tẹo ngoài ra còn bỏ luôn cái kính dày cộm nó đeo mỗi ngày… bộ dạng của nó lúc này có thể nói là hoàn toàn khác hẳn mọi khi…

Lúc tính tiền dưới hóa đơn còn có một số điện thoại và cái tên Như nhỏ nhắn được viết kèm theo bên dưới, còn mấy cô bé bán hàng thì không ngừng đá lông nheo và tươi cười với nó không lẽ nó có sức hút dữ vậy sao…


Về đến nhà liền thấy chú Tài lái xe mà nó kiếm cả ngày nay đang đứng rửa xe trước sân, vừa thấy nó bước tới liền chủ động hỏi…

“Cậu hai, cậu cho tìm tôi ạ…”

“Ừ… lát nữa tôi và đám bạn sẽ đi xem phim, à có thể là có thêm cả cô hai nữa chú mau chuẩn bị xe nhé… đợi bọn tôi sẵn sàng là mình lên đường ngay… à mặt chú bị sao thế, vừa sưng vừa đỏ, hai má còn có dấu tay đỏ chót thế kia… có cần đi khám bác sĩ không?”

“À… dạ không sao đâu ạ… tôi… bị dị ứng chút xíu… cảm ơn cậu hai quan tâm… cậu hai… vừa nãy cô hai bảo mệt nên đi nghỉ sớm rồi, còn mấy cái băng vệ sinh của cô hai cậu có thể đưa tôi cầm lên cho cô hai cũng được ạ…”

“Đưa cho chú cầm lên á… như vậy có tiện hay không?” Nó cũng có hơi bất ngờ về lời đề nghị này của chú Tài…

“Dạ… không sao đâu ạ… tôi cũng không ngại…” Phì Lũ miệng thì nói thế nhưng trong lòng lại không nhịn được nghĩ lung tung… Ngại gì nữa chứ cái lồn nhỏ của em gái cậu vừa nãy tôi còn giã muốn nát ra, thiếu chút nữa kiếm cho cậu 1 đứa cháu rồi còn ngại ngùng gì nữa không biết…

“Con bé mệt à… thật là vừa nãy còn nhất quyết đòi đi chơi với tôi cho bằng được vậy mà… thôi không cần lát nữa tôi lên đưa trực tiếp cho con bé cũng được thật không dám làm phiền chú”

Đúng lúc này tiếng chuông cửa vang lên…

“Kính Cong… Kính Cong…”

“Ồ có khách à… cậu hai để tôi ra mở cửa…”

“Không cần đâu có thể là bạn tôi tới rồi… để tôi ra mở cửa cũng được, vậy nhờ chú cầm mấy cái này đưa lên cho cô hai giúp tôi…”

“Dạ… dạ… vậy để tôi cầm lên cho… cô hai” Hai mắt phì lũ như phát sáng lên, cả người hưng phấn nhận lấy bịch băng vệ sinh nội tâm không ngừng kích động…

Kể từ lúc nghe tiếng chuông cửa, tim của nó đánh 1 cái thật mạnh, trong đầu không khỏi nghĩ đến một hình bóng yêu kiều quen thuộc… nó gần như chạy như bay ra ngoài mở cửa mong sao sớm gặp được Vy cô bạn gái xinh đẹp khiến nó ngày nhớ đêm mong kia…

“CẠCH…”

Trước cửa là hai bóng người quen thuộc chỉ là tiếc thay không phải là người mà nó đang mong đợi… trước cửa là Mai… cô bạn thanh mai trúc mã sát cạnh nhà cùng với đó là thằng Quân, thằng bạn thân chí cốt của nó, gương mặt của gã vẫn còn đang ngái ngủ không ngừng ngáp ngắn ngáp dài…

Mai hôm nay dường như có trang điểm một tí, cô bé hơi khác với thường ngày trên người mặc chiếc đầm hoa màu tím, mái tóc dài tết thành 2 bím xõa ngang vai khiến cô nàng hôm nay trông vô cùng trẻ trung và xinh đẹp… tuy vậy cô bé không phải là người mà nó muốn gặp nhất vào lúc này…

Sự thất vọng không khỏi hiện lên trong ánh mắt nó dù chỉ là thoáng qua một chút nhưng tất cả điều này không cách nào thoát khỏi ánh mắt tinh tế và sắc sảo của Mai… kể từ lúc nó mở cửa ánh mắt của cô bé vẫn luôn hướng về nó nhìn chăm chú… cô bé biết người mà nó đang mong ngóng không phải là mình nghĩ đến đây tim của Mai không khỏi quặn đau…

“Chào các cậu… Trời hôm nay chắc có bão lớn đó…” Quân mày tới sớm trước giờ hẹn luôn à!!!

“Hề hề hộ tống người đẹp mà… làm sao không chịu khó được chứ…”

“Vũ à cậu đừng nghe hắn nói bậy, tớ tình cờ gặp hắn bên ngoài thôi… à mọi người tới đông đủ cả rồi chứ…” Mai ngay lập tức thanh minh nói…

“À… còn Vy nữa chưa tới dù sao cũng chưa tới giờ… mọi người vào nhà nghỉ ngơi chút đợi Vy qua rồi mình đi luôn” Nó thay Vy giải thích…

“Èo nữ chính vẫn chưa chịu xuất hiện à… có phải hơi chanh hỏi chảnh quá không??? Lần nào cũng bắt mọi người chờ…” Thằng Quân khó chịu nói có cảm giác nó đang nói đỡ hộ ai đó…

“Cái miệng của mày thật là… mày tới sớm lại còn bắt bẻ người ta nữa… thôi được rồi vào nhà đi nào…” Nó ngay lập tức bảo vệ người yêu nói…

“Rồi rồi biết cô bạn gái của mày là số một rồi… thiệt tình đúng là mê chim bỏ bạn mà…”

“Quân… mày nói nhảm gì đó… thằng Quỷ này ở đây còn có Mai đó… ăn nói bậy bạ không à…”

“Oáp… thôi còn sớm vậy tao kiếm gốc nào đánh 1 giấc đây… mẹ mệt quá trời hôm qua vận động mạnh cả một đêm, sáng phải dậy sớm đi chơi với mày nữa cả người như muốn nhũn ra…”

Nói rồi thằng Quân đi vào nhà leo lên ghế sô pha đánh một giấc, lúc này trong sân vườn chỉ còn lại nó và Mai… không khí liền có chút ngượng ngùng…

“Lâu rồi Mai mới lại ghé thăm vườn nhà Vũ đó… mọi thứ vẫn vậy nhỉ… hồi nhỏ tụi mình hay chơi đùa trong góc sân trước nhà kia Vũ còn nhớ không?” Đột nhiên Mai quay đầu cúi người xuống nhìn nó hỏi…

“Ừ… thời gian qua nhanh thật nhỉ cứ như là mới hôm qua vậy…”

“Hì hì đúng vậy á… Vũ chắc không biết đâu với Mai đó là khoảng thời gian vui vẻ nhất, ấm áp nhất mà Mai đã trải qua đó…” Mai quay sang ánh mắt nhu tình vô cùng chân thành nhìn nó nói…

“Vậy… vậy à…” Mai hôm nay có vẻ lạ, dường như mọi câu nói, mọi hành động của cô bé đều có ẩn ý, so với bộ dáng rụt rè, ít nói mọi khi thì giờ đây cô bé hoàn toàn thay đổi hẳn, dường như Mai đang cố gắng mở lòng mình, cô bé đang cố gắng dồn ép nó cứ như là sắp tỏ tình với nó đến nơi vậy…

“Vũ hôm nay khác quá… từ kiểu tóc nè, dáng người cũng cao hơn, bỏ mắt kiếng ra làm cậu trông đẹp trai hơn hẳn đó… Nhưng mà Vũ biết không Mai thích Vũ như ngày xưa hơn…”

“Ặc… cái này…” Nó vô cùng bối rối hôm nay có chuyện quái gì xảy ra với cô bạn thân của nó thế này… Đây gần như một lời tỏ tình gián tiếp rồi còn gì… với lại hôm nay Mai quả thật rất xinh đẹp…

“Cốc… cốc… cốc…”

Tiếng gõ cửa vang lên phá vỡ không khí mập mờ giữa hai người… vừa nãy nó chỉ khép hờ cửa lại do còn đang chờ Vy sẽ tới nên nó không khóa lại, sau vài tiếng gõ nhẹ cánh cửa chậm rãi mở ra…

“Xin Lỗi, mình không làm phiền hai cậu nói chuyện chứ nhỉ”

Đứng trước cửa là một bóng hình vô cùng xinh đẹp, muốn dáng người có dáng người, muốn khuôn mặt có khuôn mặt. Làn da trắng sáng trơn bóng mịn màng như viên ngọc tự nhiên, chỉ cần trang điểm nhẹ nhàng đã làm cho người ta có cảm giác da thịt như ngọc, nhất là khuôn mặt trắng hồng của cô nàng, hai cái má hây hây hồng khiến người ta bị mê hoặc…

Lần đầu tiên trông thấy Vy nó không khỏi thốt lên…”Tại sao trên đời này lại có người con gái xinh đẹp đến như vậy!!!” Và sau này bất cứ lúc nào nhìn thấy Vy trong lòng nó đều tự động nảy sinh câu hỏi đó…

Vy hôm nay mặc một chiếc áo phông thể thao ngắn tay vừa che khít tới rốn, bên dưới là một chiếc váy ngắn công sở càng làm nổi bật lên cặp đùi thon dài của cô, mái tóc dài màu nâu hạt dẻ tùy ý buộc lên kiểu đuôi ngựa thanh thuần như một đóa hoa sen nổi trên mặt nước…

Thú thật là nó không thích con gái nhuộm tóc vì trông có vẻ đua đòi và ăn chơi quá, nhưng nó cũng hiểu Vy còn là người mẫu ảnh thường xuyên chụp hình cho các tạp chí, tuần san nên việc nhuộm tóc là không thể tránh khỏi… Nhưng mà nó không thể không thừa nhận mái tóc màu nâu hạt dẻ này vô cùng hợp với Vy, càng làm cho cô bé thêm phần quyến rũ và trưởng thành…

Chưa kịp mừng rỡ vì cô bạn gái xinh đẹp của nó đã đến thì bắt gặp ánh mắt của Vy khó chịu lườm nó như oán trách điều gì đó…

Cùng lúc này trên phòng của bé Ly…

Bé Ly vừa tắm xong đang bước ra từ phòng tắm, trên người chỉ mặc độc nhất một chiếc khăn tắm quấn quanh người… da thịt trắng trẻo của cô bé vẫn còn phủ lên một tầng hơi nước như mờ như ảo…

Đến cạnh bên chiếc gương lớn trong góc phòng, cô bé khẽ cởi tuột chiếc khăn tắm xuống để lộ ra toàn bộ phần cơ thể lõa lồ đầy khêu gợi của mình, trên cơ thể xinh đẹp trần truồng đó khắp nơi đều là những dấu vết tàn sát bừa bãi vừa nãy của phì lũ, trên đó có vết hôn, vết đỏ ửng do va chạm mạnh, thậm chí còn có dấu vết răng trên cặp vú non mềm đầy thanh xuân của cô bé… nhìn những dấu vết đó bé Ly không khỏi có chút tức giận…

“Cạch…” cánh cửa phòng cô bé nhẹ nhàng mở ra sau đó liền có tiếng khóa trái cửa lại… gương mặt xấu xí đầy chán ghét của phì Lũ lại xuất hiện…

“CÚT…”

Nhìn qua tấm gương phản chiếu bé Ly không khỏi chán ghét nói, tên cẩu nô tài này ngày càng quá đáng ngang nhiên bước vào trong phòng của cô không thèm gõ cửa, lại thấy cô đang khỏa thân thay đồ, mà vẫn cứ dửng dưng làm như không cứ như thế tùy tiện đi vào không chút e ngại… quả thật không biết chút phép tắt nào xem ra cô bé đã quá dung túng cho hắn nên hắn mới có thể càng lúc càng lấn tới như vậy.

“Dạ… cô hai… là cậu hai bảo tôi đem cái này lên cho cô… xong việc cẩu nô tài sẽ cút ngay ạ…” Phì lũ bước vào phòng nhìn thấy cơ thể thanh thuần xinh đẹp hoàn toàn lõa lồ của bé Ly, thậm chí mái tóc còn chưa khô còn có chút hơi nước còn sót lại chậm rải rơi tí tách xuống nền nhà, ban đầu hắn có chút sửng sốt nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh làm bộ ngu ngơ giả mù sa mưa giải thích tự tìm cho mình một lý do vô cùng hợp lý và chính đáng, sau đó cũng không vội vàng rời đi mà cứ như thế đứng ngây ra, bày ra bộ dạng cung kính chờ đợi phục vụ… nhưng bên dưới thằng nhỏ của hắn đã hoàn toàn phản bội lại cái bộ dạng giả trân đầy dối trá của hắn vì bên dưới con cặc của hắn đã cương cứng lên đem đũng quần của hắn căng lên thành hình một cái lều bự…

“Đợi đã… anh hai đã về sao không trực tiếp đưa lên đây lại phải nhờ qua ngươi…”

“Dạ… chủ nhân… cậu hai có khách ở bên dưới… nên mới nhờ cẩu nổ tài đem lên cho người…”

Nghe vậy bé Ly từ từ tiến đến bên cửa sổ, vén một góc màn nhìn ra ngoài sân, liền nhìn thấy bóng dáng anh hai của cô bé đang trò chuyện cùng với hai người con gái bộ dáng vô cùng xinh đẹp… Nhìn thấy cảnh tượng đó khiến bé Ly không khỏi có chút khó chịu và ghen tức… suy nghĩ gì đó một hồi rồi lại quay sang nhìn phì lũ đứng một bên bộ dạng vô cùng tham lam đầy thèm khát ngắm nhìn cơ thể lõa lồ xinh đẹp của mình…

“Còn nhìn… ngươi cũng thật tham lam… vừa nãy địt lồn ta còn chưa đủ hay sao… giờ lại còn nhìn…” Bé Ly quay sang, gương mặt đáng yêu xinh đẹp liếc xéo nhìn phì lũ nói…

“Dạ… dạ… chủ nhân do người xinh đẹp như vậy… cẩu nô tài liền không khống chế được liền muốn ngắm nhìn người thêm một chút…”

“Hừ…” Bé Ly cũng không để tâm những lời nịnh nọt đầy buồn nôn của Phì Lũ, ánh mắt chán ghét liếc qua nhìn hắn một cái rồi từ từ tiến tới bên tủ đồ tìm kiếm thứ gì đó…

Thế nhưng ngoài dự đoán của phì Lũ, bé Ly cũng không ra lệnh đuổi khách càng khiến cho Phì Lũ mừng rỡ như điên, tiếp tục tham lam ngắm nhìn cơ thể trần truồng của người thiếu nữ mới lớn đầy thanh xuân mơn mởn của bé Ly…

Lục lọi, lựa chọn một lúc bé Ly lấy ra một cặp bra áo ngực ngay tại trước mặt Phì Lũ chậm rãi bao lấy cặp vú non mềm của mình lại, kế tiếp là một chiếc quần lót ren màu đen kiểu hình chữ T đầy gợi cảm, cô bé từ từ nâng lên một bên chân đem chiếc quần lót đầy khêu gợi đó mặc lên… cả một màn này phì Lũ đứng gần đó nhìn không sót một chút nào, cặp mắt nhìn chăm chú như muốn rớt ra ngoài, thậm chí hắn có thể nhìn thấy rõ ràng vùng kín mê người của cô bé khi bé Ly đem chân nhấc lên mặc quần lót vào…

Cảnh tượng này so với những bộ phim khiêu dâm JAV còn kích thích hơn cả vạn lần, khiến cho thằng nhỏ bên dưới của hắn phản ứng càng lúc càng mãnh liệt, bên dưới của hắn cái lều nhỏ lúc này đã càng lúc càng căng phồng lên hết cỡ, con cặc bự của hắn cương cứng như muốn phá quần xông ra ngoài dù cách đó không lâu vừa mới điên cuồng gian dâm bé Ly…

Mặc xong đồ lót, cuối cùng từ trong tủ bé Ly đem ra một chiếc váy trắng như tuyết, trang trí vô cùng tinh tế và bắt mắt hệt như một chiếc váy cưới của một cô nàng công chúa chốn hoàng gia…

“Cẩu nô tài… đến giúp ta kéo khóa kéo phía sau lại…” Bé Ly lạnh lùng ra lệnh nói…

“Dạ… dạ…”

Phì lũ như mở cờ trong bụng ngay lập tức tiến tới bộ dạng vô cùng cung kính, từ phía sau ngắm nhìn bóng lưng vô cùng hoàn hảo của bé Ly, vươn 1 bên tay to nhẹ nhàng đè xuống một bên lưng áo, đem hai ngón tay cầm chặt khóa kéo từ từ kéo lên, trong quá trình bàn tay hắn tiếp xúc với phần da thịt trơn bóng mát lạnh của bé Ly làm hắn không khỏi có chút rung động, đầu lóe lên ý nghĩ đè cô bé xuống xử tử ngay tại chỗ chỉ là lý trí của hắn nhanh chóng ngăn lại cái ý nghĩ dâm dục điên rồ kia…

“Dạ xong rồi chủ nhân…” Phì Lũ làm ra bộ dạng vô cùng cung kính cúi người nói…

Bé Ly từ từ chậm rãi tiến tới bên tấm gương lớn ngắm nhìn bộ dáng xinh đẹp của mình trong gương, mặc lên mình bộ váy sang trọng màu trắng này không khỏi làm cô bé liên tưởng đến hình ảnh cô dâu xinh đẹp và cao quý… ngay cả trong giấc mơ cô bé cũng từng mơ mình sẽ mặc lên bộ váy cưới thanh thuần và xinh đẹp như vậy cùng anh hai bước vào nhà thờ trao nhau lời thề nguyện yêu nhau suốt đời…

“Chủ nhân à… người thật là xinh đẹp…” Phì lũ nhìn bé Ly trông bộ dạng thiên sứ này đến chảy cả nước miếng không nhịn được cảm thán nói…

Tiếng nói chán ghét của phì lũ liền kéo cô bé về với thực tại, ánh mắt sắc sảo đảo một vòng rồi như làm ra một cái quyết định gì đó… cô bé quay người lại từ từ tiến lại gần phì lũ giọng điệu yêu kiều ẩn ẩn một chút mị hoặc nhìn hắn nói:

“Đẹp lắm hả…”

“Dạ… đẹp… vô cùng xinh đẹp…” Phì lũ ngay lập tức đáp…

Bé Ly khóe miệng cuối cùng nhếch lên một đường cong hoàn mỹ nở ra một nụ cười vô cùng khêu gợi và quyến rũ… rồi đột nhiên đem đôi tay nhỏ bé xinh xắn của mình nhắm ngay cái lều đang phồng lên giữa đũng quần của phì lũ cách một lớp vải vuốt ve khiêu khích nó một cách đầy gợi dục…

“Ah… Hự…” Phì Lũ khẽ rên lên 1 tiếng…

“Đến đây… địt lồn ta đi…”

“A… a… dạ… dạ… sao… ạ…” Dường như quá bất ngờ hắn chưa kịp phản ứng và tiêu hóa hết những lời vừa rồi của bé Ly…

“Không muốn sao…” Bé Ly tinh nghịch ngước mặt lên nhìn hắn hỏi…

“Dạ… dạ… muốn…” Hắn gật gù theo bản năng đồng ý…

Bé Ly nở nụ cười ma mị đầy cám dỗ… đồng thời đem bàn tay đang chơi đùa con cặc của phì Lũ rút về… chậm rãi đi đến bên bàn trang điểm… hai tay chống lên bàn, thân hình vặn vẹo cong lại thành hình chữ S… mông mềm hướng ra sau về phía phì lũ như đang mời gọi như đang khiêu khích… tư thế đúng tiêu chuẩn cho phì lũ từ phía sau địt tới…

“Còn đứng ngây người ra đó làm gì… Ngươi chỉ có đúng hai mươi phút thôi đó”