Chapter 71
========================================

Bên trong xe lúc này Mai không rõ là đã buông xuống hết mọi trói buộc và rụt rè hay do cơn dâm nứng đã hoàn toàn làm chủ lý trí của cô, mà chỉ thấy Mai dâm mị phóng đãng hoàn toàn nắm lấy quyền chủ động…

Nhìn cơ thể mê người với những đường cong nhấp nhô gợi cảm, trên cơ thể hoàn mỹ đang không ngừng chuyển động khiến cho mồ hôi tuôn ra như tắm mang lại cho người ta cảm giác trơn trượt và vô cùng gợi dục…

Mai điên cuồng di chuyển eo, đôi má đỏ hồng như bị lửa đốt, hai cặp vú không ngừng nhấp nhô mạnh mẽ lên xuống, mông bự trắng muốt liên tục dập mạnh, lỗ thịt điên cuồng phun ra nuốt vào con cặc bự thô to và khủng bố, mặc kệ nó đang mạnh mẽ địt mạnh xỏ xuyên vào trong, đem nước lồn dâm của cô văng vãi khắp nơi trong xe…

Nhìn Mai thở dốc, bộ ngực sữa khủng bố tung bay lên xuống miệng không ngừng rên rỉ nghe như dâm đãng nhưng cũng nghe như có chút nức nở làm nũng, kết hợp với đôi mắt to tròn mọng nước, má lún đồng tiền đỏ hồng xinh xinh, thật khó có thể xác định Mai là một người phóng đãng hay là một cô bé ngây thơ trong sáng nữa…

Sự đối lập giữa ngây thơ và lẳng lơ cùng tồn tại mang lại cho Mai một sức hút khác lạ rất khó cưỡng, làm đàn ông mà bạn tình của mình vừa lúc có thể đóng một lúc hai vai vừa dâm đãng, dâm mị vừa trong sáng ngây thơ thì làm sao mà họ không say mê cho được…

“Ah… Ân… chú… Dùng sức địt lồn của cháu đi mà… cháu… muốn sướng hơn nữa ó… Cháu chưa từng bị địt sướng như vậy… cháu muốn nữa mà… Dùng sức địt nát lồn mềm của cháu đi… cháu thừa nhận… cháu chính là một con dâm hàng lẳng lơ… thích bị con cặc bự của chú địt… Chú ơi… dùng sức chủ động địt cháu đi mà… Ah… Ân…” Cuối cùng nhận ra chỉ một mình cô không thể khiến mình đạt đến cực sướng như lúc đầu được Mai vậy mà dễ dàng đầu hàng ra sức cầu xin…

“Hắc hắc… Nứng lắm rồi đúng không cháu gái… hắc hắc… Nhưng mà nếu muốn chú dùng sức địt cháu… làm sướng hơn nữa vậy… Vậy thì làm bạn tình của chú đi… Chú không cần nhiều chỉ cần mỗi tháng khi cháu ghé thăm nhà cậu hai có thể lén lút gặp chút vài lần… rồi… he he… ngoan ngoãn banh lồn ra cùng chú quan hệ địt lồn… thỏa mãn ham muốn của chú… hắc hắc… Con đĩ nhỏ lẳng lơ của chú nói xem có được không hả… Hắc hắc…”

Phì Lũ cười dâm phóng đãng nói, cũng không quên đem một tay đè lấy bờ mông mềm của Mai gắt gao giữ chặt, tay còn lai liền đem lỗ đít nhỏ của Mai banh rộng ra, khiến lỗ đít nhỏ của Mai phình ra thành hình miệng chai nước nhỏ, ngay lập tức đem một ngón tay xỏ xuyên đâm sâu vào trong lỗ nhị của Mai bắt đầu chọc ngoáy vói vào sâu bên trong lỗ đít nhỏ mà khám phá…

Bị hành động đường đột và dâm đãng đó của lão làm Mai bị giật mình cứng đờ trong giây lát, gương mặt xinh đẹp đỏ lên một chút tuy vậy cô cũng không có ngăn cản hay phản kháng lão cứ để mặc cho bàn tay Phì Lũ tác oai tác quái chọc ngoáy sâu trong lỗ đít của cô, thậm chí dường như Mai còn có chút thích thú, trên khóe môi nở nụ cười dâm mị, cười đến run rẩy toàn thân dâm không để đâu hết… Tuy vậy miệng vẫn một mực nói cứng không chịu thừa nhận…

“Ân… Chú… lại đột nhiên nhét vào lỗ đít người ta… ahh… thốn chết đi được… Ahh… Chán ghét… hôm nay đã địt người ta nhiều như vậy… AH… Hai lỗ cũng bị chú chơi nát… còn muốn… người ta làm bạn tình của chú… hằng tháng phải banh lồn ra cho chú địt… Ah… trong khi cháu đã có người mình thích rồi… chú… thật là tham lam và dâm dục mà… Hứ… ăn mãi không biết no ó… cháu không biết đâu chú nói xem làm sao cháu đáp ứng được yêu cầu xấu xa dâm đãng đó của chú chứ?? Vậy không phải… cháu sẽ bị chú địt mệt chết à… chú thật là xấu mà…”

Mai đỏ mặt nũng nĩu ỡm ờ trả lời trong khi đang sướng run người hưởng thụ cảm giác hai lỗ của mình bị xâm phạm, một con cặc cắm ngập trong lồn dâm, một ngón tay thô ráp đang chọc ngoáy trong lỗ đít nhưng nhìn ra cô nàng vẫn đang rất hưởng thụ cảm giác sung sướng mới lạ này khi cùng lúc cảm nhận được sau bên trong huyệt dâm của mình có “hai cây bút cùng vẽ”

“Thì có sao đâu nè… Nghĩ đi cháu gái… cái này là bí mật của hai người chúng ta thôi… cậu hai sẽ không biết đâu hơn nữa, chú cũng sẽ âm thầm đứng về phía cháu nói tốt với cậu hai, báo cáo mọi hoạt động của cậu hai cho cháu, thậm chí sẽ còn giúp cháu phá hoại mối quan hệ giữa cậu hai và cô bạn gái kia… giúp cháu có cơ hội trở thành cô hai trong cái nhà này… đổi lại chỉ cần mỗi tháng cháu thấy nứng… liền cùng chú kiếm một chỗ nào vắng vẻ cả hai cùng nhau giải quyết nhu cầu sinh lý của nhau… Thấy không lồn dâm cháu vừa thấy sướng vừa được lợi ích…”

Thấy Mai có vẻ dao động và không có ý từ chối hắn hoàn toàn phì Lũ ngay lập tức ra sức dụ dỗ nói…

“Thật sao… Chú sẽ giúp cháu chia rẽ con đàn bà lẳng lơ kia và Vũ sao… sẽ giúp cháu trở thành Cô Hai trong nhà thật chứ… Chú không gạt cháu phải không…”

Mai mắt đẹp lấp lánh đầy ngây thơ ngước nhìn lão hỏi, nội tâm đã bị dao động mãnh liệt, vốn băng tuyết thông minh nhưng mỗi khi có cơ hội được ở cùng Vũ, trí thông minh của Mai như chạy ngược về con số âm rất dễ dàng bị dụ dỗ…

“Tất nhiên chú làm sao nỡ gạt cháu gái xinh đẹp và đáng yêu như cháu được… Chú sẽ toàn lực giúp đỡ cháu… được chưa… Chú xin thề…”

Phì Lũ ngay lập tức thề thốt nói, hắn vô cùng hưng phấn mắt thấy sắp có được một một cái lồn dâm xinh đẹp, miễn phí cho mình sử dụng hằng tháng làm sao lão không cao hứng cho được…

“Ân… Vậy… cháu tạm tin chú ó… Vậy… vậy… Chú… sao còn không chịu động nữa người… ta chủ động từ nãy giờ rồi mệt muốn chết luôn ó… Cháu… bên dươi… khó… khó chịu lắm rồi đó…” Mai đỏ mặt xấu hổ nhắc nhở nói…

“Tới đây… ngay lập tức tới liền… con dâm hàng của chú đừng nóng… hắc hắc…” Phì Lũ như được mở cờ trong bụng hưng phấn nói…

Phì Lũ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cười xấu xa, cuộc giao dịch này hắn chỉ có lợi mà không chút hại nào, bàn tay hắn phân ra ôm lấy một bên eo của Mai, rất hưởng thụ chậm rãi chuyển động lưng, con cặc gã bắt đầu có sinh khí bắt đầu hoạt động hệt như một cái máy khoan, nương theo lỗ thịt và dâm dịch của Mai mà thúc eo đâm sâu vào trong lồn dâm bắt đầu tiến hành địt lồn…

Mà ở tay còn lại lúc này ở bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai, hắn đã tăng thêm một ngón tay, đem ngón giữa cùng ngón áp út của gã với vào sâu trong lỗ nhị của Mai mà chọc khoét, đào bới khiến Mai liên tục rên rỉ kêu cha gọi mẹ…

“Ah… Nha… Ân… chán ghét… Chú… chú… xấu lắm Ah… Á… ÂN… Đừng mà… đừng… không cần cùng lúc chơi cả hai lỗ của người ta mà… Ân… người ta làm sao chịu nổi chứ… chú… Ah… Không… cháu… cháu lại muốn ra rồi… Ah… tất cả là tại chú… làm cho cháu dâm thành như vậy… Ah… không chịu nổi nha!!!”

Hai huyệt dâm bị tập kích và khuấy động khiến Mai ngay lập tức thất thủ, dâm thanh đãng ngữ liên tục vang lên cao vút trời khiến xung quanh nghe thấy liền đỏ mặt tím tai, về sau Mai cảm thấy cứ như vậy sẽ bị phát hiện xấu hổ vô cùng, Mai chỉ đành cắn chặt hàm răng, đôi mắt đẹp trợn lên trừng mắt nhìn Phì Lũ không biết là đang trách móc hay là đang hưng phấn nữa…

Tuy vậy sau một hồi địt lồn cùng ngoáy lỗ nhị rất nhanh cô nàng liền có cảm giác được trong lồn dâm truyền đến cảm giác co rút vô cùng dị thường, một dòng nước dâm trong suốt từ sâu trong lồn dâm của cô bắn văng tung tóe ra ngoài đạt một lần cực khoái nữa…

“Phụt… Xì… xì… Xèo… Phụt…”

“Ah… Lại ra nữa rồi… Cháu xem giờ đây cả người chú và trong chiếc xe này bị nước lồn dâm của cháu phun ra ướt hết trơn rồi nè… Hắc hắc… Cái lồn này của cháu đúng là số dzách mà… Cứ như một cái máy bơm nước vậy đụng một tí liền có dâm thủy chảy ra… hắc hắc… có vẻ như cái lồn dâm của cháu đang dần dần quen thuộc với con cặc bự này của chú rồi… Hơn nữa rõ ràng là cháu thích hai lỗ của mình cùng lúc được chăm sóc đó nhỉ hắc hắc” Phì Lũ cười dâm nói…

“Ah… chú… đừng nói bậy bạ nữa… ah… cháu không có…” Mai nao núng ấp a ấp úng xấu hổ ngay lập tức phủ định…

“Lại còn chối… hắc hắc mà cái lồn dâm đãng và ngập nước này đã bán đứng cháu rồi… cháu yêu của chú… Đừng chối nữa… Cháu chính là một con đĩ thích bị khổ dâm chơi cùng lúc cả hai lỗ hắc hắc… Nói thật chú lại cảm thấy tiếc cho cậu hai quá… cô bạn hàng xóm ngây thơ xinh đẹp sát bên cạnh nhà giờ lại đĩ thõa đến mức thích chơi cả hai lỗ cùng một lúc hắc hắc… cháu dâm lắm nhen Mai à!!!”

“Ân nha… chú nói bậy cháu không có mà… là… tại chú và tên xấu xa kia dạy hư cháu… ah… người ta vốn không thích vậy… Nha… chú… địt… địt cháu đi đừng ngừng lại mà…” Mai dâm đãng nức nở nhắc khéo…

“Hừ… nói cho chú nghe xem nào ngoài thằng nhóc tóc vàng láo toét hỗn hào đó thì cháu đã để bao nhiêu thằng khác nhét con cặc bự của mình vào trong cái lồn dâm múp míp này rồi nào…” Phì Lũ có chút ghen tức khi Mai lỡ nhắc tới thằng Quân nói…

Mà chính chủ ở bên ngoài cũng giật thót tim khi nghe nhắc đến nó, tim thằng Quân đập mạnh liên hồi chăm chú vói tay vào trong lắng nghe…

“Ahh… Ân… Người ta không có quan hệ lung tung vậy đâu… ân… Chỉ có chú mà thôi… Hơn nữa cháu cũng không thích cùng tên xấu xa kia quan hệ… cháu không có lựa chọn… cháu… chính là bị hắn cưỡng hiếp và dụ dỗ… cũng như vừa nãy bị chú cưỡng hiếp rồi lôi lên xe vậy…” Mai dâm mị thở gấp giải thích nhưng lồn dâm không ngừng uyển chuyển mở rộng phun ra nuốt lấy con cặc bự của phì lũ…

“Cái gì không có lựa chọn à… Cưỡng hiếp cháu sao… cháu đừng đùa nữa… Rõ ràng là cháu rất hưởng thụ khi bị cưỡng hiếp, vừa này bị chú địt tơi tả như này mà còn hưng phấn và thích thú như vậy… thì ra đã có kinh nghiệm từ trước… Nên giờ ghiền đúng không??? Chậc chậc… nhìn xem khi nhắc tới cưỡng hiếp làm bên trong lồn dâm của cháu đang không ngừng co rút mút thật chặt lấy con cặc bự của chú nè, cháu thích thú khi bị người khác hiếp dâm mình đúng không nào?? Cháu đúng là biến thái mà… hà hà… Con mẹ nó… cháu dâm như đĩ vậy Mai à…” Phì Lũ cười khẩy không ngừng vũ nhục Mai…

“Ân… không có mà cháu không thích cưỡng hiếp đâu… Với lại hai lần không giống nhau nha… cháu… cháu chỉ là… là thích bị chú cưỡng hiếp hơn tên xấu xa kia thôi… nên mới… mới có phản ứng như vậy…” Mai vậy mà đỏ mặt thừa nhận nói…

“Hắc hắc… vậy còn bây giờ thì sao nào cháu yêu… Thích chứ… Thích bị chú hiếp dâm không nào???” Vừa nói Phì lũ vừa thúc mạnh eo mập của mình toàn lực địt mạnh vào sâu trong huyệt dâm của Mai, điên cuồng tăng tốc liên tục nhấp mạnh tới…

“Ba… BẠch… Bạch… bạch… BẠCH…”

“Ah… Nha… ah… sướng quá… Chú chậm một chút… ah… quá nhanh rồi… Ân… bên dưới của cháu sắp k chịu nổi lại muốn… ra… nữa. Chú… Ah… Chỗ đó… Địt cháu mạnh lên nữa đi… Ân… Đúng rồi chỗ đó đó… cháu muốn nữa… hiếp cháu đi chú… AH… Ân… nha… thật thoải mái… chúa ơi làm sao có thể sướng như vậy được… Cháu thừa nhận… mình… mình thích bị chú hiếp dâm vậy… được chưa nào… AH…”

Mai vong tình rên rỉ, dâm đãng lẳng lơ hét lên nàng thậm chí còn không thèm tiết chế âm thanh dâm đãng của mình cứ để mặc cho bản năng lớn tiếng rên rỉ…

“Hắc hắc hiếp dâm gì chứ… Là cháu nứng lồn chủ động câu dẫn chú thì đúng hơn… Thừa nhận đi nào con đĩ nhỏ dâm đãng của chú… cháu cũng muốn bị địt… và bị chú cưỡng hiếp nên mới quyến rũ chú… còn cố tình thủ dâm trong con hẻm nhỏ cho chú thấy… hắc hắc tất nhiên với bộ ngực tuyệt đẹp cùng với dáng vẻ ngây thơ trong sáng của cháu chú làm sao giữ mình nổi… Trong trường hợp đó tất nhiên bất cứ thằng đàn ông bình thường nào thấy cháu vậy đều phát cuồng lên và đè cháu xuống mà hiếp dâm thôi hắc hắc… Chú nói đúng không nào… cháu yêu…”

“Ân… cháu… không có mà… nhưng mà… cháu thích cảm giác bây giờ… ah… nó sướng quá!!! Địt lồn sướng quá… cháu thích làm tình… thích bị hiếp dâm… Ah… hiếp cháu nữa đi mà chú… ân… mau dùng sức nong nát lồn dâm của cháu ra đi mà… AH…” Mai vong tình rên rỉ, mái tóc dài tung bay tán loạn, bên dưới cô nàng lại càng thêm chủ động nhếch mông xoay eo uyển chuyển phối hợp cùng con cặc bự bên dưới địt nát lồn mềm của mình…

Bên ngoài thằng Quân đang dần chết lặng, Mai dường như đã thay đổi hoàn toàn, cô buông thả và sống phóng túng hơn, dâm đãng và lẳng lơ hơn trước rất nhiều…

Trong xe lúc này Mai đã hoàn toàn điên cuồng cưỡi lên người của phì lũ hệt như một nữ kị sĩ, bên dưới không ngừng nhún nhảy đem lồn dâm phun ra nuốt vào con cặc bự của lão tài xế… Nàng lẳng lơ dâm mị ngước cổ lên nhìn trần xe, khóe miệng không ngừng có nước dãi chảy xuống, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn mê ly biểu hiện cho thấy cô nàng đã hoàn toàn để cho dục vọng xâm chiếm lấy mình…

Hai tay ôm chặt lấy đầu của lão Phì lũ ấn mạnh vào giữa hai khe ngực bự căng tròn múp míp của cô, để mặc cho hắn ngấu nghiến cấu xé hai núm vú hồng hào hoàn mỹ của mình… Bên dưới chỗ giao hợp là một mảng lầy lội ướt sũng đầy hỗn hợp dâm dịch của hai người, lồn dâm lúc này của cô bé đã hơi sưng đỏ lên do bị Phì Lũ dâm ngược và cực sướng liên tục, nhưng trong hai mép cánh hoa vẫn vô cùng nhạy cảm và ướt át nhìn ra nó vẫn chưa có dấu hiệu muốn dừng lại…

“Đến dùng thử tư thế yêu thích nhất của chú đi nào cháu yêu… Trong đây hơi chật chội nên hơi khó đổi tư thế một chút nhưng mong cháu phối hợp nhé… hắc hắc… Đem hai chân cháu cố vác lên vai chú nào… đúng rồi… tốt lắm… giờ thì giang rộng hai chân ra hai bên vai chú nào… Giỏi lắm… cháu giỏi quá Mai à… thật không nhìn ra cái cơ thể này của cháu đúng còn có thể dẻo dai và linh hoạt đến như vậy…” Phì Lũ ngay lập tức tán thưởng nói…

Tò mò nhìn kỹ vào trong thằng Quân thật sự không thể tin vào mắt mình… Trong Xe Mai không chỉ đang vừa tự mình nhấp mông phun ra nuốt vào con cặc của Phì Lũ mà còn ngoan ngoãn phối hợp làm theo yêu cầu thay đổi tư thế của lão mập, Chỉ thấy hai chân của cô bé chĩa lên cao quá đầu, phân khai ra thành hình chữ V, dáng vẻ trông thật sự lẳng lơ và kiều mị, hai chân nhỏ dài hoàn mỹ tách ra đặt ở hai bên vai của Phì Lũ, hai tay của cô bé bám vào cái cổ mập mạp xấu xí của hắn để giữ cho cơ thể mình vững vàng treo giữa không trung, hình ảnh rất giống một chú gấu túi Koala bám lấy cổ mẹ mà đu đưa…

Mà phía dưới, ngoài con cặc bự không ngừng cắm vào trong lồn dâm của Mai xỏ xuyên qua điên cuồng địt mạnh lên, còn có hai ngón tay trỏ hai bên tay của Phì Lũ cắm sâu vào trong lỗ đít nhỏ của Mai bấu lấy, chọc ngoáy, thậm chí làm thành một cái móc câu như làm điểm tựa, nâng toàn bộ cơ thể mềm mại của Mai nhấp nhô lên xuống…

Nhìn kỹ thằng Quân còn thấy Mai đang cố hết sức phối hợp, triệt để tách hai chân rộng ra xa hơn một chút, đem lồn mềm của mình hoàn mỹ mở ra với một biên độ lớn nhất có thể, để lão tài xế có thể đẩy con cặc của mình vào dễ dàng và sâu hơn bên trong lồn dâm của cô… Nhìn cảnh tượng đó và gương mặt dâm mị ửng đỏ của Mai, trên mặt vẫn còn nguyên nụ cười điên dại run rẩy đến dâm mị… gương mặt đó quả thật dâm không cách nào tả xiết…

“Bẹp… bẹp… bạch… bạch… Ba… ba… bẹp… bẹp… bẹp… Bạch… Bạch…”

Trời ơi làm sao Mai có thể phóng đãng đến như vậy… có thể thuận theo yêu cầu của lão tài xế bày ra một tư thế dâm đãng và lẳng lơ đến như vậy… cô nàng trước kia mỗi lần thấy ảnh nude liền đỏ mặt lúc trước giờ đây sao có thể thay đổi đáng sợ đến như vậy… Nội tâm thằng Quân không ngừng gào thét, gã không muốn tin vào sự thật trước mắt này…

“Thích không con đĩ nhỏ của chú… Thích chú dùng tư thế này địt con không hả??? Có cảm nhận được con cặc bự của chú đang khoan vào sâu bên trong tử cung của con không nào… hắc hắc… Ah… lỗ thịt trong lồn dâm của cháu đang quấn chặt lấy con cặc của chú này… Cảm giác thật đã… chú có thể cảm nhận được nơi sâu nhất bên trong tử cung của con đang run rẩy… mẹ kiếp bót quá bây giờ dù có muốn chú cũng k thể rút ra đc cái lồn tuyệt vời này đã hoàn toàn khóa chặt con cặc của chú rồi… AH…” Phì Lũ ngửa cổ lên trời không ngừng gào thét…

“Bẹp… bẹp… bạch… BẠCH…”

“Ahh… Sướng quá… Lồn cháu sướng quá… Địt nhau trong tư thế này thật là sướng quá đi… Chưa bao giờ cháu có cảm giác sướng như vậy… AH… Ân… Chơi cháu nữa đi… nữa đi mà… địt nát lỗ đít nhỏ và lồn cháu ra đi… Ahh… Đúng rồi chú đang đâm vào chỗ sướng của cháu… Địt mạnh hơn nữa đi mà… đâm sâu hơn nữa… hơn… NỮA… AHHH!!! Ơ… Ahhhh… Sướng quá… đi… mất… Ahh… ÂN…”

“Như vậy… hay là như vậy… nhỉ… cháu thích địt nhanh hay địt mạnh nào…” Phì Lũ vừa nói vừa minh họa mỗi một câu liền dùng sức địt mạnh lên, rồi chậm rãi xoay nghiền bên trong, hoặc là dùng sức rút ra đút vào nhanh nhất có thể…

“Ân… Cả hai… cháu thích cả hai thay phiên cùng lúc… Ah… Ân… Nữa… nữa đi mà… tàn phá bên trong cháu nữa đi!!! Biến Lỗ đít và lồn của cháu thành của chú đi… Chơi nát lồn cháu theo cách chú muốn đi… Cháu yêu nó… Cháu yêu thích cả hai lỗ của mình bị đụ một cách tàn bạo như vậy… Đụ cháu nữa đi… chú muốn làm gì cháu cũng được… Ahh… Sướng… quá… làm sao có thể sướng như vậy được nha…” Tư thế dâm đãng cùng với hai huyệt dâm bị công phá cùng lúc khiến Mai hoàn toàn mất đi lý trí vong tình dâm đãng để mặc cơn dâm chiếm lấy mình…