Chapter 91
========================================

Bên trong phòng thờ khí tức dâm đãng ngày càng nồng nặc, đôi cha và con gái loạn luân giao cấu ngày càng kịch liệt, chỉ thấy mẹ kế của nó chống lấy hai tay đỡ lên trên tủ thờ, mông bự kịch liệt lay động phun ra nuốt vào con cặc bự của lão cha dượng mình, mà lão già kia cũng hưng phấn áp sát tới từ phía sau một tay ôm lấy vòng eo thon cùng với bờ mông tròn lẳng trắng muốt của mẹ kế nó mà đem con cặc bự của mình nhồi nhét thúc mạnh tới không ngừng mài sát lồn thịt…

“Con gái ngoan, con đúng là thật quá xinh đẹp mê người rồi, lồn dâm lại chặt khít như gái mười tám vậy, bất kể ba ba có địt con bao nhiêu lần đi chăng nữa, địt có tàn bạo ra sao thì cái lỗ thịt màu mỡ và mê người này của con vẫn chặt khít và ẩm ướt như cũ hắc hắc địt thật sướng trym. Ba thật là ghen tị với thằng chồng đại gia kia của con có thể mỗi ngày hưởng dụng cái lỗ lồn cực phẩm và dâm đãng này”

Lão già từ phía sau vuốt ve, bóp bóp mông bự của Dì Tuyết vừa cười dâm nói. Lão ta vuốt ve vô cùng thuần thục và thành thạo, mỗi một ví trí đều có chủ ý khiêu khích và kích thích, lực đạo lại vừa đủ, nên rất dễ dàng làm cho lửa dục của mẹ kế của nó tăng lên đến cực điểm, dần dần dưới sự khiêu khích của lão ta, rất nhanh từng tiếng rên rĩ như câu hồn đoạt phách của Dì Tuyết vang lên, dưới sự mơn trớn và khiêu khích của lão già cũng khiến cơn dâm nứng của mẹ kế nó bị đẩy cao lên đến cực độ…

Mẹ kế nó lúc này bộ dáng dâm không sao tả nổi, mắt đẹp ngập tràn mê ly và lẳng lơ, miệng không ngừng thở hổn hển phun ra từng luồng khí nóng dụ người… mà mông bự không ngừng chớp lên nhấp nháy ma sát phối hợp cùng con cặc bự của lão già từ phía sau thúc mạnh địt tới…

“Ân… Ah… sướng quá… lỗ lồn của con sướng quá ba ơi… Ahh… ba ba… địt… mau địt lồn con gái của ba đi… lồn dâm của con là để cho ba địt ó… ba địt mạnh lên đi nào… chẳng phải trước khi thằng chồng con được địt thì cái lồn dâm của con đã sớm bị ba địt nát rồi sao nè… vậy mà còn đi ghen tức ngược lại với chồng con nữa… hứ thấy ghét mà…”

Dì Tuyết dâm đãng rên rĩ, tuy trên mặt bày ra bộ dạng thống khổ, đôi môi đỏ mọng ngậm thật chặt trong có vẻ đau đớn vô cùng, nhưng khi con cặc bự quái dị của lão già thúc mạnh tới, hun đút lỗ lồn phía dưới tạo ra thành một con đường nhỏ tiến tới tận tử cung thì cả người bà mẹ kế nó liền run rẩy vặn vẹo liên tục không thôi, lại bắt đầu trợn mắt, le lưỡi gương mặt lẳng lơ dâm đãng đầy thèm thuồng mà tận hưởng cảm giác bị địt mạnh từ phía sau…

“Cúi người xuống… đem mông bự vểnh lên cao chút nào… để cho ba ba địt thoải mái một chút… con gái dâm của ba ba”

Lão già ra lệnh nói đồng thời bàn tay từ từ ấn đầu của mẹ kế nó chúi xuống… Do chênh lệch chiều cao khá đáng kể khiến tư thế làm tình của hai người liền có chút khó khăn…

Dì Tuyết rất thành thục và ngoan ngoãn làm theo, hai đầu gối hơi khụy xuống, hai tay chống đẩy trên mặt bàn thờ làm điểm tựa, đầu khẽ chúi xuống dưới đem mông bự và lỗ lồn dâm hướng lên cao theo đúng yêu cầu của lão già…

Cùng lúc đó lão già cũng từ từ đem hai tay bắt lấy hai bên mông bự của mẹ kế nó tách rộng ra hai bên từ phía sau bên trên quan sát toàn bộ âm hộ của Dì Tuyết…

Cảnh đẹp giữa cặp đùi thon dài như siêu mẫu của mẹ kế nó từ từ hé mở, lông lồn nồng đậm vừa đen vừa rậm rạp như một đám rừng, “cánh rừng đen” có xu thế hợp thành một mảng rừng rậm rạp hình tam giác vừa ẩm ướt vừa hoang dại, hai mép lồn thịt đỏ thẩm tuy rằng có hơi ngả màu sang nâu tím xen lẫn chút sắc đen, cho thấy bên dưới thường xuyên được người khác sử dụng và tàn phá, nhưng sâu bên trong lồn thịt vẫn còn giữ được màu sắc tươi tắn thậm chí có chút hồng hào và trắng mịn, nhìn tổng thể vẫn không làm mất đi vẻ mỹ quan hài hòa và gợi cảm, đó vẫn là một cái lồn cực phẩm xinh đẹp và quyến rũ…

Bên trong lỗ thịt từng thớ thịt non đỏ tươi mê người lúc nhúc co rút chuyển động hệt như những con sò đang vùng vẫy, lồn thịt khiêu gợi luôn trong tình trạng ẩm ướt, như thể lúc nào cũng trong tư thế sẵn sàng để đón nhận con cặc của đàn ông tiến vào cùng mình giao phối vậy…

Đặc biệt cái lồn dâm đãng xinh đẹp của mẹ kế nó đang tỏa ra một mùi hương vô cùng nồng và gay mũi, đó là mùi hương đặc biệt chỉ có ở những nữ nhân thành thục và trưởng thành, hay nói rõ thêm đó là mùi hương của người đàn bà đang động tình mà cho dù nó đang núp ở ngoài cửa từ phía xa cũng có thể ngửi thấy… Ngửi thấy mùi hương đó làm con cặc nó phản sinh phản ứng sinh lý cực mạnh, hệt như bị trúng thuốc kích dục vậy khiến bên dưới liền sớm phồng lên thành một túp lều nhỏ…

Lỗ lồn dâm xinh đẹp dâm đãng ướt át tỏa ra một mùi hương kích thích mê người, mùi hương đặc biệt đó là tổng hợp của mồ hôi bên dưới háng người đàn bà, mùi nước tiểu và đặc biệt là mùi dâm thủy của người đàn bà liên tục cực sướng cao trào bấy nhiêu đó đủ để tạo nên một loại thuốc kích dục cực mạnh mà phàm là đàn ông ngửi thấy đều khiến thần hồn điên đảo rất dễ dàng mất đi lý trí mà đè mẹ kế nó xuống mà cưỡng dâm…

Mà từ lúc tách mở hai mép lồn thịt của mẹ nó ra ngắm nhìn, toàn bộ chú ý của lão già đều tập trung vào phần phía trên, nơi mà lỗ đít màu hồng nhạt đang khẽ đóng mở phập phồng, mà cũng phải vì bên dưới lồn dâm của mẹ kế nó lúc này đang bị con cặc bự của lão cắm ngập sâu vào trong tách hai mép lồn dâm của mẹ nó ra làm hai nửa đều nhau…

Lão già bắt lấy bắp chân cùng đùi đẹp của mẹ kế nó nâng lên cao khiến cho Dì Tuyết chật vật đứng bằng một chân đồng thời bắt đầu phát động thế tiến công mãnh liệt như vũ bão, mạnh mẽ địt tới tấp…

“Ba… ba… bạch… bạch… bạch… bạch…”

Từng cú đâm lút cán như trời giáng, con cặc bự từng chút từng chút một mất hút sâu vào trong lỗ thịt ướt át và mềm mại kia của mẹ kế nó… Địt mạnh tới nỗi từng thớ lồn thịt non mềm sâu bên trong dâm động của dì Tuyết bị đẩy tách tơi cả ra bên ngoài dính chặt lên cùng 2 mép lồn dâm…

“Mẹ kiếp con lại ra nữa rồi hả Tuyết… hắc hắc nhìn cái lồn dâm của con đang nhai ngấu nghiến con cặc bự của ta này… làm con ra đúng là việc dễ nhất trên đời này đó Tuyết à… cứ như thể cái lồn dâm này chỉ cần nhét con cặc vào là ngay lập tức phun nước đạt cực sướng vậy… địt mẹ con gái của ba dâm đãng quá có bầu rồi mà cũng còn sung như vậy… con đúng là sinh ra để làm đĩ mà Tuyết ơi…”

Lão già hưng phấn thúc mông nói đồng thời bàn tay bắt đầu vòng ra phía trước thô bạo kéo trể xuống vạc áo đầm cùng với áo lót đến tận hông, để lộ ra bầu vú mềm mại tuyệt đẹp ngạo nghễ đứng thẳng tắp, đầu vú có màu nâu đỏ đã sớm động tình cương lên cứng ngắt, bàn tay lão ta tham lam nhào nặn bóp nắn cặp vú siêu cấp gợi cảm và đầy đặn đó, bên dưới vẫn như cũ duy trì quất cắm đút vào rút ra rất nhịp nhàng…

“Ahh… là do con cặc của ba ba ngon quá thôi… Ah… Nó lại đâm sâu quá rồi… thọc vào trong tử cung của con rồi ó ba ơi… Ahh… Con có cảm giác cặc của ba nó chạm tới bào thai đứa nhỏ trong bụng của con rồi… ahh… ân… Ah… ba ba con nứng quá đi mất nữa đi ba ơi… hôn môi đi ba… cùng con ăn cháo lưỡi đi nà… con gái thích vừa được hôn môi bóp vú vừa bị ba ba địt…” Nói rồi mẹ kế của nó lẳng lơ liếm môi đồng thời quay đầu ra sau bày ra bộ dáng vô cùng chờ mong…

Lão già đương nhiên là không có lý do gì để từ chối đứa con gái siêu cấp dâm đãng và khiêu gợi này rồi, lão ta lao tới giống như sói đói vồ mồi vậy, cái miệng rộng xấu xí liền dán lên đôi môi thơm mềm quyến rũ của mẹ kế nó, nói là hôn môi nhưng nhìn động tác thô lỗ và xấu xí của lão già cứ như là đang tham lam hút mút lấy toàn bộ nước bọt ngọt ngào bên trong miệng nhỏ của mẹ kế nó vậy bộ dáng thô kệch và xấu xí vô cùng, mà hai tay lão càng điên cuồng ra sức bóp vú thúc hông địt mạnh tới…

Rất nhanh bên dưới Dì Tuyết hai chân liền không nhịn được run rẩy, giữa đùi đẹp lại có 1 vệt nước từ từ chảy xuống đến tận gót chân, hiển nhiên lại vừa đạt cực khoái, khoái cảm sung sướng ập tới liên tục khiến cho mẹ kế của nó liên tiếp cao trào lên đỉnh, thậm chí đến chính bản thân của nàng cũng không thể nào biết được vừa rồi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa rồi…

“Tuyết ơi mặt con lúc lên đỉnh dâm thật đấy… Ôi cha mẹ ơi cái chất nhầy nhầy dinh dính này… Đây… không phải chứ là sữa sao… đúng là sữa rồi… hắc hắc má nhìn cái vú liên tục phóng sữa ra ngoài làm ba ba nứng quá Tuyết ơi… Lâu lắm rồi ba mới địt gái có bầu mà bắn cả sữa ra ngoài như thế này đó con gái yêu à…”

Lão già vô cùng hưng phấn vì vừa mới phát hiện ra một trò vui mới…

Chỉ thấy Dì Tuyết khẽ mỉm cười nhếch mép, bày ra bộ dáng chẳng thèm quan tâm mặc kệ lão già chơi đùa bầu vú đang chảy sữa của mình… Có bầu làm cho việc kiểm soát cơn dâm nứng của mẹ kế của nó ngày càng trở nên khó khăn, cơ thể của nàng vốn dĩ nhạy cảm, lại đã lâu không được gần gũi với chồng, chỉ cần bộ ngực bị tập kích, núm vú bị ngắt nhéo đến sưng lên, bên dưới liền tê dại mà chảy nước, làm qua loa một chút liền đạt cực khoái…

Mà một khi cơn dâm nứng đã bị khiêu khích liền như nước lũ vỡ đê tràn về không cách nào kiềm chế lại được… Lúc này thú tính và bản năng giao phối của giống cái đã hoàn toàn chi phối ý thức của nàng… lúc này liền chỉ có địt lồn giao phối mới có thể dập tắt ngọn lửa dâm đang bừng bừng cháy lên trong người nàng…

“Ahh… Ân… nha… ba ba nhẹ thôi… ba bóp vú của con gái đau quá… Ah… Sữa đó là của cháu ngoại ba đó… Ah… ba đừng mà nhẹ… nhẹ thôi… ba bóp hết sữa của người ta rồi… Ân… nha sau này cháu của ba sẽ bị đói mất ó…” Mẹ kế nó quyến rũ nũng nịu rên rĩ nhìn lão già đang say mê chơi đùa bầu vú sữa của mình oán trách nói…

Lúc này bầu vú của Dì Tuyết đã bị lão già khám phá chơi đùa đến nghiện, hai đầu vú bị se se, bóp bóp đến bẹp dí, sữa tươi nóng hổi từ hai đầu vú bắn ra văng tung tóe lên khắp tủ thờ phía trước… Mà lão già cũng bắt đầu cho 1 tay dính đầy sữa tươi nóng của mẹ kế nó đưa lên miệng mút nút chùn chụt bày ra bộ dáng vô cùng hưởng thụ…

“Ba… ba… bạch… bạch… bạch… xịt… xì… xì… phụt… ba ba… bạch… bạch BẠCH!!!”

Lồn dâm bị địt mạnh, vú lớn bị chơi đùa đến bắn cả sữa khiến Dì Tuyết vô cùng kích thích, mà từ nãy đến giờ dì Tuyết vẫn rất thành thục duy trì phối hợp theo tư thế đứng làm tình, mông bự kịch liệt lay động đón lấy con cặc bự xấu xí của lão già, vòng eo và ngực nhô lên uốn cong thành hình chữ “S” hoàn mỹ và gợi cảm… luôn sẵn sàng đón lấy mỗi cú nắc tới từ phía sau của lão già…

“Hề hề… ba ba lại biết thêm một điểm yếu của con nữa rồi đó Tuyết ơi… Cả người của con, từng điểm yếu nhạy cảm từng điểm G để có thể bật công tắc dâm đãng của con… ba ba đều biết hết rồi hắc hắc… so với chồng của con thì thế nào hở Tuyết thần dâm của ba???” Lão già đột nhiên quay sang hưng phấn hỏi…

“Hứ thấy ghét ba ba biết hết mấy điểm yếu nhạy cảm của con rồi còn khoe mẽ nữa… Ah… Làm gì có người ba dượng nào lại đi khám phá mấy chỗ nhạy cảm và đáng xấu hổ đó của con gái mình chứ… Ahh!!! Chồng con mà biết chắc hẳn sẽ tức mà chết…” Dì Tuyết nũng nịu quyến rũ cười đồng thời tiếp tục chủ động mài sát lồn thịt của mình phun ra nuốt vào con cặc bự của lão cha dượng…

“Hắc hắc sao lại tức chết chứ… Ba đây chính là đang yêu thương con gái của mình mà… Nên ba ba muốn tìm hiểu kỹ hơn thôi mà??? Đúng không hả Tuyết thần dâm của ba??”

“Ân… nha… ba thiệt là xấu mà ai nói là cho phép ba tìm hiểu kỹ hơn vậy… Ah… nhiều chỗ xấu hổ mà chồng con không biết nữa vậy mà ba ba… ngươi… cũng đã sớm chơi bấy nhầy ra rồi… nếu đặt trường hợp ba là chồng con thì… thì ba có tức hay không hả?” Mẹ kế của nó làm ra bộ dạng ngây thơ xen lẫn có chút tức giận rất hồn nhiên nói…

“Thì chẳng phải bây giờ ba đang là chồng của con hay sao??? Chứ con nói xem… bây giờ chúng ta có khác gì vợ chồng đâu nào??? Liền địt lồn không bao cũng làm rồi? Thậm chí còn địt trong lúc con đang có thai nữa hắc hắc…”

“Hừ… không thèm cãi tay đối với ba nữa… ba là đồ lưu manh vô lại chỉ thích bắt nạt con gái thôi…”

“Hề hề… Thôi cho ba xin lỗi mà… Mà vừa nãy con nói chỗ nào mà chồng con còn chưa đụng tới mà đã sớm bị ba chơi bấy nhầy rồi vậy… Con làm ba tò mò và nứng quá Tuyết ơi… hắc hắc…”

“Ân… nha ba này… chuyện đó… mà ba cũng muốn bắt con gái nói ra sao… ah… Không nói cho ba biết đâu… Bí mật mới làm nên một người đàn bà quyến rũ” Mẹ kế nó mỉm cười quyến rũ sau đó đặt một tay lên môi nói…

“Hắc hắc con không nói ba ba cũng biết… có phải là chỗ này hay không hử” Nói rồi lão già cười dâm đãng xấu xa…

“Á… Ba tay của ba lại thọc vô đít con gái nữa rồi… Ân… AH… lại còn thọc sâu như vậy… ah… Đừng mà… liền một lúc ba ngón tay luôn… con… gái… chịu không nổi nha… Ah… Ân…” Dì Tuyết nũng nịu rên rỉ, cả người hơi co giật nhè nhẹ… trong khi miệng vẫn cố làm ra vẻ vô tội và ngây thơ nói, nhưng rõ ràng chính nàng là người đã ngầm ám chỉ, vẽ đường cho lão cha dượng tập kích lỗ đít nhỏ của mình… tuy miệng phản đối nhưng từ đầu tới cuối lại chẳng làm ra hành động gì ngăn cản lão già tiếp tục quấy phá moi móc lỗ nhị của mình…

Nhìn này lỗ đít đĩ đượi của con đã lỏng lẹt ra đến mức ba ba cũng có thể đút vào ba ngón tay vô trỏng rồi nè? Xem ra cũng lỏng và rộng ra không ít nhỉ??? Hừ không biết ngoài ba ra trong thời gian này có thằng nào khác khai mở cái lỗ đít nhỏ dâm đãng lẳng lơ này của con không hở Tuyết… Giờ mà Ba ba địt vào trong cái lỗ đít nhỏ này của con chắc chỉ một phát là đâm lút cán luôn rồi… Phải không Tuyết thần dâm của ba…

“Ah… Chán ghét… ba cứ bắt nạt con gái… Ah… không thèm nói chuyện với ba nữa đâu… Hôm nay lỗ đít nhỏ của con không thể để cho ba địt được rồi… Ah… con phải về… Ah… Ba ba nhanh chút đi mà… con phải về thật ó… mau… dùng con cặc khủng của ba địt nát cái lồn hư hỏng đĩ đượi đẫm nước dâm của con gái đi mà… Mau bắn ra đi mà… đem tinh dịch của ba tưới ngập tử cung của con gái ba đi…” Vì muốn lão già nhanh chóng xuất tinh mẹ kế của nó liền bắt đầu buông lời dâm đãng kích thích…

“Hà hà lại muốn ba ba bắn tinh ngập lồn của con hả??? Tuyết ơi con dâm quá… dâm không gì sánh được? Ba ba yêu con đến chết mất… Được rồi… ba ba sẽ chiều theo ý con… cho cái lồn dâm của con uống ngập tinh trùng của ba luôn có chịu không nào???” Nói rồi lão già bắt đầu tăng tốc, địt cũng điên cuồng và dũng mãnh hơn trước…

Gian phòng thờ lúc này lại vang lên từng âm thanh dâm đãng của da thịt cơ thể va vào nhau, tiếng nước chảy róc rách của con cặc bự tiến sâu vào trong mật huyệt mê người ẩm ướt, tiếng rên rĩ đầy thú tính của cả hai cơ thể dâm đãng đang quấn lấy nhau, bất chấp mọi luân thường đạo đức trên đời mà đắm chìm trong dục vọng và khoái cảm loạn luân mang lại…