Chapter 99
========================================

“Lucky… Mau thả mẹ ra… xuống đi nào con trai… ah… Đi xuống đi nào… để lần khác mẹ cho con địt nữa… Ah… Giờ thì không được đâu con à… Á… Đau… con làm mẹ đau quá nè Lucky…” Dì Tuyết một bên giãy giụa một bên răn dạy con Lucky nhưng hiệu quả có vẻ như không tốt chút nào…

Mà con Lucky sau một hồi điên cuồng hẩy mông tiến tới nhưng không có cách nào tìm thấy miệng âm đạo của Dì Tuyết để mà đút vào nó cũng bắt đầu mất kiên nhẫn, nó đột nhiên chồm mình tới cắn thật chặt mái tóc dài đang xõa tung bay trong gió của Dì Tuyết một cái thật mạnh, sau khi mái tóc bị con Lucky ngậm lấy kéo giật giật về phía sau, thì phần đầu của mẹ kế nó cũng dần dần hướng lên cao ngẩng lên, ngang bằng đối diện với bức tường…

“Á… Đau quá… Thả tóc mẹ ra… Ah… Lucky… đau mà con… Con sẽ làm hư tóc của mẹ mất… Ah…” Dì Tuyết không nhịn được rên rĩ thành tiếng…

Đây có lẽ là tập tính của loài chó, con chó Đực khi muốn giao phối cùng với con cái sau khi đã đè được con cái xuống, mà con cái vẫn còn chống cự thì con đực sẽ cắn nhẹ vào vùng phía sau đầu con cái ép nó phải theo quy củ, sau đó mới có thể bắt đầu giao phối, mà hành vi này của con Lucky cũng chính là như thế…

Hành động này vậy mà quả nhiên có hiệu quả, ngay khi mái tóc dài của mình bị con Lucky ngoạm lấy giựt giựt khiến da đầu tê dại, Dì Tuyết sau một hồi cằn nhằn khó chịu vậy mà ngay lập tức thôi vùng vẫy, hình như còn có chút sợ hãi, thậm chí nó còn cảm nhận thấy mẹ kế của nó giống hệt như một con chó cái bị con Lucky thần phục.

Dì Tuyết lúc này đã hoàn toàn buông bỏ chống cự và nhúc nhích, ngoan ngoãn nằm im nhếch cao mông bự chờ đợi con Lucky tìm đúng lỗ đút vào trong lồn dâm của mình mà sủng hạnh…

Thấy Dì Tuyết đã ngoan ngoãn yên ổn lại con Lucky lại bắt đầu lay động bờ mông trước sau rút ra đút vào, con cặc đỏ sẫm dài ngoằng của nó hơi cong vòng một chút ở phần quy đầu giống hệt như một cái móc câu không ngừng tìm kiếm miệng lồn của Dì Tuyết…

Mà con Lucky này trí khôn ngoan tuyệt đối vượt xa những con chó bình thường khác, mỗi khi đâm sai vị trí một cái nó liền rất thông minh điều chỉnh lại góc độ cũng như tư thế của mình… và cuối cùng… sau biết bao nhiêu cố gắng và nỗ lực…

“Phốc… Ba… ba… Ba… Bạch… bạch…”

Sau rất nhiều lần thất bại cuối cùng thì con Lucky cũng đã thành công tìm được miệng lồn màu mỡ của Dì Tuyết, chỉ thấy phần hông của nó điên cuồng đẩy mạnh tới phía trước, đồng thời miệng ra sức ngoạm lấy mái tóc dài của mẹ kế nó kéo giật giật về phía sau…

Có mái tóc làm điểm tựa ngay lập tức phần hông và hạ bộ của nó bắn mạnh về phía trước, rất nhanh liền thấy quy đầu đỏ sẫm của nó nhắm chuẩn sát ngay miệng lồn và ngay lập tức cắp ngập vào sâu bên trong lồn thịt, rồi từ từ biến mất sâu trong lỗ thịt ướt át và đầy khiêu gợi của mẹ kế nó… Ngay khi con cặc bự của nó cắm vào trong dâm thủy và tinh dịch còn sót lại của những lần làm tình trước liền theo mép lồn tràn hết ra ngoài…

“Ahhh… Ah… Ách… Ư… Uhm… Ư… Ahhhhh”

Mà Dì Tuyết lúc này cũng không nhịn được mà phát ra một tiếng rên thật dài, đầu ngẩng lên cao tạo thành một góc 45 độ, thân thể ngay lập tức căng thẳng lên mà run rẩy, miệng ngoác ra mở lớn làm cho không ít nước miếng nước dãi theo đó mà chảy nhỏ giọt xuống sàn nhà…

Mà con Lucky sau khi đã cắm ngập vào sâu bên trong lồn mềm của Dì Tuyết thì miệng cũng đã nhả mái tóc của dì ấy ra, hai chân trước rút về sau đặt lên mông bự của dì ấy mà bấu chặt, phần hông bắt đầu rất nhanh rút ra đút vào, rút ra đút vào thật nhanh thật mãnh liệt, mạnh đến nỗi làm cho phần hông đầy lông lá của nó không ngừng va chạm với cặp mông bự mềm mại trắng nõn nà của dì Tuyết… Mỗi một lần va chạm như vậy đều phát ra nhưng âm vang thanh thúy và dày đặc của da thịt va chạm vào nhau…

“Ah… á… á… Á… AH… Ân…” Mà dần dần bị địt mạnh liên tục khiến cho tiếng rên rĩ của Dì Tuyết cũng bắt đầu theo đó mà to dần lên, cuối cùng không nhịn được hoàn toàn phóng túng giải phóng hết sự sung sướng của mình…

Dương vật đỏ sẫm như máu của con Lucky rất nhanh liên tục ma sát và cắm ngập sâu vào trong lồn mềm của mẹ kế nó tiến thoái rất nhịp nhàng, mỗi một lần rút ra đút vào liền có vẻ như cắm sâu thêm một chút và rút ra không ít dịch nhờn trắng đục…

Hơn nữa thể lực và sức bền của loài chó so với loài người rất khác nhau, chỉ thấy con Lucky phần eo như một cỗ máy khoan cứ điên cuồng và đều đặn không ngừng nghỉ khoan mạnh cắm sâu về phía trước lực đạo dường như cũng chỉ có tăng mà không thấy giảm…

“Ah… Lucky… à… chậm thôi con… Á… á… ah… ân… Đừng dập nhanh như vậy mà… Ôi không chúa ơi… Lồn của mẹ làm sao có thể chịu nổi những cú nắc dồn dập như vậy được… của con chớ… Ahhh… Chết mất thôi… Ah… Cứ để còn làm như vậy hoài… Chỉ sợ sau này cái lồn này của mẹ sẽ bị con địt nát ra thôi… bị dập nát be bét chẳng khác gì một cái lồn của con điếm hành nghề lâu năm mất… chứ chẳng còn là cái lồn của một người vợ ngoan hiền ngày ngày đợi chồng đi làm về nữa… ahhh… ân… ahhh…”

Dì Tuyết vong tình lẳng lơ rên rĩ, lúc này bà mẹ kế của nó đã hoàn toàn nằm sấp xuống sàn nhà chỉ có phần mông là hơi nhếch lên đón nhận lấy con cặc bự của Lucky cắm sâu vào trong lồn dâm của mình…

“Ah… Ân… Nhưng mà mẹ thích lắm ó Lucky ơi… Mẹ muốn con tiếp tục như vậy… mẹ muốn con chơi mẹ nhanh và mạnh hỡn nữa… Ahh… Thật khó tin là con đã địt mẹ như vậy đến hai lần mà giờ vẫn còn sức địt mạnh như vậy… AH… Mẹ thích cái cách mà con nắc mạnh như muốn dập nát cái lồn dâm của mẹ ra ó…”

“Gâu… gâu… Gâu!!!” Con Lucky chợt sủa lớn lên như hưng phấn trả lơi đồng thời tiếp tục xúc động phóng thích ham muốn của mình…

“Ahh… Sướng quá… mẹ kiếp sướng quá… Địt mẹ mạnh nữa lên Lucky ơi… ahh… Áhhh… Ớ… Ân… Có vẻ như mẹ sắp trở thành một con chó cái đĩ điếm của riêng con rồi đó Lucky à… Ahh… Sướng quá địt mẹ sướng quá… Hãy chơi nát cái lồn dâm đãng vô dụng lênh láng nước lồn của mẹ đi con trai ơi…”

Con Lucky ngày càng hưng phấn dường như nó có thể nghe hiểu những câu khẩu dâm đầy dâm đãng đó của Dì Tuyết, Nó một bên ra sức địt Dì Tuyết vẫn cố hết sức duy trì tốc độ và lực đạo kinh người đó, đồng thời một bên cũng không ngừng thở hổn hển hô hấp như muốn lấy lại sức nhanh nhất có thể…

Mà nó lúc này đây cùng với tâm nhãn đã có thể chứng kiến toàm bộ sự việc, nhìn người mẹ kế xinh đẹp và quyến rũ mà nó đã từng muốn đón nhận yêu thương bà như mẹ ruột đang quằn quại dâm đãng khẩu dâm và rên rĩ…

Bộ dạng lăng loàn không biết xấu hổ hệt như của một con điếm dâm đãng và rẻ tiền nhất, nhìn cặp vú đồ sộ của bà không ngừng lay động, nhìn lồn dâm đầy màu mỡ và dâm thủy của mẹ kế mình bị dương vật chó của con Lucky dập mạnh tới đem nước lồn bắn văng tung tóe, thậm chí lồn thịt bên trong bị địt mạnh đến nỗi tơi hết lòi cả ra bên ngoài…

Nó lúc này đã hoàn toàn chết lặng khi trông thấy cảnh tượng trên, quả thật nó không biết nên làm gì cho phải nữa… Thế nhưng kỳ lạ nhất là phần dưới của nó lại có phản ứng cương lên cứng ngắt và hưng phấn một cách khác thường… Cả người nó cứng đờ cơ thể của bất động, cứ như vậy nhìn tràng cảnh dâm đãng và cấm kị này của hai người diễn ra, à mà đâu phải giữa mẹ kế nó và một con chó mới đúng chứ…

“Ahh… Bên trong của mẹ… sắp tan chảy ra vì sức nóng do ma sát của con cặc con mang lại rồi ó Lucky à… Ahh… Con cặc của con đúng là tuyệt nhất trần đời á… Ah… Đúng rồi chỗ đó đó… Ah… Chỗ dâm sướng nhất của mẹ ó con trai à… Ahh… Con đang liên tục dập vào điểm G của mẹ… Ah… Mẹ sắp ngất đi mât thôi… Ahhh… Mẹ… RA Rồi Lucky ơi…”

Dâm thủy như nước lũ vỡ đê tràn ra bắn thẳng lên quy đầu đỏ sẫm của con Lucky sau đó từ từ theo khẽ hỡ giao hợp của cả hai mà bắn tràn lan hết cả ra ngoài…

“Oa… chúa ơi mẹ thấy sướng như thể lên tiên vậy… con làm mẹ liên tục lên đỉnh luôn đó Lucky à… Ah!!! Đừng nhìn mẹ bằng cái ánh mắt thèm thuồng đó nữa… Mẹ biết rồi… Nhìn bộ dạng của con chắc vẫn còn muốn nữa chứ gì… Hừ mẹ biết nếu không để con xuất tinh ra thì con sẽ không chịu buông tha cho mẹ đâu đúng không nào??? AH… Được rồi đến đây đi chúng ta đổi sang một tư thế mới nhé…”

Vừa nói Dì Tuyết liền bắt đầu vặn vẹo mông và eo khẽ xoay người lại, mẹ kế nó lúc này quyến rũ và lẳng lơ vô song, nằm ngửa ra trước hai chân cong vòng hướng lên cao tách ra tạo thành hình chữ M, đôi mắt đẹp câu hồn nhiếp phách mê ly thở dốc đầy mị hoặc câu dẫn con Lucky nói…

“Được rồi đến đây… chơi mẹ đi Lucky… Chúng ta sẽ địt nhau như những con thú hoang khát tình nhất nhé… Con xem mẹ đã hoàn toàn banh rộng lồn dâm của mình ra cho con đụ rồi đó… Hãy xem mẹ như một con chó cái dâm đãng và hạ tiện nhất đang cầu xin con bắn tinh vào trong lồn để được thụ thai… Vậy nên xin con ó… Hãy xem mẹ như một con điếm rẻ tiền nhất và tiến lại đây đụ mẹ đi nào… Con muốn dập mạnh cỡ nào cũng được hết ó cục cưng à… hãy… tới đây nào… tới đây và chiếm lấy con chó cái dâm loàn này đi con trai của mẹ…”

Dì Tuyết dâm loạn nói vừa nói vừa liên tục liếm môi bày ra một bộ dạng một đầu dâm phụ lẳng lơ chính hiệu…

“Phốc… phốc…”

Con Lucky ngay lập tức lao thân hình đầy lông lá đồ sộ của nó tiến tới đè lên người Dì Tuyết, lần này vậy mà nó chỉ cần vài cú thăm dò liền thuận lợi cắm vào sâu trong lồn mềm của mẹ kế nó, hông nó liên tục lay động với tốc độ rất nhanh, biên độ rất lớn, quy đầu đỏ rực như máu của nó ngay lập tức cắm vào tận cùng bên trong âm đạo của Dì Tuyết…

Mỗi một lần rút ra đều kéo dãn ra rất nhiều những thớ thịt mềm mại sâu bên trong lồn thịt làm lồn thịt bên trong bị tạc ra ngoài dính chặt lên hai mép lồn…

Mà quy đầu của con Lucky lúc này đã chính thức phồng lên hệt như một cái ô đã được bật mở cắm vào trong bám thật chặt ở miệng thành lồn của Dì Tuyết… Chính vì đặc điểm này cho nên chỉ con Lucky muốn thì một khi đã cắm vào trong lồn mềm của mẹ kế nó thì cả hai người phải làm cho tới khi con Lucky bắn tinh vào trong nếu không thì cả hai cũng không thể thoát ly ra được.

Đôi cẩu phu dâm phụ này cứ như thế điên cuồng quấn chặt lấy nhau thông dâm quan hệ, động tác vô cùng hoang dại vô cùng thú tính, mỗi một lần đút vào trong đều triệt để cắm thật sâu vào trong tử cung Dì Tuyết, cắm ngập hết toàn bộ chiều dài dương vật, chỉ còn chừa lại hai hòn dái chó ở bên ngoài…

Mà khi đã rút ra liền cũng dùng lực vô cùng điên cuồng triệt để toàn bộ rút ra nhưng nhờ có cái Ô đã bật ra bám vào thành lồn nên dương vật và âm đạo cũng không bị tách ra… Thế nên động tác của cả hai lúc này vừa nhanh lại vừa thô lỗ điên cuồng…

Dì Tuyết lúc này cũng đã hoàn toàn vô lực cứ an tĩnh nằm đó hưởng thụ cho con Lucky muốn làm gì thì làm đối với mình, biểu cảm vô cùng dâm đãng và lẳng lơ, ánh mắt mê ly vô cùng rối rắm nhưng khi nhìn đến con Lucky lại mang theo một tia ôn nhu nuông chiều, nhìn vào không biết còn tưởng Mẹ kế của nó thật sự nảy sinh tình cảm với con Lucky, nàng thật sự xem nó như con trai ruột của mình rồi…

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, nó cũng không biết đã nhìn cảnh tượng dâm loạn này qua bao lâu nữa, 15, 20 phút? Nửa tiếng hay thậm chí lâu hơn, chỉ thấy con Lucky vẫn cứ như vậy dũng mãnh và điên cuồng đè lên người Dì Tuyết mà địt tới tấp…

Mà mẹ kế của nó con Lucky cứ như là một đôi tình nhân lâu năm đang cùng nhau làm tình vậy phối hợp ăn ý rất nhịp nhàng, người nhấp ta đẩy như mây trôi nước chảy vậy vô cùng hòa hợp và gắn kết… Con Lucky cố chồm tới hộc ra đầu lưỡi đầy nước miếng nước dãi của mình ra ánh mắt lanh lợi nhìn Dì Tuyết chờ đợi và cầu xin…

Cả hai người dường như đã có chút kinh nghiệm hoặc nói tâm ý tương thông vừa nhìn hành động đó liền hiểu ý con Lucky, Mẹ kế nó vậy mà nở nụ cười mê hoặc, há thật to miệng mình đem cái đầu lưỡi dài lằng ngoằng kia của Con Lucky mà ngậm lấy mà bú mút…

Cả hai vong tình mút lấy đầu lưỡi của nhau thay nhau hút hết nước miếng trong miệng của đối phương mà bên dưới dương vật to dài của con Lucky vẫn đang không ngừng hì hục cắm thật sâu vào trong lồn dâm của Dì Tuyết mạnh mẽ lay động, điên cuồng làm tình…

Và trong quá trình làm tình này nó chứng kiến Dì Tuyết cũng đã đạt đến ít nhất là ba thậm chí có khi bốn năm lần cao trào, ngoại trừ một lần Dì Tuyết bị địt mạnh quá đến nỗi kiệt sức liền có một chút ngăn cản con Lucky tiếp tục cày cấy sâu bên trong lồn dâm của mình…

Thì những lần còn lại cả hai đều duy trì cường độ quan hệ mãnh liệt rút ra đút vào không nghỉ ngơi một phút nào kể cả khi Dì Tuyết vừa mới cao trào cực sướng. Cuối cùng đã có lúc phần hông của con Lucky đã hoàn toàn cắm ngập vào trong biến mất hoàn toàn dưới khe mông bự của Dì Tuyết…

Đến ngay cả hai hòn dái cũng đã biến mất hoàn toàn sau nhục động sâu hun hút và ẩm ướt kia, toàn bộ dương vật đã bị nhét thật sâu vào trong miệng lồn… Chưa bao giờ nó chứng kiến cảnh làm tình điên cuồng và dâm loạn đến như vậy…

Với tư thế này, sau khi cắm ngập toàn bộ dương vật dài ngoằng của mình vào trong tử cung của Dì Tuyết một khi muốn xuất tinh liền có thể đem toàn bộ tinh dịch của mình bắn thẳng vào bên trong tử cung của Dì Tuyết một cách dễ dàng một giọt cũng không rơi vãi ra ngoài…

Cộng thêm quy đầu phồng lên như một cái đầu nấm hay gần giống như một cái nơ bướm bám chặt bên trong miệng tử cung, với việc bám chặt như vậy cùng với nhét hết toàn bộ dương vật, bao gồm cả hai hòn dái bịt chặt lấy miệng lồn thì hoàn toàn có thể ngăn chặn được tinh dịch một khi đã bắn vào trong, liền khiến chúng nó không có cách nào chảy ra ngoài được…

Như vậy có thể hoàn toàn đem toàn bộ tinh dịch của con Lucky xả hết không sót một giọt nào bên trong tử cung và bụng của mẹ kế nó, thảo nào mà lúc nãy nó thấy rõ trong lồn dâm của Dì Tuyết tinh dịch ngập tràn đọng lại thành một cái ao nhỏ, mà bụng của Dì Tuyết lại trương phình lớn lên một cách bất thường…

Mới đầu còn tưởng là mình hoa mắt hay tưởng tượng ra cứ nghĩ là do Dì Tuyết đang mang bầu nên cái bụng hơi nhô ra nhưng rõ ràng lúc đó bụng Dì Tuyết rõ ràng là lớn và phình to ra rất nhiều nếu với bình thường… Thì giờ nó mới phát hiện ra thì ra là do số lượng tinh dịch kinh người này của con Lucky bắn vào trong không thoát ra được tạo nên cảnh tượng như vậy…