Chapter 68
========================================

“Rào… Rào… Rào… Rào…”

Ngoài trời mưa vẫn rơi rất nặng hạt, thậm chí mưa bão bắt đầu kết hợp với gió lốc rền vang báo hiệu cho cơn mưa sẽ còn kéo dài rất rất lâu nữa… nhiệt độ bên ngoài trời cũng bắt đầu xuống thấp mang theo rét buốt và lạnh căm thế nhưng vẫn tất cả những thứ đó cũng không thể nào lạnh lẽo hơn trái tim của thằng Quân lúc này…

Cách đó chỉ vài mét bên trong chiếc xe hơi kia cô bạn mà nó thầm yêu và tôn thờ như nữ thần đang toàn thân trần trụi và phóng đãng cùng với một lão mập mạp xấu xí với chiếc bụng phệ như một nồi nước lèo di động quấn lấy nhau mà địt lồn quan hệ, thậm chí tàn nhẫn hơn nữa là sắp tới nữ thần của gã còn muốn bị tên mập phì lũ khốn khiếp kia đè ra phá trinh tiết lỗ đít nhỏ của cô nàng…

Bên trong chiếc xe rộng rãi vô cùng, dù trời mưa lớn cùng mây đen phủ kín làm ánh sáng xung quanh có vẻ ảm đạm và tăm tối nhưng thằng Quân sớm đã thích nghi với bóng tối ảm đạm đó nên không quá khó để gã có thể nhìn rõ mồn một mọi hoạt động kích thích đang diễn ra trong xe…

Chỉ thấy lão tài xế thân hình mập mạp đang ngồi tựa vào ghế sau gương mặt hèn mọn bỉ ổi vô cùng, ánh mắt dâm đãng không ngừng soi mói khắp bộ phận nhạy cảm trên người nữ thần của gã, mà Mai lúc này chính là ngồi ở ghế bên cạnh tuy nhiên cô bé lại đang cúi người xuống, đầu hướng về giữa hai chân tay tài xế…

Gương mặt xinh đẹp phớt hồng đang nở nụ cười kiều diễm tất cả những hình ảnh đó được phản chiếu qua cửa kính xe nên dù cho cô nàng có đang cúi người xuống phía bên dưới nhưng thằng Quân vẫn có thể quan sát được vô cùng rõ ràng…

Chỉ thấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Mai thành thạo nắm lấy một con cặc thô to đến dọa người, với vẻ thẹn thùng vô hạn cô bắt đầu nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa hai túi trứng nhăn nheo và bốc mùi của Phì lũ, đồng thời tay còn lại cũng không quên bắt đầu ôn nhu xoa xoa tuốt tuốt phần trên của quy đầu lão mập…

Chỉ một lát sau con cặc khủng bố đó bị sự khiêu khích và chăm sóc tận tình của Mai chẳng mấy chốc mà đã sung huyết dựng lên thẳng đứng quả thật rất dọa người.

“Đến đây trước tiên dùng miệng của cháu làm sạch một chút đi nào… Trên đó toàn là dâm dịch của cháu đấy… ngoan làm sạch nó đi rồi chú mới có thể phá trinh cái lỗ đít nhỏ đáng yêu kia của cháu chứ” Giọng lão tài xế phì lũ vang lên trong xe đầy dụ dỗ và mê hoặc…

“Chú á… thật là chán ghét mà… toàn muốn lợi dụng chiếm tiện nghi làm khó người ta…”

Mai vậy mà yêu kiều liếc xéo hắn miệng vẫn có chút khó chịu oán trách nói… nhưng trước sự ngỡ ngàng và bất ngờ của thằng Quân đứng bên ngoài quan sát, Mai vậy mà hơi chúi đầu sâu xuống giữa hai chân lão, hai má ửng hồng lộ ra hai núm đồng tiền xinh xắn, miệng như nở nụ cười vô cùng tự tin, trước hết đưa mũi ngửi và hít một hơi thật sâu…

Cô nàng bắt đầu vươn cái lưỡi đinh hương mềm mại không xương của mình ra rồi nhẹ nhàng và vô cùng cẩn thận mút nhẹ trên thân con cặc đó, kế tiếp chậm rãi liếm láp một chút quy đầu căng phồng và dính đầy dâm dịch còn sót lại của hai người lúc nãy, sau màn dạo đầu lúc này Mai mới bắt đầu cúi đầu đôi môi anh đào mở thật to đem toàn bộ con cặc bự nuốt xuống vào trong miệng, tiến hành bú cu cam tâm vì tên mập này mà bú liếm dọn vệ sinh sạch sẽ…

Ở bên ngoài hai mắt thằng Quân như phun máu cả người máu nóng đang dâng trào, hai tay siết chặt thành đấm, nó không thể nào tin được Mai có thể vì tên mập xấu xí và bỉ ổi này dâng lên cái miệng thơm tho đáng yêu của cô nàng vì hắn mà bú cu liếm trym nhìn lão tài xế Phì Lũ liên tục hít hà co giật đủ thấy hắn đang sung sướng và thoải mái đến nhường nào…

“Ah… Đúng rồi đó… Cháu gái ngoan của ta… cái miệng nhỏ của cháu quá tuyệt vời rồi, thật là thoải mái… Ah sướng quá… sâu chút… liếm sâu một chút… Ahh… Đúng vậy… Cứ như vậy toàn bộ đưa hết vào bên trong miệng nhỏ của cháu đi nào… Ai Da… thật… thật sự sảng khoái… Thật là sướng mà… AH… À…” Giọng rên rỉ như heo chó tru lên đầy thỏa mãn của phì lũ vang vọng ra khiến thằng Quân ở bên ngoài khó chịu đến cực điểm…

Phì lù sảng khoái đến tê dại mà thở dốc, hắn nhắm chặt hai mắt lại, cảm nhận lấy con cặc bên dưới của mình đang được bao bọc cẩn thận bởi cái miệng nhỏ nhắn của Mai chăm sóc kỹ lưỡng, cô nàng rất chuyên tâm phun ra nuốt vào, thậm chí còn ra sức hút mút chùn chụt con cặc bự xấu xí, hút vào bằng hết những dâm dịch còn sót lại trên thằng nhỏ của hắn, làm Phì Lũ tràn ngập khoái cảm sung sướng…

Một tay hắn vuốt ve mái tóc đen mượt óng ả của Mai thỉnh thoảng vỗ về làm ra động tác cổ vũ khích lệ, một tay còn lại xoa xoa vuốt vuốt phần lưng trần trơn trượt trắng mịn mà của cô nàng, cảm nhận xúc cảm trên phần da thịt trơn láng mịn màng và êm ái đến mát rượi, vốn chỉ có trên da thịt của của người thiếu nữ mới lớn với vẻ mặt đầy hưởng thụ…

Thông qua hình ảnh phản chiếu lên cửa kính chỉ thấy Mai gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, miệng cố hết sức liều mạng nuốt lấy con cặc bự xấu xí của phì lũ… miệng không ngừng hút mạnh lấy hệt như một chiếc giấy bóng kính, cô nàng không ngừng ấn nó vào hai bên má mềm mại, cố hết sức đâm sâu vào trong cuống họng làm ra một lần thâm hầu đầy đủ tiêu chuẩn…

Cái miệng nhỏ nhắn của Mai lúc này hệt như một cái âm đạo thứ hai đem toàn bộ đầu cặc thôn phệ cho bằng hết đâm xuyên qua tầng cổ họng mềm mại của cô nàng… Càng bú liếm càng nhập tâm, càng bú liếm càng say mê và điên cuồng…

Chỉ là một lúc sau…

“Ah… Không… từ từ… Ahhh… Muốn không chịu nổi nữa… Ahhhhh” Dưới kỹ thuật và sự điên cuồng của Mai, Phì Lũ có chút không chịu nổi mắt thấy hắn sắp thất thủ Mai vậy mà hộc ra con cặc bự của hắn, bàn tay đang chơi đùa con cặc hắn cũng dừng lại… ánh mắt có chút tinh nghịch và đắc ý nhìn hắn như giễu cợt như chờ đợi phản hồi từ hắn…

Tay tài xế phì lũ trên mặt vô cùng mệt mỏi, trên trán đã chi chít những giọt mồ hôi đủ loại từ lớn đến nhỏ, hắn cố sức thở phì phò như heo mọi vừa bị rượt đuổi đến cạn hết hơi sức, xem ra lần “thắng gấp” này cũng làm hắn kiệt lực dùng toàn bộ sức lực để có thể gồng mình ức chế mình bắn ra…

“Hừ… hộc… hộc… cháu gái à… xem ra ta vẫn coi thường sự dâm đãng của cháu rồi đó… Cháu định cố gắng hút khô chú đấy hử… cháu đúng là một cô gái dâm đãng hư hỏng mà…” Phì lũ thở dốc mệt mỏi thở không ra hơi cố nói.

“Ân… chán ghét người ta không có cố ý mà… Hì hì hì khanh khách khanh khách”

Mai lúc này đã ngồi thẳng dậy gượng mặt vẫn còn ửng đỏ miệng vẫn đang hít hà yêu kiều thở dốc, sau đó không nhịn được che miệng mỉm cười thích thú… gương mặt xinh đẹp lúc này đầy vẻ lẳng lơ và dâm mị, nhìn phì lũ ra vẻ thích thú và đắc ý nói, lần này cô đã trả thù được hắn nhìn dáng vẻ như sắp chết vì phải gồng lại để không phải bắn ra Mai cảm thấy rất đắc ý…

“Mẹ kiếp con đĩ nhỏ này còn dám chọc chú à… Được rồi để chú kiểm tra xem cháu có bị kích thích giống chú hay không đã???” Phì Lũ có chút tức giận luồng tay vào giữa hai chân của Mai thô lỗ mở ra hai mép lồn dâm của Mai mà chọc ngoáy kiểm tra, sau đó hắn đắc ý giơ lên bàn tay ướt đẫm dâm thủy, thậm chí hắn còn cố tình đem hai ngón tay kẹp lại rồi từ từ mở ra trên đó là một sợi tơ dính dính kéo liền theo nhau mãi không thể đứt…

“Nhìn này lồn dâm của cháu đã ướt đẫm rồi đây này còn nói không có dâm đãng nữa… xem này dâm thủy của cháu thậm chí còn đang dính lại kết thành sợi tơ như thế này nữa… Thật không ngờ chỉ với việc bú cặc của ông chú này lại có thể khiến cháu hưng phấn mà ra nước ướt đẫm như vậy… cháu đúng là dâm hơn cả đĩ mà… hắc hắc…” Phì lũ đắc ý châm chọc Mai nói…

“Ah… Ư… chú thật là đáng ghét mà… người ta… người ta không có dâm như vậy đâu… Chú toàn bắt nạt cháu… Thật đáng ghét mà ” Mai vậy mà thẹn thùng đỏ mặt quay đi thế nhưng hai chân vẫn không khép lại vẫn rộng mở, mặc cho bàn tay dâm đãng của Phì lũ tiếp tục khám phá “động nước dâm ” của chính cô.

“Hề hề ai bảo cháu thích trêu chọc ta trước làm gì… đến đây… chú xin lỗi… ngoan nào há miệng ra mình ăn cháo lưỡi làm hòa đi nào…”

“Uhm… Không thèm… miệng chú thật là thúi… cháu mới không thèm nút lưỡi hôn môi với chú đâu…” Mai vùng vẫy yếu ớt phản kháng nhưng nhìn kỹ giống như làm nũng hơn…

“Ư… Uhm… ah… Chụt… chụt… chụt… Ực… chụt… chụt…”

Sau một hồi vùng vẫy cho có đôi môi xinh đẹp và đầu lưỡi thơm tho mềm mại của Mai cũng không thể nào thoát khỏi cái miệng bự thô lỗ của Phì lũ, hắn thích thú một bên nút lưỡi liếm láp nuốt vào trong bụng từng ngụm nước bọt thơm ngọt trong lành trong miệng của Mai đồng thời những ngón tay cũng không ngừng đào móc vuốt ve xung quanh 2 bên mép lồn dâm của Mai…

“Hắc hắc có vẻ như cháu đã sẵn sàng rồi nhỉ… Cháu gái à… cháu biết sắp tới mình sắp làm gì rồi phải không nào…” Phì lũ đắc ý buông tha cho đôi môi mềm mại của Mai ra, hắn đắc ý ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp ửng hồng đôi mắt khép hờ đầy mê ly của cô nàng… hắn biết thời cơ đã chính mùi để lấy đi trinh tiết lỗ đít nhỏ của Mai…

Tuy vậy để kích thích và duy trì cơn dâm nứng của Mai hơn nữa, hắn liền cho 3 ngón tay của mình cắm sâu vào trong động nước dâm của Mai mà chọc ngoáy mà khám phá khiêu khích…

Mà điều làm thằng Quân không thể tin được chính là… Mai vậy mà đỏ mặt dâm mị cười duyên, cô chẳng những không chút khó chịu hay chống lại hành động thô lỗ và dâm đãng đó của hắn, cô nàng vậy mà còn ngoan ngoãn phối hợp trực tiếp đem một chân của mình vươn lên cao thẳng đứng duỗi thẳng ra chìa về phía cửa sổ, để phì lũ có thể dễ dàng khám phá và khai thông động nước ngầm của cô…

“Ân… Ah… Thật là ngứa mà… chú… đừng móc sâu vậy… thật khó chịu… Ân… Kẻo… Người ta… lại muốn nữa… Ah… Cháu khó chịu lắm ân…”Mai dâm đãng rên rỉ hệt như 1 đầu dâm phụ nứng tình dày dặn kinh nghiệm…

“Hắc hắc… con đĩ nhỏ của chú nứng lắm phải không… Vậy thì tiếp theo cháu biết chú sẽ làm gì cháu rồi phải không nào??? Đâu nói ra xem nào… chú thích chính miệng cháu nói ra điều đó… hắc hắc…” Phì Lũ đắc ý giơ một bên cánh tay của Mai lên cao nhắm ngay nách của cô mà liếm một đường dài bên dưới không ngừng đào, móc, khoét sâu vào bên trong lỗ thịt làm dâm thủy bên dưới phun ra tung tóe…

“Ân… Nhột mà… Cháu không chịu nổi nữa rồi… Ân… A… Chú… Cháu… cháu thèm cặc… Cháu… cháu chính là muốn. Con cặc bự của chú… đem con cặc của chú… đẩy vào trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của cháu… đem trinh tiết lỗ đít nhỏ của cháu… Ahh… ân… phá nát… Cháu… chính là muốn chú lấy đi… trinh tiết lỗ đít nhỏ của cháu… Đem lỗ đít nhỏ của cháu địt nát bấy… địt đến bấy nhầy cũng được…”

Mai kiều mị rên rỉ miệng thốt ra rõ ràng từng chữ phóng đãng và đầy kích dục… hai mắt của cô nàng lúc này đã tràn ngập dâm mị và hưng phấn bộ dạng rất giống một đầu chó cái động dục thấy được cơ hội giao phối làm tình với con đực khiến cô không nhịn được hưng phấn mà bắn ra tín hiệu điên cuồng giao phối…

Thằng Quân vô cùng hoảng loạn và kinh hoàng gã rất muốn tin là mình đã nghe nhầm hoặc do ngâm mình ngoài cơn mưa quá lớn quá lâu khiến đầu óc gã bị hoang tưởng chứ gã không muốn tin vào những lời dâm đãng đó phát ra từ cái miệng nhỏ vốn thuần khiết và trong sáng kia của Mai…

Gã biết Mai muốn phá trinh lỗ đít nhưng đến mức mở miệng cầu xin tên Phì Lũ này bằng những dâm từ phóng đãng và gợi dục đến vậy khiến gã thật sự bị choáng váng… gã không biết điều gì làm Mai thay đổi ghê gớm đến như vậy hay đó mới chính là bộ mặt thật của cô nàng…

Trời vẫn mưa lạnh ngắt nhưng không khí trong xe lúc này vô cùng nóng bỏng và dâm đãng…

Chiếc quần lót bằng tơ lụa nhỏ màu trắng của Mai sau cú duỗi chân lên cao đã tuột hẳn rơi ra ở bên ngoài thông qua đường cửa sổ nhỏ… Thằng Quân như kẻ mộng du hoặc là kẻ bị san chấn tâm lý nặng nề hắn luồng cúi một cách cẩn thận tiến lại lụm chiếc quần nhỏ đã ướt đẫm kia lên mà không để bị phát hiện… sau đó lại trở về ẩn nấp ở gốc cây, trên chiếc quần lót nhỏ còn nguyên hơi ấm và ẩm ướt đến lợi hại. Cũng không biết đó là do dâm thủy của Mai hưng phấn tiết ra hay là do bị nước mưa làm ướt đẫm…

Để rồi sau đó hắn đưa lên miệng hít hà điên cuồng ngửi và mút lấy chút dâm dịch của Mai còn sót lại trên đó… quần lót vẫn còn ấm vẫn còn nguyên mùi hương thuần khiết của bộ phận sinh dục của người thiếu nữ, của Mai người mà gã hết mực yêu thương… giây phút ngửi được mùi hương trên đó khiến gã bình tâm lại cho đến khi tiếng rên rỉ từ trong xe vọng ra ngoài…

“Ân… Ơ… A đau… chú làm cháu đau đó… đừng thọc sâu như vậy… ahh… móng tay của chú… làm xướt hết bên trong của người ta… Ah… từ từ thôi chú… ahh… thốn quá… bên trong rất khít… Ah… đau nha… nhẹ chút chú ơi… Ah… Ân… AH… khó chịu quá đi… Nha… Hay là đừng làm nữa được không… Ah… Thay vào đó chú có thể địt lồn dâm của cháu được không… Cháu lại để chú ra ở bên trong… Ân… có được không chú ơi???” Giọng Mai rên rỉ đầy dâm đãng nhưng cũng rất mê người vang lên trong xe…

Từ ở bên ngoài thằng Quân cũng vô cùng xót xa khi nghe thấy tiếng rên đầy đau đớn và khó chịu của Mai gã vẫn không hiểu đầu đuôi câu chuyện là như thế nào cả. Cuối cùng vì lo lắng cho Mai gã lấy hết can đảm lại một lần nữa nhìn vào quan sát ở bên trong xe…

Bên trong xe lúc này Mai đã hoàn toàn trần truồng chiếc quần lót nhỏ là vật che chắn cuối cùng của cô cũng đã bị bỏ lại một cách không thương tiếc ở ngoài cửa xe, chỉ thấy Mai đỏ mặt quay đầu sang một bên ngượng ngùng không dám nhìn…

Trên má vẫn còn nguyên hai má lúm đồng tiền xinh xắn, hai chân dài của Mai đã tách mở ra thật lớn bị phân ra đặt ở hai bên để lộ ra hoàn toàn phần mu lồn và khu rừng rậm rạp đen bóng bẩy giữa hai chân, mà tên mập Phì Lũ không biết từ lúc nào đã bước xuống sàn xe quỳ giữa hai chân đang mở rộng của Mai hưng phấn mà chọc chọc ngoáy ngoáy gì đó…

Bên trong có chút thiếu sáng nên thằng Quân vẫn chưa thể thấy rõ mọi việc ở bên trong chỉ đến khi một tia chớp đánh ngang qua giữa trời… đem ánh sáng từ tia chớp đó lóe lên gã mới thấy rõ mồn một bên trong…

Chỉ thấy Phì Lũ gục mặt xuống giữa hai mép lồn dâm của Mai… cái miệng và đầu lưỡi không ngừng mút lấy hòn le đang cương lên căng cứng của Mai mà mút mà cắn nhè nhè, mà bên dưới ở giữa hai mép lồn dâm đầy dâm thủy lúc này đã bị ba ngón tay của Phì Lũ tách ra cắm ngập sâu vào bên trong lỗ thịt, chậm rãi đào khoét bới móc làm dâm thủy vươn vãi và bắn ra văng tứ tung khắp trong xe, hắn đào khoét mạnh đến nổi từ trong xe vang ra những tiếng róc rách và lách cách, do những ngón tay hắn thô lỗ chạm vào sâu trong lỗ thịt phía trong âm đạo ẩm ướt và ngập nước làm át luôn cả tiếng mưa rơi ở bên ngoài…

“Tách… tách… cách… cách… róc rách… róc… RÁCH…”

Dâm thủy của Mai chảy xuống từ mép lồn dâm liền bị ngón trỏ của phì lũ qua loa quệt lấy để rồi sau đó hắn dùng đầu ngón tay đó cắm sâu vào ngoáy ngoáy ở trong lỗ đít nhỏ của Mai mở ra một con đường nhỏ làm tốt công tác chuẩn bị một lát nữa sẽ phá trinh lỗ đít nhỏ của cô nàng…

“Ân… chú… nhẹ thôi… cháu muốn chịu không nổi… Chú À… hay là đừng làm chỗ đó nữa… chú địt lồn cháu đi được không…” Mai xấu hổ cắn răng van xin hắn nói nội tâm của cô nàng lúc này cũng có chút hoảng loạn và lo sợ hơn nữa một phần cô nàng cũng rất sợ đau…

“Hê hê… đâu có được… mất bao nhiêu công sức chuẩn bị giờ chỉ còn một chút nữa là đã thành công giúp cháu phá trinh cái lỗ đít nhỏ sao lại bỏ được… Còn cái lồn dâm của cháu hắc hắc… chú muốn địt lúc nào mà chả được nè… hắc hắc…” Giọng tay tài xế mập mạp vang lên đầy bỉ ổi và hẹn mọn…

“Hừ… chán ghét… chú đúng là một tên lưu manh đáng ghét mà…” Mai có chút chán ghét quay sang nhìn lão nói…

“Hắc hắc công tác chuẩn bị xong rồi đó… cháu gái ngoan giữ nguyên ngón tay nhỏ của chú trong lỗ đít của cháu từ từ tiến lại đây nào… ngồi lên trên đùi chú… chú sẽ giúp con dâm hàng lẳng lơ như cháu phá trinh lỗ đít hắc hắc…”

Liếm mút chán chê nước lồn dâm giữa hai chân Mai hắn lại thọc những ngón tay dính đầy dâm thủy đó vào trong miệng của Mai bắt cô nàng vì hắn mà liếm cho khô ráo, đồng thời bắt cô nếm thử chính mùi vị nước lồn dâm của chính mình… Trong mắt Phì Lũ lúc này Mai hệt như một món đồ chơi người lớn mặc sức cho hắn chơi đùa vùi dập…

Mà Mai lúc này như một con rối ngoan ngoãn làm theo mọi yêu cầu của hắn say mê mút lấy những ngón tay dính đầy chất mật dịch trong lồn dâm của mình… tự mình thưởng thức mùi vị dâm thủy của bản thân khiến Mai có chút cảm giác khó tả…

“Ân… chụt… ân… mút… mút… chùn… chụt…”

Một lúc sau, Phì Lũ từ từ xoay người trở lại vị trí cũ chỉ là vẫn giữ nguyên ngón tay của hắn vẫn duy trì cắm ngập sâu vào trong lỗ đít nhỏ của Mai như để đánh dấu giữ chỗ cho con cặc bự của hắn chuẩn bị khai phá lỗ đít nhỏ của cô nàng.