Chapter 110
========================================

Lúc này đây trong một góc tối ở tầng hẫm bãi giữ xe, một nam một nữ, một già một trẻ đang vụng trộm kích thích dâm loạn quan hệ, nhưng đáng kinh ngạc nhất là thường khi quan hệ thì người đàn ông phải là người chủ động nhưng tình huống lúc này rõ ràng lại có chút khác biệt.

Trong trường hợp này là người nữ mà cụ thể là em gái của nó đang là người nắm giữ thế chủ động, cô bé dâm đãng và lẳng lơ vô song chủ động nhịp hông phun ra nuốt vào con cặc bự xấu xí ở phía sau, thậm chí còn điều chỉnh mông nhỏ canh chuẩn nuốt trọn con cặc bự phía sau vào trong cái lồn nhỏ non mềm phím hồng của mình…

Con cặc lão hiệu trưởng không tính quá dài như gã tài xế hay thằng Quân nhưng mà quy đầu vô cùng thô to tựa như một nắm tay con nít đút vào sâu bên trong lồn nhỏ của Bé Ly khi tiến hành công thành chiếm đất liền mang lại khoái cảm đê mê vô cùng khó tả…

Đó là cảm giác đau đớn nhưng tràn ngập kích thích, lồn thịt non nớt bên trong của em gái nó vốn dĩ đã vô cùng chật hẹp nay lại còn bị quy đầu thô to kia thúc mạnh vào chèn ép nên lại càng thêm chật chội và bót chặt hơn nữa…

Dâm thủy cũng theo sự ma sát kịch liệt đó mà chảy ra liên tục làm dưới hai chân cả hai người đều đọng lại thành một vũng nước nhỏ… Nguy hiểm nhất chính là càng đâm vào lâu càng gây nghiện có thể ăn mòn ý thức của bé Ly, dần dần tốc độ và sự nhiệt tình của em gái của nó càng lúc càng có dấu hiệu tăng mạnh, sự sa đọa và kích thích cũng theo đó mà dâng trào…

– Hắc hắc mẹ kiếp xem thử xem nước lồn của em chảy ra kìa nước nôi lên láng chảy thành sông luôn… Hì hì… rõ ràng là em đã nứng lồn lên rồi còn làm bộ làm tịch nữa hả… Hề hê Trúc Ly à… Em… em… Đúng là một con đĩ nhỏ dâm đãng và dễ dãi mà…– Thừa nhận đi em là một cái bồn chứa tinh siêu cấp… của thầy… Em sinh ra vốn dĩ chỉ có một mục đích là để cho đàn ông đụ… đụ càng nhiều em càng sướng, càng thỏa mãn, tinh dịch bắn vào trong lồn em càng nhiều em càng hưng phấn… hắc hắc thầy nói có đúng không hả Trúc Ly???

Lão hiệu trưởng cười dâm đãng hưng phấn nhìn em gái nó đang chủ động như một cave chuyên nghiệp hẩy mông nuốt lấy con cặc lão ta…

Bé Ly trước giờ làm gì có ai ở trước mặt cô bé nói lời dâm đãng và thô tục đến như thế, vốn dĩ nó tưởng em gái nó sẽ vô cùng tức giận mà quay sang cho lão hiệu trưởng mập một cái tát như trời giáng vì đã xúc phạm đến mình, vậy mà trái lại chỉ thấy cả thân người em gái nó càng thêm run rẩy mạnh mẽ, trên đôi má càng thêm ửng đỏ, cả người rùng mình vì tê dại, một lúc sau mới có thể nũng nịu yếu ớt phản bác lại nói:

– Ân… Ya… ông… ông nói xằng nói bậy gì đó… Ah… Người ta… không có mà… Ư… Người ta tuyệt đối không dâm đãng đến vậy… Ah… cái gì là cái bồn chứ tinh siêu cấp cơ chứ… Ân cái gì mà… sinh ra để cho đàn ông đụ cơ chứ… Chán ghét… thô bỉ… ân… lẳng lơ quá… người ta… Nha… ÂN… Nha… bên dưới thật là sướng mà…

Chưa nói được hết câu thì em gái nó liền bị dục vọng chinh phục… nhưng mà theo từng câu nhắc lại của bé Ly nó có thể cảm nhận được em gái nó đang ngày càng sa đọa…

Nhìn từ ánh mắt của cô em gái của nó càng lúc càng mê ly đờ đẫn và ngây dại, nó nhìn ra dường như em gái nó bị kích thích và hưng phấn thật sự trước cái viễn cãnh mà lão hiệu trưởng kia nói, động tác bên dưới cũng càng thêm quá thể, mông mềm mẫn cảm vểnh lên chủ động ưỡn eo nhếch về phía sau đem lồn thịt màu hồng phấn của cô bé chủ động va chạm kịch liệt với quy đầu thô to của lão hiệu trưởng vì rõ ràng điều đó làm cho em gái nó cảm thấy vô cùng sung sướng…

“Hắc hắc… Sướng lắm phải không bảo bối của thấy… Vậy… cho thầy bắn ở bên trong em nha… lồn em sướng quá Trúc Ly ơi… địt em đã quá… để cho thầy bắn ra ở bên trong nha… Như vậy mới giống giao phối chứ có phải không hả?” Lão hiệu trưởng thô bỉ nói…

“Ân… Nha… Hừ… Chán ghét thô bỉ… chẳng hiểu sao ông có thể leo lên được cái ghế hiệu trưởng đó nữa ăn nói thật là thô tục mà… cái gì là giao phối nha??? Nghe ông nói… cứ như thể là… là một con chó đực đang cùng với một con chó cái giao phối địt lồn với nhau vậy… Ân… nha… phải nói là ân ái hoặc làm tình nha… Hừ… ân… nha… này ông mau động đi chứ… người ta hơi mệt rồi đó… Ân… nha… ahh… ah… ơ… ahhhhh” Bé Ly giọng như làm nũng quay sang oán trách nói…

– Hắc hắc… Xem ra em cũng có kinh nghiệm làm tình dữ nha… Nhưng mà cần gì văn vở như vậy chứ!!! Địt lồn thì nói địt lồn cho sướng hoặc nói là đụ cũng được nghe nó kích thích hơn nhiều có phải không nào?? Hắc hắc mà nhân tiện nhắc đến chó đực… vậy em đã từng thử qua sex thú bao giờ chưa???

Hắc hắc cụ thể là Trúc Ly của thầy banh lồn của mình ra, để con chó đực mạnh mẽ tiến tới đè em ra địt liên tục… địt đến độ em không chịu nổi phải gọi cha gọi mẹ… Xong rồi để cho nó bắn tinh vào trong lồn nhỏ của em chưa hả Trúc Ly?

Lão hiệu trưởng thô bỉ nói đồng thời bắt đầu chuyển động lại eo và hông tiếp tục địt mạnh về phía trước, ngoài ra bàn tay dâm dê của lão ta cũng bắt đầu vươn về phía trước liên tục nhào nặn hai cặp vú non đang phát dục vô cùng mạnh mẽ của em gái nó.

“Cái gì chứ!! Ông… ông đừng… có… mà nói… nói bậy nói bạ… người ta… ah… ân… Tôi… tôi thèm làm chuyện đó với thú vật à… Hừ biến thái… cuồng dâm… Ah… Ông… là kẻ biến thái… bệnh hoạn… Hừ… Ông mà cứ ăn nói kiểu đó người ta không thèm để ý đến ông nữa? Hừ hừ…” Bé Ly lắp ba lắp bắp vội vã phủ nhận bộ dáng vô cùng mất tự nhiên xen lẫn chút xấu hổ và tức giận…

Lão hiệu trưởng đang tập trung địt lồn và chơi đùa hai cặp vú non của bé Ly nên có lẽ không kịp chú ý nhưng nó đây lúc này đang ở dạng linh hồn, tâm nhãn lại mở nên mọi cử chỉ và hành động khác thường gì của cô em gái của nó đều được nó ghi nhận rõ ràng…

– Trong một phút giây nó thấy cả người em gái nó như cứng đờ lại, hai đồng tử mở to, hơi thở hô hấp tăng vọt kịch liệt khác hẳn với bình thường… Tất cả những dấu hiệu trên nói rõ một điều… Em… gái của nó đang chột dạ và nói dối…

Nhưng mà chột dạ và nói dối điều gì cơ chứ?? Vừa rồi… em gái nó chỉ phủ nhận chuyện… mình chưa từng thử qua sex thú… Nếu đó là một lời nói dối… vậy… vậy… chẳng phải nói em gái nó đã từng để cho một con chó đực… địt lồn và quan hệ với con bé hay sao chứ…

Trời ạ… đây là chuyện điên rồ và biến thái đến cỡ nào cơ chứ??? Làm sao bé Ly lại có thể làm điều đó được?? Ah… Nó như muốn phát điên lên mất… Cô em gái nhỏ xinh đẹp và đáng yêu của nó từ lúc nào lại trở nên biến thái và dâm đãng đến nhường này đến cả sex thú cũng đã từng thử qua… Trời ơi làm ơn xin ông đấy!!! Đây tuyệt đối không phải là sự thật đâu mà???

– Ân… Nha… Hừ hên cho ông đấy… hôm nay người ta tâm trang đang tốt nên không thèm chấp… Ah… Ô… Nha… Lại còn hào phóng cho phép ông bắn vào trong tôi… hai… hai lần… Còn nữa… Ah… Nha… chán ghét… người ta đang nói chuyện… Ah… tự nhiên lại đột nhiên đâm sâu như thế… Ah… nha…

Đang nũng nĩu nói thì đột nhiên bị lão hiệu trưởng từ phía sau đâm một cú lút cán làm cho bé Ly không khỏi bị gián đoạn lời nói sắp ra của mình… Thế nhưng lúc này Bé Ly đã hoàn toàn bị dục hỏa thiêu đốt gương mặt càng thêm dâm mị và quyến rũ chỉ khiển trách lão ấy một chút sau đó tiếp tục…

Tuy nói là tâm trạng của em gái nó đang tốt… nhưng mà nó nhìn ra được là em gái nó đang chột dạ, đang muốn dùng phần thưởng để đánh lạc hướng cho một bí mật xấu hổ nào đó vừa nãy… mà bé Ly thì lại sợ lão hiệu trưởng mập phát hiện ra…

Nói như vậy thì chuyện sex thú đó chắc đã đến tám chín phần mười là sự thật rồi… Ahhh… chuyện này… thật sự càng lúc càng quá sức chịu đựng của nó rồi…

“Ân… nha… thôi bỏ đi… Ân… nha… Tôi cho phép ông bắn vào trong… nhưng mà… không thể bắn nhiều biết không hả??? Bắn nhiều người ta sẽ mang thai… Ah… không được để cho chắc ăn thì… bữa sau ông phải chuẩn bị thuốc cho tôi đó?”

– Bé Ly sắc mặt phím hồng, mắt đẹp mở to ngây thơ quyến rũ quay lại nhìn chầm chầm lão hiệu trưởng, biểu hiện có chút thẹn thùng và rụt rè của người thiếu nữ đang cầu khẩn lão hiệu trưởng đáng tuổi ông tuổi cha bắn tinh vào trong lồn mình…

Hỡi ôi em gái nó sao có thể ngây thơ đến nhường này cơ chứ… đã cho phép lão hiệu trưởng xuất tinh vào trong lồn mình thì khả năng dính bầu là đã xảy ra rồi, bắn ít hay bắn nhiều đều như nhau cả thôi tuy là có xác suất lớn hơn một chút… còn dùng thuốc nhiều… sau này sẽ cực kỳ có hại cho cơ thể và con đường sinh sản sau này của con bé nữa… Ôi… Thật sự bây giờ nó quả thật không biết phải làm sao?

“Hì hì… lo gì mang thai thì đẻ ra… thầy nuôi được mà… tốt nhất là sinh con gái… thầy… thầy thích nhất là con gái đó nha…” Lão hiệu trưởng mập hưng phấn thở hồng hộc nói…

“Hừ… có quỷ mới thèm sinh con cho ông… Hừ lại còn muốn con gái… có trời mới biết đến khi con bé lớn lên một chút ra dáng thiếu nữ… thì người cha bệnh hoạn như ông sẽ làm gì con bé!!!”

Bé Ly cười khinh bỉ nói nhưng không hiểu sao bên trong cô bé dâng lên một niềm hưng phấn và kích thích khó tả, cha ruột và con gái thông đồng quan hệ địt lồn nhau… ah… đó là loạn luân đó nha… nhưng… nghe cũng có vẻ kích thích lắm… Ah… Nha… mình không biết nữa… Ah… không được nghĩ lung tung nữa… Bé Ly cố gắng trấn tỉnh mình nhưng một khi sự tò mò đen tối đó đã trỗi dậy thì thật khó để mà dập tắt…

– Hừ… Còn… còn… nếu lỡ như làm tôi dính bầu… Hừ… ông phải dẫn tôi đi xử lý tất cả tiền đều tính cho ông… Ân… đó nha…

Dường như nhớ ra thêm điều gì đó bé Ly liền bổ sung, em gái nó tuyệt đối không thiếu tiền… thậm chí cô bé còn có rất nhiều tiền vì bố nó không để cho hai anh em nó thiếu thốn thứ gì cả, so với tiền thì bé Ly càng coi trọng tình cảm và thể diện của mình… mà bản tính em gái nó lại có chút lười và ỷ lại… nếu dính bầu phải tự mình đi giải quyết thì thật là phiền phức và xấu hổ…

“Hừ em khéo lo quá… bắn vào có hai lần… lại bắn ít như vậy… làm gì mà dễ dính bầu như vậy được… Hắc hắc không cần uống thuốc cho phiền phúc… cứ để cho thầy địt trần không bao đi… hắc em cũng thấy sướng hơn nếu địt trần mà… khà khà… Ok lỡ dính bầu thì thầy dẫn em đi giải quyết được chưa nè…” Lão hiệu trưởng cười dâm đãng ra sức dụ dỗ em gái nó nói…

– Trên đời này làm sao có thể loại thầy giáo khốn nạn như lão ấy được cơ chứ, đã cùng học sinh mình phát sinh quan hệ lại còn muốn không dùng bao mà trực tiếp bắn thẳng vào trong… lão ta thật sự không sợ em gái nó dính bầu hay sao chứ… mà em gái của nó cũng không phản đối gì cứ để mặc cho lão ta địt trấn hay sao… Hay là như lời lão hiệu trưởng đó nói… bé Ly thật sự cảm thấy sướng hơn nhiều nếu địt trần không bao chứ??? Nó tức tối suy nghĩ

Cả hai người cứ như vậy ăn ý phối hợp nhau im lặng, lúc này chỉ còn âm vang của những tiếng bem bép của cự vật va chạm vào trong lồn mềm ướt đẫm nước dâm thủy của em gái nó, dường như cả hai đang chìm sâu vào trong thế giới nhục dục của mình… Mãi cho đến khi lão hiệu trưởng đánh vỡ sự im lặng…

“Hừ… Bảo bối dâm đãng của thầy đến chúng ta chuyển tư thế khác nào…”

Vừa dứt lời lão hiệu trưởng khí thế như rồng, lão ta nhanh như tia chớp rút ra con cặc bự của mình, nhanh chóng kéo bé Ly đi theo lão, ép em gái nó tựa lưng áp sát tường, cùng với bé Ly mặt đối mặt…

Lúc này một bàn tay bắt lấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái nó kéo dựng thẳng đứng lên đỉnh đầu, một bàn tay cầm chặt con cặc bự nhắm chuẩn ngay lồn nhỏ màu hồng phấn của em gái nó thật hung hăng cắm vào, khoảnh khắc thô bạo mạnh mẽ đó liền ngay lập tức đem quy đầu cắm vào sâu nhất có thể thậm chí còn chạm đến cả tử cung non nớt của bé Ly…

Bàn tay đó sau đó cũng không nhàn rỗi tiếp tục bắt lấy một bên vú non mềm của em gái nó mà bóp nặn se se đầu vú, miệng bự điên cuồng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn chúm chím và kiều diễm của bé Ly, tham lam dâm đãng mút hút đầu lưỡi của em gái nó.

Toàn bộ động tác trên lão ta tiến hành vô cùng thuần thục và trôi chảy tựa như nước chảy mây trôi, mà bên dưới con cặc bự như vừa mới được bật công tắc hết cỡ chạy hết công suất tăng cường lực đạo và khí lực liên tiếp va chạm mạnh kịch liệt vào bên trong lồn dâm của em gái nhỏ của nó làm vang lên những âm thanh dâm đãng kích thích vô cùng…

“Ba… Ba… Ba… Ba… Ba… ba…”

“Đừng làm nhanh quá… ah… muốn chịu không nổi… Dừng lại một chút đi… bên dưới của tôi nóng quá… ah đầu cu ông lớn quá… tôi… bên trong lồn tôi chịu không nỗi đâu… Ah… Hơn nữa… ông làm mạnh quá… AH… người ta… không chịu nổi đâu mà… Ân… nha… Chậm… chậm… lại chút nha…” Bé Ly run rẩy cố dứt ra khỏi cái mồm miệng hôi thối của lão hiệu trưởng đang điên cuồng hôn lên môi thơm của mình thở dốc nói…

“Không được đâu nhìn khuôn mặt đáng yêu và dâm đãng của em làm cho thầy nứng quá rồi… Không thể dừng lại được… Hơn nữa… Địt như vầy mới sướng chứ… Ah!!! Có phải không bảo bối dâm đãng của thầy…” Lão hiệu trưởng cũng phải đang gồng mình cố sức duy trì động tác giao hợp…

Cả hai người đồng loạt chấn động vô cùng ăn ý đây tuyệt đối không phải là lần đầu cả hai làm tình đứng với tư thế “Gà một chân” như thế này… Lão hiệu trưởng còn cố ý cong lên bụng phệ của mình làm bé Ly có thể nhìn thấy rõ con cặc bự của lão ta đang điên cuồng va chạm vào bên trong lồn mềm của cô bé… Dần dần bé Ly cũng đã thích nghi thậm chí có phần nghiện cảm giác làm tình mạnh bạo này…

Cảm giác lúc này tuyệt đối không phải chỉ là sướng thông thường mà là vô cùng sung sướng, bằng chứng là mỗi lần lão ta rút con cặc bự của mình ra khỏi lồn dâm của bé Ly, trên đó liền mang theo vô số dâm dịch bắn văng tung tóe ra ngoài ướt nhẹp hết đũng quần của cả hai người…

Lần cuối cùng thầy xuất tinh vào trong cái lồn dâm đãng của em là khi nào ấy nhỉ… Khi nào ấy nhể??? Chậc không thể nhớ nổi mà cũng đã lâu và gần như mỗi lần làm tình đều bắn ngập vào trong cái lồn dâm của em nên làm sao thầy nhớ nỗi cơ chứ… hắc hắc…

– Bên trong của em đang ngày càng bóp chặt con cặc thầy nè sướng thật… Giờ thì thầy sẽ lấp đầy bên trong của em nhé… Ah… Cái lồn nhỏ của em ngày càng sướng dẫu cho thầy đã đụ nó không biết bao nhiêu lần… Nó vẫn khít rịt và bó chặt như lồn gái trinh vậy…

“Ân… nha… sướng quá… người ta… sắp ra rồi… địt mạnh lên nữa đi… ah… sướng… quá… Trúc Ly sướng lắm thầy ơi… địt… em đi… địt em nữa đi thầy ơi… Ah… Sướng quá… sắp ra rồi… lồn dâm của em sắp bắn nước rồi… AH…” Có vẻ là do mỏi do phải dơ cao một lúc lâu, lúc này bé Ly nho nhã đưa chân xuống đồng thời kẹp lấy một bên hông mập của lão hiệu trưởng, vong tình rên rỉ kích thích nói lời dâm tục…

Nghe được những lời nói dâm đãng và kích thích đó đến từ cô em gái nhỏ đáng yêu của mình, chính bản thân của nó cũng không nhịn được mà có phản ứng tuy hiện đang ở dạng linh hồn nhưng nó như nó cũng cảm nhận được đã không cách nào chống lại sự lẳng lơ và dâm đãng của em gái nó nữa.

“Ah… Thầy cũng không chịu nổi rồi muốn bắn tinh này… lần này muốn bắn thiệt nhiều ngập tràn tử cung của em luôn… Thế nào có được không hả?” Lão hiệu trưởng bày ra một ánh mắt bỉ ổi vô cùng đê tiện uy hiếp bé Ly nói…

“Ân… Nha… được… ông muốn sao cũng được hết… AH… Sướng quá… mau địt mạnh nữa lên… Người ta sắp ra rồi… ahhhhh… Mau nhanh tăng tốc… ah…” Bé Ly lúc này thần trí đã ngập tràn trong tình dục, dục hỏa thiêu đốt toàn bộ cơ thể em gái nó, hai mắt nhắm nghiền tận tình hưởng thụ sự kích thích mà lão hiệu trưởng mang lại…

“Hừ đâu có dễ dàng như vậy được chứ??? “Hừ để xem em ăn nói thế nào đã… em biết thầy thích nghe những câu dâm đãng và kích thích đến từ cái mỏ hỗn của em như thế nào mà… Hắc hắc nhìn bộ dạng của em bây giờ kìa… thật quyến rũ và dâm đãng… Giờ thì em đã thấy sướng khi sinh ra làm đàn bà chưa nào?”

Vừa nói vừa đem con cặc bự hung hăng va chạm tử cung mẫn cảm của bé Ly khiến cho khoái cảm dâng trào ý đồ muốn nhấn chìm chút ý thức còn sót lại của em gái nó…

“Ân… sướng… em… Thích mà… Em… thích lắm mà… thật là thích khi sinh ra là đàn bà như vậy…”

“Nói vì sao thích nào? Nhớ là phải dâm một chút có biết không hả???” Lão hiệu trưởng rất tốt bụng nhắc nhở nói đồng thờ đem một bàn tay vỗ thật mạnh lên bầu vú nhỏ của em gái nó dường như chẳng biết thương hoa tiếc ngọc là gì…

“Vì… Vì có thể được thầy địt lồn… Ah… chỉ cần thầy thích… có thể thỏa thích bắn tinh ngập tràn tử cung của em nha… Nghĩa vụ của em chính là mỗi ngày banh lồn ra hứng lấy toàn bộ tinh dịch mà thầy bắn ra… Bắn ngập tràn luôn cũng được… Ah… đem bụng của em… làm… làm cho lớn lên… Được chưa thầy… địt… địt em mạnh lên nữa đi… Ah… làm cho em sướng đi mà thầy…”

Càng nói bé Ly càng lúc càng hưng phấn, âm đao cực độ ngứa ngáy dâm thủy chảy ra cũng một lúc một nhiều, cả người run rẩy hưng phấn đến tê dại.

“Ahh… Địt mẹ… em!!! Địt chết em nè… con đĩ nhỏ này… em thật quá sức dâm đãng mà… Ahh… thầy cũng không chịu nổi nữa rồi… Ah… Nhận lấy nè… nhận lấy dòng sữa của thầy đi em… Ah… thầy muốn… làm bụng của em to như một cái trống Á… Ahhhh… Thầy… thầy… bắn ra rồi…” Đột nhiên lão hiệu trưởng rống lên…

Đôi mắt em gái của nó đột nhiên trợn ngược lên trắng dã, đầu lưỡi thè hết ra ngoài mặc cho nước miếng trong miệng chảy xuống, chính cô bé lúc này cũng đã leo đến đỉnh cực khoái cao trào…

– Nha… Ahhhh… ân… Ya… Ahhhhh… Ah… Nóng quá… bên trong muốn phỏng chết người ta… Ah… chán ghét… tinh dịch ông nóng quá… sướng quá… chịu không nổi rồi… Ah… Người ta thật sự chịu không nổi nữa…

…Còn tiếp…