Chapter 31
========================================

“Ân… Van cậu… nếu đã muốn hiếp dâm tôi thì liền nhanh một chút… để lát nữa chồng tôi tỉnh dậy… Ahh… tôi không thể để cho cậu hiếp tiếp được… Ân… Dù sao người ta cũng là một người vợ đàng hoàng mẫu mực… Ahhh… tôi còn rất yêu chồng và con mình…” Mẹ cô thỏ thẻ nói…

“Hắc xem ra cô mới là người nóng lòng bị hiếp dâm chứ không phải tôi thì phải…”

“Ahh… Điên mất xin cậu đừng mài nữa… Ah… tôi ngứa… Ahhh lồn dâm muốn chịu không nổi… Ân… Ahhh… Ư… xin cậu mà…”

Mẹ cô cả người tê dại vì ngứa hai chân khẽ mở rộng, mông bự càng thêm lắc lư rung động đem cửa ngọc bên hai mép lồn dâm càng thêm phập phồng rộng mở, dường như đã làm tốt tư thế chuẩn bị sẵn sàng đón nhập con cặc to bự nóng hổi kia của gã mạnh mẽ tiến vào…

Thằng Quân dường như không dễ dàng chiều theo ý mẹ cô… Nó mỉm cười đầy tà dâm quy đầu vừa chen vào một chút liền rút ra… đem con cặc nó cạ tới cạ lui hai bên mép lồn thịt mãi không chịu vào, côn thịt ma sát tiếp xúc liên tục với hai mép lồn dâm của mẹ cô sớm đã đem đám lông lồn xum xuê xung quanh lồn làm cho ướt nhẹp… càng làm tăng thêm cảm giác ngứa ngáy khó chịu của mẹ cô lên cực độ.

“Hắc hắc… Nếu vậy tôi cũng không ép… dù sao tôi cũng không muốn mang tiếng phá hoại gia đình của người khác… Tôi cũng là một người hiểu lý lẽ lắm à nha… Hắc hắc…”

“Hứ thấy ghét ghê… Cậu dù sao cũng là một người đàn ông cao to lực lưỡng khỏe mạnh… Nếu như cậu dùng sức… cưỡng hiếp tôi… một người vợ yếu đuối như tôi làm sao có thể chống lại cậu được? Còn chẳng phải để mặc cho cậu muốn làm gì thì làm à… Muốn hiếp liền hiếp… muốn cưỡng gian liền cưỡng gian… Ân… Thậm chí nếu muốn ở trước mặt chồng tôi thụ thai cho tôi… Ư… tôi cũng có thể làm gì được khác à… Còn chẳng phải để mặc cho cậu… tự tung tự tác hay sao???” Mẹ cô phụng phịu có chút giận dỗi nói…

“Tôi thích đàn bà biết nghe lời và chủ động một chút nên sẽ không làm mấy cái chuyện cưỡng hiếp như vậy đâu… Nhưng mà… con cặc tôi vẫn còn đang rất cứng… Nếu lỡ như… Chỉ là lỡ như thôi nhé… vô tình hay một lý do nào đó… có một cái lồn dâm nào đó đang thèm cặc chủ động bao lấy thằng em tôi… Vậy thì khác nha… tôi sẽ rất vui lòng làm tiếp phần việc còn lại để chứng minh mình là một người đàn ông địch thực… hắc hắc thế nào hử…” Thằng Quân cười dâm gợi ý nói…

Mẹ cô thoáng do dự, bĩu môi bà thật rất khó chịu và tức giận, cúi đầu xuống nhìn bộ phận sinh dục của mình sớm là một mảnh lầy lội, lông lồn xung quanh lỗ thịt đã sớm ướt nhẹp, bên trong vừa ngứa vừa khó chịu, lồn dâm không ngừng có chất mật dâm thủy phun xuất ra ngoài, nàng cắn chặt môi khó chịu cùng bất đắc dĩ điều chỉnh hai đầu gối, mông bự cong lên hết cỡ ưỡn ra sau, bàn tay mềm rất không tình nguyện cầm lấy con cặc to bự nóng hổi đang ướt nhèm nhẹp do dâm dịch của chính mình tiết ra, nhắm chuẩn xác ngay hai mép lồn thịt đang khẽ trương khẽ mở, mông bự khẽ động hếch mạnh về phía sau… đem con cặc khủng bố của thằng Quân hoàn toàn nuốt sạch… một khe hở cũng không chừa…

“PHỐC… Ọt… Bạch… Bạch… Bạch…”

Đây là một tư thế khá khó đối với mẹ cô vì sự chủ động hoàn toàn đến từ phía người nữ, mẹ cô vậy mà đang điên cuồng lay động mông bự… dùng sức toàn bộ phần dưới của mình và vòng eo liên tục đem con cặc của thằng Quân cắn nuốt lấy, phần bụng săn chắc và bờ mông tròn trĩnh căng mọng của mẹ cô điên cuồng va chạm vào nhau làm vang lên những âm thanh dâm đãng và trụy lạc khắp phòng, sự điên cuồng của mẹ cô dường như không có giới hạn… mỗi lần nhấp nhả đều đem con cặc gã hoàn toàn nuốt lấy, mãi cho đến khi con cặc của gã bị âm đạo của bà hoàn toàn sáp nhập hết đến tận cả gốc mới thỏa mãn rút ra…

Cứ như thế mỗi lần nhấp nhả ra lần sau thọc sâu hơn lần trước… lần tiếp theo lại càng thọc sâu hơn nữa… mơ hồ chạm đến cấm địa thần thánh và sâu nhất của người đàn bà miệng “Tử Cung”…

“Ư… Ôi chúa ơi nó thật bự quá… Ahhhh So với con cặc khủng bố này của chồng tôi như một cây nấm rơm vậy… Ahh… Hức hức… cây nấm đó không thể làm tôi thỏa mãn được… thậm chí nó còn không xứng được gọi là con cặc… được… Ahh… Nha… Ahhhhh… Ôi… sướng quá… Tôi điên lên mất…” Đôi mắt của mẹ cô dại ra, miệng không tự chủ được mở rộng nước dãi trong miệng cứ theo đó mà chảy cả ra ngoài… ướt hết cả gối…

“Hắc hắc… Thảo nào lần đầu tiên khi tôi đụ cưng bên trong vừa hẹp lại vừa khít thì ra là do cây nấm đó bao nhiêu năm nay vẫn không cách nào có thể địt sâu thêm bên trong cái lồn dâm đãng thích ngoại tình này của cưng hả hắc hắc… Má ơi lần này địt thật là phê… có lẽ là do có thằng chồng cưng nằm bênh cạnh càng làm tăng trợ hứng cho chúng ta… Cưng nói xem có phải không…”

Mẹ cô vậy mà không trả lời quay sang nhìn chồng, trong lòng mang theo hưng phấn và khẩn trương, người chồng luôn đầu ấp tay gối với mình bao năm qua đang nằm sát bên cạnh, còn mình thật sự đang cùng người khác giao cấu bên trên chính chiếc giường thiêng liêng và kỷ niệm của hai vợ chồng, mà lúc này trên người còn bận một bộ thánh khiết nội y áo cưới vốn dĩ chỉ nên cho người bạn đời của mình xem thôi, nhưng nghĩ đến những gì người chồng hoàn hảo của bà đã làm nội tâm cũng bà không nhịn được dâng lên một tia thù hằn mãnh liệt, thêm nữa với việc mạo hiểm làm tình khi chồng mình nằm sát bên càng làm dâng lên một cỗ khoái cảm do tội lỗi và kích thích mang lại, điều mà trước giờ bà chưa bao giờ nếm trải được, chính những điều đó đang không ngừng cám dỗ lấy mẹ nàng…

“Ahhhh… Ân… ah… Chúa ơi cứng quá… Muốn… chịu không nổi… Ahhh… Sướng quá… lồn em sướng quá… không chịu nổi, Ah… Ông xã xin lỗi… em thật có lỗi với anh… Ah… Là em không tốt… Nhưng mà sướng quá… Ahh… cảm giác này… anh chưa bao giờ có thể cho em được… Ahh… Ân… Ahhhh. Thật xin lỗi…”

Cả hai ăn ý phối hợp với nhau một cách nhuần nhuyễn chỉ tiếc trong khe lồn thịt của mẹ cô quá trơn trượt con cặc to bự của thằng Quân lại trượt ra khỏi lỗ thịt khiến khoái cảm đang dâng trào bên trong phút chốc thoáng bị cắt đứt khó chịu vô cùng.

Thời gian giống như dừng lại, cả hai con người quay sang nhìn nhau, tâm lý cả hai đều đang chờ đợi đối phương xuống nước chủ động một chút, vì người chủ động trước tất sẽ là người bị động và thua thiệt…

Và dĩ nhiên không ngoài dự tính của thằng Quân cuối cùng dĩ nhiên mẹ cô lại là người chủ động, mẹ khẽ cắn chặt môi hồng, thẹn thùng nâng lên bờ mông đẹp, bàn tay nhỏ nhắn cầm lấy con cặc gã nhắm ngay khe lồn múp míp đang khẽ phập phồng lại một lần nữa cắm trở lại… hơi thở một lần nữa có chút gấp gáp, khoái cảm lại một lần nữa trở về.

Thăng Quân cười xấu xa, hành động vừa rồi của mẹ cô khiến gã cực kỳ hài lòng, điều đó cho thấy nó đã sớm nắm giữ được người đàn bà này trong tay, cái lồn dâm này sớm đã là thứ đồ chơi trong túi gã thích chơi lúc nào thì chơi lúc ấy… thích đụ kiểu nào thì đụ kiểu ấy…

Trong phòng ngủ lúc này là một bức tranh dâm dục vô cùng kích thích, mẹ cô trên người bận một bộ đồ lót nội y áo cưới, đầu tựa lên gối nằm, mông bự trắng noãn trơn mềm nhìn vào chỉ muốn liếm lại vểnh lên thật cao một góc khoảng 45 độ, đem con cặc vừa thô vừa bự của thằng Quân không ngừng phun ra nuốt vào bộ dạng vô cùng phóng đãng…

“Bốp… Bốp…” Nhìn bờ mông bự trắng mịn đang điên cuồng quất động làm thằng Quân không nhịn được vỗ thật mạnh bạo lên trên cặp tuyết…

“Á Đau… Đau quá… Cậu nghĩ đang làm gì thế… Biến thái à… Ahh. Ui… đau quá…”

“Hắc hắc… thật xin lỗi tại cặp mông cưng ngon quá nhịn không được muốn vỗ vài cái… thật đã ghiền… Nhưng mà cưng cũng được có làm bộ giả trang nữa nhé… thật ra cưng cũng rất thích bị người khác đối xử thô bạo và tàn nhẫn như vậy đúng không… Càng làm cưng thấy đau cưng càng thấy sướng… Hắc hắc sự thật thì cưng là một con điếm thích khổ dâm… hắc hắc… Thừa nhận đi nào…” Thằng Quân áp sát tai mẹ cô thỏ thẻ…

“Hứ… làm gì có chứ… cậu đừng nói bậy… tôi… tôi…” Mẹ cô ấp a ấp úng không biết giải thích thế nào ánh mắt thoáng mê ly ngây dại ra như đang suy nghĩ gì đó…

“Hắc không cần phải chối nếu không vừa nãy khi bị tôi vỗ thật mạnh vào mông… tại sao lồn dâm của cô lại co rút mãnh liệt như vậy… thiếu điều muốn kẹp chết thằng nhỏ của tôi”

“Ân… tôi không biết… chán ghét cậu toàn nói lung tung… ahhh… tới cậu… Ahh… làm tôi sướng… Nha… tôi có chút hơi mệt rồi… Ahh…”

Thằng Quân cũng không ép tới nữa gã bắt đầu khởi xướng tiến công, gã khẽ duỗi tay về phía trước kẹp lấy cần cổ mẹ cô thô bạo kéo ngược cả người mẹ đứng thẳng dậy, khiến đầu mẹ cô cùng gương mặt của gã đối mặt nhau, cả thân hình mẹ cô cong lại như một cánh cung, dù biết mẹ có tập qua Yoga tính dẻo dai của cơ thể là rất tốt nhưng bị thằng Quân bày ra động tác dâm mỹ và có độ khó cao như vậy Mai cũng không khỏi lo lắng cho cái lưng của bà lo sự sẽ có tai nạn ngoài ý muốn xảy ra…

Gã bắt đầu hôn liếm hai bên má sau đó điên cuồng cùng mẹ hôn môi và nút lưỡi, môi thơm của mẹ bị gã điên cuồng nuốt lấy, đầu lưỡi của mẹ như một con rắn nhỏ chui tọt vào khoang miệng quấn lấy đầu lưỡi gã hôn mút ngấu nghiến, cả hai hôn nhau nồng nhiệt khí thế hừng hực, rất ăn ý mà hút mút lấy nước bọt của đối phương, nụ hôn ngược này vậy mà vô cùng phóng đãng và gợi dục… Khiến một cô bé thích hôn khi làm tình như Mai cũng không nhịn được có chút hâm mộ, bên dưới liền có chút ướt át không chịu nổi…

Cả hai điên cuồng mút lưỡi mà bên dưới vẫn ra ra vào vào vô cùng kịch liệt, hạ thể của thằng Quân cũng sớm đã ướt đẫm do dâm dịch và mồ hôi của mẹ cô không ngừng tiết ra, đây cũng là lần đầu tiên gã trở nên bị động như vậy, toàn bộ quá trình giao hợp mẹ của Mai hoàn toàn nắm thể chủ động bờ mông mạnh mẽ phún xuất ra vào nhịp nhàng…

Khi hai bờ môi điên cuồng tách nhau ra một tay của mẹ cô bá lấy cổ thằng Quân hơi thở run run phà ra hơi nóng cùng một ít tia nước bọt còn sót lại nũng nịu nói…

“A, Ông xã… Ahh… thực xin lỗi ông xã, người ta sắp chịu không nổi rồi… Ahh Người ta sắp ra rồi, Em chính là bị cưỡng hiếp nha, tin em đi… không phải là em tình nguyện đâu ah ahh ahhhhh…”

“Mẹ kiếp con đĩ này lại thích giả trang nữa… Kỹ nữ lại muốn được lập đền thờ à… Hắc hắc vậy thì để tôi làm cho cưng lộ hết bản chất dâm loàn thích khổ dâm ra nhé… hắc hắc… Này thì thích diễn này… hắc hắc…” Thằng Quân hắn giọng nói…

Hai đôi môi lại điên cuồng dính lấy nhau chỉ khác là lần này bàn tay của nó mở rộng ra dùng sức bóp chặt lấy cái cần cổ trắng muốt của mẹ cô, thô bạo giống như lúc ở ngoài vườn khiến cho việc hô hấp cũng trở nên cực kỳ khó khăn, tròng mắt của bà cũng bất chợt trợn lên trắng dã, nhưng cái lưỡi vẫn cố theo bản năng uốn éo, cuốn lấy cái lưỡi thằng Quân tiếp tục hôn hít liếm láp, đây đúng nghĩa là một nụ hôn tàn bạo và kích dục nhất mà Mai từng thấy…

Gương mặt xinh đẹp của mẹ cô phút chốc bị nước bọt của cả hai làm cho ướt nhẹp, thứ hỗn hợp nhớp nháp dính dính chảy ra từ mũi và họng của mẹ cô khi bị thằng Quân chơi thô bạo bóp lấy cổ, đang không ngừng chảy dài xuống làm bốc ra một mùi vị dâm đãng dơ bẩn đặc trưng thật khó chịu…

Đột nhiên cả thân người của mẹ cô bỗng run rẩy, trán thoáng chốc hướng lên cao… hai chân thon dài khẽ duỗi thẳng, hai mắt trợn lên hết cỡ dường như chỉ còn lại tròng trắng, chiếc lưỡi hồng hào lè hết ra ngoài nghẹo sang một bên khiến nước miếng không tự chủ được nhiễu xuống nhễ nhại, chỗ sâu nhất nơi âm đạo của nàng không ngừng dâng lên một cổ khoái cảm theo đó âm quan cũng dần mở ra, dâm thủy cực khoái do đạt đỉnh điên cuồng phún xuất, mẹ cô run rẩy sung sướng đón nhận lấy lần cao trào mãnh liệt này…

Lúc này toàn thân mẹ cô căng cứng, tóc tai rối loạn, miệng không ngừng thở dốc… thần trí mơ mơ hồ hồ e rằng đến tên mình cũng không còn nhớ nổi, biểu hiện lúc này của mẹ là cỡ nào khoái hoạt là cỡ nào dâm đãng…

Trời ạ người đàn bà phóng đãng dâm loàn trên giường kia thật sự là mẹ mình sao… Mẹ cô không ngờ đúng như lời thằng Quân nói có sở thích khổ dâm, trong trường hợp bị thằng Quân đối xử tàn bạo như vậy mẹ lại có thể đạt cao trào… Hơn nữa là loại cao trào mạnh mẽ đến mất đi cả lý trí.