Chapter 35
========================================

“Đủ rồi… Đừng liếm nữa…” Bé Ly vừa dứt lời bàn chân cũng hướng ngay trán phì lũ đạp một cái khiến hắn ngả lăn quay, cúi xuống nhìn bàn chân của mình giờ phút này đâu đâu cũng là nước miếng dinh dính của phì lũ, ấy vậy mà bé Ly lại không có chút phản cảm hay kinh tởm nào gương mặt còn hiện lên một vẻ thỏa mãn cùng hài lòng nhìn về phía phì lũ…

“Phì Lũ đứng dậy đi… con chó bẩn thỉu nhà ngươi liếm thật sảng khoái… Bản tiểu thư rất hài lòng nha… hì hì…”

“Gâu… Gâu… gâu… cô hai vậy có thể thưởng cho ta chút được không” Phì lũ cũng rất hưng phấn nhân cơ hội kiếm chút ngon ngọt sủa gâu gâu nói…

“Nói ra nghe thử… con chó già bẩn thỉu nhà ngươi muốn bản tiểu thư thưởng cho cái gì nào?” Bé Ly khóe miệng mỉm cười, mê người vô cùng, ánh mắt khinh thường nhìn phì lũ nói:

“Vậy thì… cô hai… ta nghĩ… muốn… cô hai dùng hai chân… sục… cặc cho ta… có được không ạ!!!” Sau một hồi do dự phì lũ khẽ cắn răng đỏ mặt nói, thật không thể ngờ phì lũ lại có ham muốn Fetish biến thái nặng như vậy huống chi cặp giò của Bé Ly cũng là hàng cực phẩm trong cực phẩm lại còn đeo lên đôi tất đen gợi dục nên càng làm ham muốn biến thái đó của hắn trỗi dậy…

“Dùng chân làm à!!! Con chó già bẩn thỉu như ngươi cũng rất biết cách chơi đó… nhỉ” Nghe được yêu cầu của hắn bé Ly khinh thường nói…

Bé Ly từ từ bước tới gần chỗ phì lũ lúc này còn đang quỳ dưới đất, vươn đôi chân dài của cô bé nhắm ngay đũng quần đang nhô lên cao như một túp lều của phì lũ khẽ đạp nhẹ, ấn ấn vài cái miệng quyến rũ cười dâm, âm thanh mị hoặc dâm đãng vạn phần…

“Ý của ngươi là như… Như vậy?”

“Yahh!” Bàn chân đẹp của Ly vừa đặt lên con cặc gã, khiến cả người hắn rúng động hít thở có chút không thông nhịn không được nói:

“Ân đúng vậy… ạ… cô hai… à không phải nữ vương… ta có thể hay không cởi hết ra ạ!!!” Phì lũ do dự hỏi…

“Hử… Nữ vương à… Khanh khách khanh khách ngươi cũng rất biết cách lấy lòng ta đó… Hừ vốn chẳng muốn đụng vào cái thứ dơ bẩn đen đúa kia của ngươi, mắc công làm bẩn chân của ta… Nhưng nể tình người làm bản nữ vương ta hài lòng… vậy thì chiều theo ngươi một lần vậy…” Vừa nói vừa cầm sợi dây xích bước tới phía trước bàn học của cô bé…

Bé Ly dù gì cũng chỉ là một thiếu nữ mới 16, 17 tuổi vẫn còn non nớt yêu thích lời ngon tiếng ngọt nịnh hót, bản tính cô bé lại phóng túng và hoang dã chỉ cần làm cô bé vui thì mọi chuyện đều có thể thương lượng được…

Phì lũ không dám chậm trễ như một con chó nhỏ bò sát theo nữ vương của mình, đến cạnh bàn học cô bé khẽ quay lại, một nửa bờ mông đặt lên trên bàn nhìn về phía phì lũ ngạo khí và uy áp của một nữ vương không chút nào che dấu khiến phì lũ run sợ cúi rạp người mình xuống…

“Còn không mau cởi… Hay là muốn ta cởi cho… ngươi hả!!!”

“Dạ… dạ… cởi ạ… cởi ngay ạ…”

Được bé Ly cho phép phì lũ hơi kích động nhưng vẫn không dám đứng dậy cởi quần mà nhanh chóng nới thắt lưng, chật vật quỳ nằm lăn tới lăn lui đem toàn bộ quần cởi sạch giải phóng một con quái vật vừa bự vừa dài đang hưng phấn ngẩng cao đầu như muốn thách thức…

Bé Ly ánh mắt say mê ngắm nhìn con cặc khủng của phì lũ nội tâm cũng bắt đầu có chút thèm khát dù sao nàng cảm thấy con quái vật này liền rất không tệ nha… có thể cùng con cặc của thằng Quân phân cao thấp… Nghĩ tới đây dưới háng của cô bé không nhịn được có chút rục rịch, lỗ thịt bắt đầu co rút, nước nhờn cũng bắt đầu tiết ra…

Bé Ly tò mò vươn bàn chân mình chạm lên cây côn thịt đang nóng hừng hực, khiến cho phì lũ nằm dưới sướng đến tê tái cả người, ánh mắt nhìn bé Ly lại càng thêm say mê càng thêm đắm đuối.

Nhìn vẻ mặt mê đắm của phì lũ, Bé Ly khóe miệng khẽ nở nụ cười, trong mắt từ từ dâng lên cảm giác chinh phục mạnh mẽ, cô bé ngồi hẳn lên trên bàn học để làm điểm tựa, đôi chân ngọc thon dài mang theo tất đen đồng thời kẹp chặt dương vật của phì lũ bắt đầu chậm rãi chà sát, vuốt tuốt thay hắn thủ dâm.

“A, thoải mái quá… Má ơi… sướng quá…” Đôi chân dài tinh tế lại thêm đôi tất đen đang kẹp lấy con cặc gã giúp hắn thủ dâm, làm hắn sướng không thể tả, mà người đang giúp hắn thủ dâm lại là cô hai vốn tính tình tiểu thư ngang ngược nhưng vô cùng xinh đẹp, hắn từng chụp lén hình cô bé rồi lấy đó làm công cụ để thủ dâm tự sướng vậy mà bị cô hai phát hiện cứ tưởng hắn sẽ bị đuổi nhưng không ngờ trong cái rủi lại có cái may ngày hôm nay…

Bé Ly ra sức dùng hai cái chân nhỏ sục cặc cho hắn chà tới chà lui, cô nàng thích thú như là tìm được một món đồ chơi mới làm nàng phấn khích vậy, mê mẩn chơi đùa, đây cũng là lần đầu tiên nàng dùng chân sục cặc cho đàn ông, con cặc vừa nóng vừa mềm dưới áp bức của đôi chân nàng không ngừng tỏa nhiệt mang lại cho cô bé cảm giác kích thích khó tả, sục mãi cũng chán cô bé ma mãnh nghĩ ra một ý tưởng mới…

Một chân cô bé vẫn tiếp tục mà sát côn thịt gã, một chân khác liền nhắm thẳng ngay quy đầu, ngón chân cách lớp tất khẽ dùng sức hướng ngay quy đầu của phì lũ ấn mạnh xuống…

“Ahha!!! Á”

Như heo bị chọc tiết phì lũ bỗng nhiên hét lớn lên, vốn đã được bé Ly dùng chân sục cặc cho hắn đã đủ thỏa mãn, hắn cố gắng chịu đựng không bắn ra tránh làm dơ chân của cô chủ, chỉ sợ cô chủ nổi trận lôi đình đuổi hắn thì lại vui quá hóa buồn, vậy mà bây giờ bị trò đùa của bé Ly làm cho kích thích hoàn toàn không còn nhịn được nữa, một dòng tinh đặc nóng hổi tựa như pháo bông đột nhiên bắn thẳng lên từ trong cái lỗ tiểu phun trào ra ngoài!!!

Bé Ly đang hưng phấn đùa nghịch con cặc của gã, ngàn vạn lần đều không nghĩ tới mình vừa ấn xuống gã mập này liền không nhịn được bắn liền, quá bất ngờ nên không cách nào tránh kịp, chỉ có thể theo bản năng dùng đôi chân nhỏ mang tất đen của mình mà chặn lấy ngăn trở tinh dịch bắn đi xa hơn, bất quá phì lũ đang quá hưng phấn tinh dịch bắn ra vừa nhiều vừa mạnh mẽ cuối cùng cũng có không ít tinh dịch, phun trào bắn lên khắp người cô bé… đem cái áo đầm đen của bé Ly lưu lại những vệt trắng xóa dinh dính bốc mùi tanh tưởi vô cùng, đặc biệt hơi nữa có một tia tinh dịch mạnh mẽ nhất bắn thẳng đến má của cô bé đang ửng đỏ trông quyến rũ vô cùng…

Bắn xong phì lũ như con heo chết nằm thở phì phò… nội tâm không ngừng than… Lần này thảm rồi… không thể tin được hắn lại bắn tinh lên khắp người thậm chí bắn lên cả gương mặt của cô hai, xong rồi lần này bị đuổi là cái chắc hắn chua chác nghĩ thầm… Dù lần này lỗi phần lớn thuộc về bé Ly là do cô bé chủ động đùa dai khiến hắn không nhịn được bắn, nhưng cô hai tính khí thất thường làm sao chịu nghe hắn giải thích đây…

Thế nhưng trái lại với lo lắng của hắn, bé Ly đầu tiên là sửng sốt, sau đó khóe miệng lộ ra một một nụ cười quyến rũ… Cô bé khẽ đem một ngón tay nhỏ nhắn xinh xắn của mình quẹt lấy tia tinh dịch đọng lại trên má, trước ánh mắt khó tin của hắn chậm rãi bỏ vào bên trong miệng tinh tế thưởng thức, thần thái phóng đãng lẳng lơ không một bút mực nào có thể tả xiết…

Thấy một màn này khiến phì lũ trợn tròn hai mắt, há hốc mồm, vừa bắn xong dương vật không ngờ lại một lần nữa chào cờ chào…

Bé Ly đôi mắt đẹp có chút mông lung, lại như thèm khát, cô bé khẽ liếm môi mút hết sạch vệt tinh dịch vừa bắn lên má mình, chậm rãi nhảy xuống bàn mặc kệ trên tất đen còn đang dính đầy tinh dịch, cô bé hưng phấn bước đi tới cạnh phì lũ, tinh dịch dinh dính trên lòng bàn chân đạp lên sàn nhà liên tục phát ra những tiếng xì xì, bẹp bẹp.

Bé Ly dâm đãng cười mỉm, cô bé khẽ ngồi sát bên cạnh hắn, một bàn tay nhỏ vươn ra bắt lấy con cặc mạnh mẽ đang ngóc đầu dậy của hắn chậm rãi sục, một bàn tay khác thì đang chống đỡ ngay tại lồng ngực hắn, gương mặt non nớt xinh đẹp của cô bé lúc này đã đỏ ửng, ánh mắt tràn ngập thèm khát tình dục, chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của cô bé càng lúc càng tiến sát gương mặt đầy mỡ của phì lũ, thỏ thẻ âm thành đầy mị hoặc nói:

“Nữ vương ta đã giúp tên nô lệ thấp hèn như ngươi bắn ra, như vậy ngươi có phải hay không nên làm chút gì đó để đáp lễ lại nhỉ???” Nói xong, không đợi phì lũ kịp có phản ứng đôi môi mềm mại của cô bé đã che kín miệng hắn lại, đầu lưỡi thơm tho với vào trong, bé Ly vậy mà chủ động hôn lên cái miệng thúi dơ bẩn của phì lũ…

Phì Lũ có nằm mơ cũng không nghĩ tới, cô hai cao cao tại thượng chỉ đáng tuổi con, tuổi cháu hắn, lại đột nhiên chủ động cùng hắn hôn môi, hơn nữa còn dùng 1 tư thế vô cùng đặc biệt thỏa mãn hắn, cúi đầu có thể nhìn thấy cặp vú non mềm đang phát dục cực tốt, hai núm vú đỏ hồng cương lên cứng ngắc ép lên ngực hắn, mà một đôi tay đẹp khác của cô hai còn đang cầm chặt con cặc của gã, nhẹ nhàng lên xuống mà giúp hắn sục cặc…

Sau vài phút bị động vì bất ngờ, hắn quyết tâm lấy lại thế chủ động, hắn quay đầu hai tay vòng ra phía sau chụp lấy đầu của bé Ly hôn đáp lễ, hai cái đầu lưỡi nóng như lửa không ngừng dây dưa dính lại với nhau vào một chỗ, hành động phạm thượng và bất ngờ này của hắn khiến bé Ly có chút phản cảm nhưng đang trong cơn mê dục cô bé không nghĩ được nhiều, đôi mắt hơi trợn lên như trách móc nhưng rồi cũng dịu lại tiếp tục cũng hắn nút lưỡi… mà bên dưới con cặc của phì lũ liên tục được bé Ly chăm sóc, vọc sục cũng không nhịn được chậm rãi phồng lớn lên cứng rắn vô cùng!

Bé Ly vốn dĩ chỉ muốn chơi đùa một phen phát tiếc bực dọc vì bị anh hai người mà cô bé yêu điên cuồng bỏ rơi không thèm đoái hoài gì đến mình, rồi bản tính ham chơi lại muốn thử cảm giác lạ của trò chơi nữ vương và nô lệ nhưng không ngờ càng chơi càng lớn, càng lún sâu…

Khi bắt gặp ánh mắt si mê điên cuồng của phì lũ nhìn nàng dùng chân giúp hắn sục cặc từ giây phút đó đã để lại một tia kích thích tình dục trong cô bé, Rồi người tính cũng không bằng trời tính mãi cho đến khi cô bé đùa quá lớn làm một cỗ tinh đặc trực tiếp bắn thẳng lên trên má cô bé…

Mùi vị tinh dịch đó nhìn có vẻ đơn giản và bình thường nhưng không ngờ nó như một mồi lửa đã hoàn toàn thiêu cháy làm bùng lên khát vọng tình dục bên trong cô bé, nàng thèm khát được ân ái, thèm khát được làm tình… Thèm khát được banh lồn ra cho đàn ông địt… Cô bé không cách nào phủ nhận mình đang rất nứng và đang dần mất kiểm soát… Còn về đối tượng ư…

Điều đó không còn quan trọng nữa vào lúc này… dù cho đó có là tên nam nhân kinh tởm xấu xí đến thế nào đi chăng nữa nàng cùng vui vẻ mà phối hợp giao phối cùng hắn… Cảm giác kích thích đến mất kiểm soát này có lẽ chính cô bé cũng không nghĩ đến, chính vì vậy cho đến tận bây giờ cô bé vẫn không biết được vì sao chính mình đột nhiên lại đem giọt tinh dịch vươn trên má mình nuốt vào trong miệng…

Nhưng khi khoang miệng tiếp xúc tinh dịch, mùi vị tinh đặc trong miệng tản ra đem dục vọng bên trong lòng của bé Ly hoàn toàn được phóng thích, giờ phút đó cô bé đã hoàn toàn động tình rồi…

Thân thể yêu kiều như bị thôi miên vậy, đôi môi anh đào mềm mại đỏ chót khẽ vươn về phía trước chủ động hôn cái miệng bự có chút hôi thúi của phì lũ, tuy rằng đang hôn phì lũ nhưng ngay tại giây phút đó trong lòng của cô bé vậy mà nghĩ đến một người khác, hình bóng của anh hai chợt hiện lên khiến nội tâm cô bé càng thêm mê đắm lụy tình, trong tâm trí của cô bé vậy mà đang nghĩ mình đang cùng anh hai nút lưỡi điều mà cô bé nằm mơ cũng muốn thấy… vì vậy khiến cho nụ hôn của cả hai càng thêm kịch liệt, càng thêm phóng túng…

Cả hai điên cuồng quấn lấy nhau hôn lưỡi đã gần 10 phút, bàn tay của phì lũ từ từ trượt dài xuống cảm thụ được từng đường cong mềm mại trên cơ thể bé Ly, ôm lấy bờ eo nhỏ của cô bé lại thấy cô bé không có ý định ngăn cản, trong lòng phì lũ càng thêm vui vẻ lại có thêm can đảm lấn tới…

Bàn tay không chút kiêng nể vuốt ve khắp nơi, cuối cùng bạo dạn đem một cái tay lớn trượt xuống dưới, nhắm ngay bờ mông mập của cô bé mà vuốt ve bóp nặn, hắn rùng mình làm ra một cái hành động liều lĩnh, bàn tay thô bự mập mạp của hắn đột ngột chui tọt vào giữa hai chân bé Ly mãi đến khi đụng vào khu vườn tươi tốt đầy ẩm ướt của cô bé mới chịu thỏa mãn dừng lại hắn chính là đang chờ… Chờ đợi chính là phản ứng của bé Ly.

Đang chìm trong xúc cảm của nụ hôn sâu đột nhiên bên dưới lồn mềm của cô bé cảm nhận truyền đến khoái cảm, cô bé hơi do dự rồi đình chỉ cùng phì lũ nút lưỡi, Bé Ly khẽ nâng đầu lên, khóe miệng nhếch lên thành một đường cong hoàn mỹ, bàn tay nhỏ đang sục cặc cho hắn cũng rút về…

Trong ánh mắt si mê cuồng dại của phì lũ cô bé chậm rãi từ từ kéo hai bên vạt áo đầm trễ xuống đem cặp vú mềm mại của mình cùng hai núm vú đã cương lên cứng ngắc được hoàn toàn giải phóng, hoàn toàn bại lộ trước mặt hắn…

Nhìn ánh mắt say mê đắm đuối của phì lũ nhìn mình bé Ly cưc kỳ hài lòng và phấn khích, ánh mắt không ngừng bắn ra từng tia mị ý, như khiêu khích như mời gọi…

Cô bé khẽ cúi đầu, bờ môi mềm xinh đẹp nóng bỏng như lửa khẽ khai mở, cách đôi môi xấu xi thô ráp của phì lũ chỉ vài cm, bé Ly khẽ vén tóc mai mỉm cười, động tác vô cùng tao nhã nhưng cũng không kém phần lẳng lơ như đang trêu đùa hắn…

Để rồi làm một hành động mà suốt đời này hắn cũng không thể nào quên, chỉ thấy môi hồng khẽ mở, từ bên trong một cái lưỡi mềm mại xinh đẹp như đầu rắn nhỏ khẽ buông trượt xuống mang theo một tia nước bọt, đầy đâm dãng nhiễu xuống gương mặt béo tròn xấu xí của hắn, cái lưỡi xinh đẹp đó đang không ngừng khiêu khích trêu chọc hắn…

Phì lũ đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền hiểu ý mừng rỡ như điên, Cố sức nặng nhọc nâng lên đầu cùng cơ thể quá khổ của mình, miệng xấu xí cũng ra sức mở ra đem cái đầu lưỡi dài rộng của mình vươn ra ngoài ngay tại trong tại trong không khí cùng đầu lưỡi xinh đẹp thơm tho của bé Ly quấn quýt lại với nhau cùng một chỗ, một màn này quả thật là siêu cấp dâm đãng, kích thích vô cùng…