Chapter 101
========================================

“Ba… Bách… bạch… bạch… Bạch…”

Trên một khoảng không yên tĩnh trên sân thượng không ngừng truyền tới những âm thanh dâm đãng đầy kích thích, đó là tiếng da thịt trần trụi va chạm vào nhau, là bản giao hưởng dâm loạn của mông và hông điên cuồng đánh vào nhau inh ỏi và chói tai, thỉnh thoảng còn có tiếng nữ nhân rên rỉ lẳng lơ làm người ta nghe xong liền không nhịn được mà mặt đỏ tai hồng…

Chỉ thấy trong một góc sân thượng, một đôi gian phu dâm phụ với nửa phần thân dưới hoàn toàn trần trụi dính chặt lại với nhau, đang thông đồng địt lồn quan hệ nhưng mà điều đau đớn nhất là hai người đó một là bạn gái nó còn người còn lại chính là thằng bạn thân nối khố với nó…

Đột nhiên một con cặc màu đen đúa trông vô cùng xấu xí xuất hiện ở bộ vị kết dính của hai người, trên thân cặc lại có không ít sợi gân guốc chạy dọc theo dương vật, như muốn phô bày thể hiện sức mạnh của mình…

Con cặc khủng bố xấu xí đó hiện đang ở giữa hai mảnh mông mềm mại khiêu gợi của Vy mà điên cuồng tàn sát rút ra đút vào liên tục rất mãnh liệt, lực đạo mạnh đến nối khiến cho hai hòn dái bên dưới của thằng Quân lắc lư va đập mạnh chạm lên đến cả phần bụng phía dưới của cô bạn gái xinh đẹp của nó.

Vy cả người run rẩy chỉ biết cam chịu ngoan ngoãn vểnh mông bự hướng lên thật cao, nghênh phụng con cặc bự của thằng quân từ phía sau hung hăng chà đạp khoét sâu vào lồn mềm chính mình, chỉ một lát sau liền đem lồn mềm ướt sũng dâm thủy của cô địt điên cuồng be bét đến nỗi ướt sũng lầy lội vô cùng…

Nhìn lực đạo và cách thức hành dâm của thằng Quân hệt như là đang muốn chà đạp, trút giận lên người Vy, gã muốn khoét sâu vào trong lồn dâm của Vy, để đánh dấu chủ quyền và làm cho cái lồn dâm của cô lỏng lẹt và tả tơi ra nhiều nhất có thể vậy…

Cả hai vận động kịch liệt đến nỗi khiến cho bộ ngực đầy đặn phía trước của Vy bị lay động, lắc lư dữ dội hệt như muốn phá tung cúc áo mà bắn thẳng ra ngoài…

Hai tay cô bé vẫn rất kiên định bấu thật chặt vào dãy hàng rào thép phía trước mặt, hai chân giang rộng ra hai bên, toàn thân người hoàn mỹ hơi chúi về phía trước tạo nên một đường cong xinh đẹp hoàn hảo… Theo mỗi cú nắc cặc thật mạnh tiến tới làm cả thân hình của Vy liền lung lay run rẩy tựa như sắp đổ vậy…

Nhìn cảnh tượng dâm mỹ trước mắt của Vy và thằng bạn thân nó, cảnh tượng vừa chân thật vừa như huyền ảo, khiến đầu óc nó tựa như bị một cây búa thật lớn vỗ trúng đầu khiến đầu óc nó “Ong… Ong…” lên từng tiếng liên tục, phút chốc nó cảm giác thấy hai tai ù nặng, mắt hoa lên cố gắng huyễn hoặc bản thân mình đây chỉ là một cơn ác mộng không có thật dù cho hình ảnh phía trước chi tiết và chân thật đến mức khó tin.

Mặc dù nó rất muốn mau chóng tỉnh dậy, thế nhưng nó bất lực không biết cách nào thoát ra khỏi cơn ác mộng đang không ngừng giày xéo con tim nó…

Trong lòng nó vừa đau đớn vừa từa giận, tâm loạn như ma, đầu óc rối bời, cũng không biết nên ngăn cản sự việc trước mắt này như thế nào, vì giờ phút này nó chỉ như là một thực thể vô hình, là một người khán giả trong rạp chiếu một bộ phim đã quay chụp xong rồi…

Nó vô vọng và bất lực chỉ có thể theo dõi diễn biến phát sinh tiếp theo mà không cách nào nhúng tay hay thay đổi được gì, dù điều này làm tim nó như muốn nổ tung…

“Ân Ân… nha… nha… Sâu quá rồi… UHM… Ư… Ah… Ân… Nha… địt thật sâu… Tên khốn nạn này… AH… từ từ… Anh là thằng khốn nạn… Ahh… Lại bất ngờ địt mạnh như vậy… Á… Người ta… sao chịu nổi chứ… ân… ahhh… ahhhhh… Á… anh toàn chỉ làm theo ý mình… Ahh có gì cũng phải báo trước để người ta chuẩn bị tâm lý chứ… Ah… Ân… đáng ghét… chẳng thèm nghĩ đến cảm nhận của người khác gì cả… Ahhh…”

Giọng của Vy nũng nịu vang lên tuy lời lẽ có chút trách móc nhưng nó nhận ra cô nàng không có một chút nào khó chịu như lời nói, thậm chí còn có chút làm nũng và khiêu khích mời gọi thằng bạn thân của nó tiếp tục đi xa hơn…

Thằng Quân không trả lời chỉ đứng đó cười khinh bỉ rồi tiếp tục công việc khai thông lỗ lồn của Vy, gã hưng phấn từ phía sau nâng một chân của cô nàng lên làm điểm tựa rồi tiếp tục địt mạnh về phía trước…

“Hứ. Ahh… Toàn chỉ biết khi dễ người ta… A a a… Ngươi là tên khốn nạn tồi tệ nhất rồi… Còn muốn… Lên chỗ này làm tình nữa chứ… A… Phía dưới… Còn có Người nhiều như vậy… A… Người ta là con gái mà… Làm người ta mắc cỡ chết đi được… a a…”…

“Hắc hắc đừng làm bộ làm tịch nữa cưng cũng rất thích làm tình ngoài trời mà… bên dưới càng đông người thì cưng càng thích và hưng phấn mà… hắc hắc đừng có chối nữa người đẹp à… bằng chứng là cái lồn dâm của cưng này nó ướt nhèm nhẹp từ khi bắt đầu đấy thôi” Thằng Quân đắc ý trả lời phản bác lại…

“Hừ thích cái đầu anh á… Ân anh là đồ biến thái, cuồng dâm… Ah… thích bại lộ cuồng… Hứ lỡ mà bị phát hiện ra thì sao… Hơn nữa… Người ta… đã lén lên đây banh lồn ra cho anh địt… còn chưa đủ… Lại còn muốn dùng thuốc để có thể mau chóng chinh phục làm tôi ra nữa chứ!!!”

“Thì Sao nào cưng không thích à!!!”

… Anh đúng là đồ ngốc… Sau khi trãi qua không biết bao nhiêu lần dạy dỗ của anh thì… Ân… Ahh… giờ cũng chẳng cần đến thứ thuốc kích dục đó thì cái lồn dâm đãng này của tôi cũng sẽ ngoan ngoãn vâng lời anh thôi…

“Ahh… Sâu quá… từ từ thôi… để tôi nói hết đã… Mỗi khi con cặc anh tiến vào trong… thì cái lồn dâm đãng bầy nhầy này của tôi… ahh… đều đã bị khuất phục rồi… Ah… Ahhhh không cần đến thuốc nữa đâu người ta cũng ngoan ngoãn để anh địt mà… Ahh… Đúng rồi chỗ đó… ân… địt mạnh lên… Ahhhh… Ân… Sướng quá… sao có thể… sướng… như vậy chứ…”

“Thật vậy à con đĩ xinh đẹp của anh… Vậy là chính miệng em thừa nhận em tình nguyện lên đây để cho anh địt rồi hả??? Anh không có ép em phản bội lại thằng Vũ đúng không nè!!!”

Thằng Quân đắc ý nói đồng thời áp sát vào tai của Vy khẽ liếm láp trêu đùa dái tai của cô nàng, khiến Vy ngay lập tức rùng mình vì nhột và kích thích, bên dưới vẫn duy trì đem con cặc bự chậm rãi đút vào rút ra, một tay cũng đã luồng ra phía trước chậm rãi lột cái nơ con bướm trên áo của Vy xuống vò nhàu nát sau đó thọc vào trong vạt áo mà sờ mà nhào nặn bộ ngực sữa mềm mại khiêu gợi của Vy…

Con cặc bự của thằng Quân rất nhịp nhàng từng chút từng chút một thúc mạnh tới, càng lúc càng sâu vào trong tận cùng âm đạo của Vy, rất nhanh quy đầu đã thành công hôn lên khe hở hơi hơi tách ra ở miệng tử cung… khiến khai thông mạch nước ngầm sâu tận cùng bên trong của cô…

“Ah… Sâu quá… Ah… Chán ghét… người ta không có nói như vậy nha… Ahh… ân… toàn xuyên tạc lời nói của người ta… Ân… ah… Thấy ghét không thèm nói chuyện với anh nữa… anh là đồ lưu manh sở khanh khốn nạn. Người ta nói không lại anh… Ahh… ah… Ân… Chúa ơi… bên dưới lại ngứa nữa rồi… Ah… Thiệt là sướng quá mà…” Vy đỏ mặt làm nũng nhưng bộ dáng quả thật ngày càng lẳng lơ và khiêu gợi… miệng cũng bắt đầu rên rỉ kịch liệt…

Sâu bên trong tử cung truyền tới kích thích vô hạn khiến cho toàn thân Vy như cảm giác được như có một luồng điện giật giật chạy ngang qua người, vừa kích thích vừa đê mê, toàn thân cô run rẩy liên tục, trong cổ họng không ngừng truyền ra từng tiếng rên rĩ trông vô cùng sảng khoái…

Trời ơi làm sao cho nó chìm vào một cơn ác mộng chân thật và dâm loạn nhường này cơ chứ… Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó làm sao có thể tàn nhẫn đối xử với nó như vậy được chứ… Mặt ngoài cô ấy nói hết lòng yêu nó, và luôn thể hiện ra cô là một người bạn gái hoàn hảo…

Cuối tuần cùng nó hẹn hò, đi dạo phố, xem phim, cùng đi ăn tối, vui cười chơi đùa lúc nào cũng có nhau, thậm chí còn rụt rè xấu hổ cùng nó ôm nhau, cùng nó hôn môi… Làm cho nó sống trong cảm giác hạnh phúc và sung sướng của tình yêu…

Thế nhưng bây giờ đây lại trốn ở trên sân thượng này, cùng thằng Quân thằng bạn thân nhất của nó, là người đã có công tác thành cho hai đứa đến với nhau, cả hai đôi cẩu nam nữ lại triền miên vụng trộm, giấu nó trốn trên này mà giao cấu, mà địt lồn quan hệ, hơn nữa còn làm tình ngay giữa ban ngày ban mặt trong khi bên dưới còn đang đầy ắp người qua lại… Đang miên man đau khổ suy nghĩ đột nhiên giọng điệu như năn nỉ cầu xinh của Vy vang lên…

“A a… Chán ghét… Đừng mà… tên khốn nạn này anh muốn làm gì nữa vậy… Á… Ah… Đừng nha… A… Đừng mà… anh Quân… à… a a… Đừng khi dễ người ta nữa mà… Không thể cởi áo ở đây được đâu… A a… phía dưới còn có nhiều người nhiều như vậy á… A… Hơn nữa… Nếu lỡ như có người đi lên thì sao… AH… Người ta làm sao mà mặc đồ vào kịp chứ…”

Quay sang nhìn bạn gái nó chỉ thấy hai má của Vy đỏ bừng bừng, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập biểu cảm xấu hổ cùng e lệ, bàn tay yếu ớt của cô nàng đang cố hết sức chống đỡ ngăn cản bàn tay xấu xa dâm đãng của thằng Quân đang thọt vào trong vạt áo của cô mà quấy, mà bóp nắn nhào nặn bộ ngực của Vy thành muôn hình vạn trạng, thậm chí áo ngực của cô còn bị nó đẩy lên cao lộ cả đầu ti ra ngoài…

“Ngoan nào con đĩ xinh đẹp của anh… sẽ không sao đâu mà… Ngươi xem chúng ta lên đây làm tình nhiều lần như vậy rồi… cũng không bị ai phát hiện mà… Đến đây đi mà toàn bộ cởi sạch láng ra hết nào… như vậy mới càng thêm kích thích… hắc hắc… Đừng làm bộ nữa mà… thằng này biết cưng cũng thích bại lộ cơ thể mình ra mà… khi làm tình mà”

Thằng Quân cười dâm đãng đầy khiêu khích nhìn Vy hưng phấn nói bàn tay chuyển sang kẹp chặt một bên đầu ti của Vy mà se se kích thích khiến cơ thể Vy như bị điện giật cứ như thế mềm nhũn ra…

Đồng thời gã không hổ là cao thủ tình trường, gã đẩy nhẹ mái tóc dài như thác nước của Vy sang một bên le lưỡi liếm nhẹ phía sau cái cần cổ nhạy cảm, trắng ngần nõn nà của Vy mà mút chùn chụt… bên dưới cực kỳ thành thạo thúc eo đem con cặc bự của mình giã thật sâu vào sâu bên trong lồn mềm cực kỳ nhạy cảm của Vy, khiến dòng nước dâm của Vy lại một lần nữa được khai thông, dâm thủy tuôn ra như suối…

Dưới sự khiêu khích và công kích ở tất cả mặt trận như vậy… nó sững sỡ nhìn Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó ngày càng sa đọa, trong mắt đẹp của Vy lúc này tựa như phủ lên một tầng sương mù mờ ảo, đôi mắt đẹp mê ly, ngây dại ra như người mất hồn, hai hàng lông mi thật dài khẽ run rẩy…

Nàng cố cắn thật chặt đôi môi đỏ mọng của mình cố gắng kiềm chế sự hưng phấn đến từ những điểm mẫn cảm trên khắp cơ thể mình đang bị thằng Quân nó tập kích… cuối cùng cũng không nhịn được mà thất thủ rên rĩ lẳng lơ vô cùng…

“A ahh… Ân… Nha… Đừng mà… tên khốn khiếp này… Người ta đã rất… rất… Rất khổ sở… A… Tên bại hoại khốn nạn… Ngươi xấu lắm… A a… Người ta toàn thân từ trên xuống dưới đều đã bị ngươi ăn sạch… rồi… chỉ còn giữ lại một chút ít danh dự và thẹn thùng của con gái… Ah… Giờ vậy mà… Ngươi cũng muốn cởi sạch…”

Ahh… nha… không… nhất quyết không thể được… Đừng… có mà cởi đồ người ta mà… Nếu lỡ như bị người ta nhìn thấy… vậy… người ta làm sao có mặt mũi nhìn mặt ai được cơ chứ… Ahh… xấu hổ lắm mà… Ân… đừng khiêu khích người ta nữa mà…

Cơ thể của Vy vốn dĩ rất nhạy cảm, mà thằng Quân dường như hiểu rất rõ mọi yếu điểm trên cơ thể của cô, nay nó liên tục giở ra thủ đoạn tập kích khiêu khích những vùng nhạy cảm và điểm yếu đó của Vy…

Trong ngoài giáp công khiến Vy rất nhanh phải xấu hổ hạ mình mà năn nỉ cầu xin, bộ dáng càng lúc càng mất tự nhiên, mặt đỏ tai hồng, hai chân run rẩy đứng còn không muốn vững, âm hộ liên tục không ngừng phun ra chất mật ngọt ngào làm cho con cặc của gã địt tới như rơi vào trong một vùng đầm lầy lội vô cùng ướt át… đồng thời ra ra vào vào cũng vô cùng thuận lợi… đồng thời phát ra từng đợt âm thanh vô cùng kích thích…

“Bép… bem… Bép… Bép…”

“Hắc hắc đừng lo mà con đĩ xinh đẹp của anh… Yên tâm… Đám đần độn ở phía dưới sẽ… không chú ý tới trên này… đâu cưng à… Hơn nữa nếu có người đi lên, chúng ta chắc chắn sẽ phát hiện ra mà… hơn nữa chẳng phải thằng này đã khóa trái cửa rồi mà đúng không nè làm gì có ai vào được đây cớ chứ… Ngoan… nào con đĩ của anh… Đừng suy nghĩ nhiều như vậy nữa… Cởi sạch bách ra đi nào anh sẽ làm cưng thấy sướng hơn nữa mà…”

Thằng Quân ngoài mặt như đang hạ giọng thuyết phục và an ủi Vy cởi áo ra, nhưng mà nó lúc này đứng ở góc nhìn người thứ ba quan sát được thì bất chợt phát hiện ra, thằng bạn thân của nó đang bày ra một bộ mặt vô cùng nham hiểm, trên miệng nở nụ cười dâm đãng đắc ý liếc nhìn về phía sau…

Mà phía đó vốn dĩ không có gì nhưng sau một hồi tỉ mĩ quan sát nó liền phát hiện, thì ra trong góc tường vậy mà giấu kín một chiếc camera 360 độ màu trắng, camera nhỏ xíu lại tiệp màu với sơn tường nên nếu không nhìn kỹ thì rất khó phát hiện ra… Trên đó vẫn còn có một chấm đỏ đang hiện hữu chứng tỏ nó vẫn đang hoạt động, và màn biểu diễn dâm loạn vừa rồi của Gã và Vy đều đã bị camera đó quay lại…

Chúa ơi!! Thằng khốn nạn này gã đang có âm mưu gì khi mà lại lén quay lại cảnh làm tình giữa gã và Vy cơ chứ… Thằng Quân muốn uy hiếp cô ấy điều gì hay sao?? Hay là gã đang có một âm mưu nào đó lớn hơn!! Không được nó phải cảnh báo với Vy cô ấy đang gặp nguy hiểm.

“… Vy… Vy ơi… Cậu có nghe mình nói không vậy… Quay đầu lại đi… cậu… sẽ thấy một cái Camera đang quay lén cậu đó… Vy… À… Làm ơn hãy nghe mình đi quay lại đi mà Vy ơi…” Nó như kẻ tâm thần liên tiếp gào thét lên thật to muốn đánh động sự chú ý của Vy nhưng nó quên mất rằng nó bây giờ chỉ là một thực thể vô hình, dù cố gắng đến mấy cũng không thể chạm vào người Vy được…

“Chán ghét… chỉ toàn thích bắt nạt người ta… hừ… chỉ lần này thôi đó…” Giọng của Vy nũng nịu đầy mê người vang lên…

Chỉ thấy Vy vậy mà chủ động giơ hai tay lên thật cao quá đầu sau đó e thẹn quay lại liếc nhìn thằng Quân như ra hiệu sẵn sàng… Chỉ thấy thằng Quân đắc ý hưng phấn địt một cái thật mạnh đem hơn 2/3 con cặc của gã cắm sâu vào trong lồn dâm của Vy, đồng thời kéo gần khoảng cách giữa hai người lại… động tác bất ngờ và mạnh bạo vậy khiến Vy không nhịn được rên khẽ lên một tiếng thật dài…

Bàn tay gã thành thục lột sạch cởi bỏ chiếc áo trắng thủy thủ kiểu của nữ sinh trên người Vy ra vứt bừa xuống nền nhà… để lộ ra Bra áo ngực cũng màu trắng tinh khôi của cô nàng, nhưng không một phút chần chờ thằng Quân cũng lột sạch món đồ lót duy nhất còn sót lại trên người của cô bạn gái xinh đẹp nó xuống… vứt bừa xuống một bên rồi hưng phấn ngắm nhìn cơ thể trần truồng khiêu gợi của Vy dưới ánh nắng mặt trời chói chang…