Chapter 12
========================================

“Ahh… chờ chút… mà này khi cậu… làm với con gái tôi… Ahhh… dừng lại đã… đừng dập nữa… tôi muốn nói… Khi cậu làm với con gái tôi cậu có mang áo mưa phải không” Dì Phương cố gắng lắm mới nói dứt câu được vừa cực khoái nên thần trí của dì Phương có vẻ thanh tỉnh hơn được một chút…

“Hắc hắc cô cũng biết đó… chơi trần mới sướng chứ với lại con ngại mua mấy cái đồ đó lắm… He he nói cho cô biết một bí mật sáng nay khi cô lên đánh thức con gái mình dậy… trong phòng… bọn con đang địt nhau tơi bời hoa lá ở trỏng đó…” Thằng Quân tự hào khoe chiến tích…

“Cậu nghĩ gì vậy… Mai nó còn đi học đó… lỡ như nó… dính bầu thì phải làm thế nào… Cậu đúng là đồ khốn nạn…” Dì Phương vùng vẫy tức giận nói thế nhưng bên dưới vẫn ra sức phối hợp từng cú nắc của thằng Quân… Hai tay chống ra phía sau làm điểm tựa, hai chân vẫn duy trì tư thế mở rộng ra đón nhập con cặc thằng Quân đang tiến vào, miệng thở hổn hển ánh mắt giận dữ nhìn thằng Quân nói…

“Rồi rồi… nếu cô đã nói vậy… Hê HÊ… hay là… thế này nhé nếu bây giờ cô để con đụ “trần” với cô vậy thì mấy lần sau khi đụ Mai con gái cô… con sẽ mang áo mưa… thế nào… người đẹp cô chịu không nè…” Thằng Quân bế dì Phương dậy mặt đối mặt với nói sau đó kề tai thỏ thẻ…

“Cái gì… cậu đang uy hiếp tôi… đó hả… là cậu cưỡng hiếp tôi… trước… giờ lại còn muốn… cậu đúng là đồ khốn nạn mà… Đừng có nghĩ sẽ dụ dỗ được tôi… đừng mơ tôi sẽ đồng ý…” Dì Phương tuy miệng cứng rắn nhưng sau mỗi cú nắc lên của nó gương mặt của dì ngày càng đỏ hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn bên dưới dâm thủy chảy ra mỗi lúc cũng một nhiều hơn… Thằng Quân lại rất biết khiêu khích đầu lưỡi của nó bắt đầu liếm láp lấy hai bên dái tay rồi đi xuống cần cổ nõn nà của Dì Phương kích thích dục vọng và khoái cảm trong cơ thể dì… khiến sự tức giận của dì Phương dường như đang dần dần tan biến…

“Thôi nào… hôm qua con nghe được hai vợ chồng cô nói chuyện, cả hai đang muốn kiếm thằng con trai mà… hắc hắc… Nói không phải khoe chứ tinh trùng của con khỏe lắm đó, bắn một phát là bụng cô bự lên ngay tức thì… hắc hắc…”

“Dù gì sáng đến giờ cô cũng đã để con địt tung lồn cô lên rồi… còn ngại gì nữa… giờ tiến thêm 1 bước nữa thì có sao giống như lúc sáng cô nói không cho con vào trong phòng này… còn nói gì mà căn phòng thiêng liêng dành cho vợ chồng cô chú mà… Giờ nhìn xem… nó không phải là nơi thiêng liêng để cho chúng ta ngoại tình hả? Cho cô ba phút suy nghĩ đấy… Còn giờ… Thì… Le lưỡi ra nào… Con muốn nút lưỡi cô quá… à… Đúng rồi ngoan lắm… hắc hắc…”

Thằng Quân vừa nói vừa bóp miệng dì Phương sau một thoáng do dự dì cũng ngoan ngoan le đầu lưỡi mềm mại của mình ra ngoài để mặt cái miệng to lớn đầy mùi thuốc lá của thằng Quân nút lấy… cả hai bắt đầu quấn lấy nhau điên cuồng nút lưỡi…

“Được rồi… 3 phút suy nghĩ đã hết… cô phải cho con câu trả lời chứ… Hơn nữa con hứa sau này sẽ mang bao khi địt Mai…” Thằng Quân không ngừng dụ dỗ nói bên dưới cũng bắt đầu ngừng nhấp nó như đang chờ dì Phương thỏa hiệp…

“Ahh… Ân… Thôi được rồi vậy… câu phải giữ lời đó… cậu có thể đụ trần… miễn… miễn là cậu hứa… ra ở bên ngoài… Ahh… Mau lên đi… mau cho tôi…” Dì Phương đỏ mặt thẹn thùng, e thẹn nói…

Gương mặt dâm dục của thằng Quân nở ra nụ cười nham hiểm cứ như thể nó biết trước dì Phương sẽ đồng ý vậy trong mắt nó lúc này dì Phương à có thể là cả Mai nữa đều đã trở thành món đồ chơi tình dục của nó rồi…

“Hehehe… tất nhiên rồi… Nhưng mà cô giúp con tháo bao ra đã rồi mới đụ được chứ…” Thằng Quân càng được nước càng lấn tới…

Dì Phương kiều mị liếc xéo nó, gương mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nhẹ nhàng… nâng lên cặp mông bự khiêu gợi của mình rời khỏi con cặc thằng Quân, một tay vòng ra sau… bắt lấy bao cao su trên con cặc lột bỏ ra ngoài…

“Ân… được rồi… giờ cậu đút nó vào đi… Ahjhhhhh… Ân…” Dì Phương có vẻ cực kỳ nóng lòng mông bự không ngừng đung đưa như ra hiệu cho thằng Quân tiến vào.

“Xoạt…”

“Hắc hắc xem nè 1 cú lút cán vào sâu bên trong luôn… Má ơi lồn của cô đang bao chặt lấy con cặc của con nè… Bên dưới của cô ướt nhẹp thế này thì dễ vào là đúng rồi, hột le thì cứng ngắc… Xem ra cô cũng ” NỨNG LẮM ” rồi hả… vậy mà còn làm bộ… Sướng lắm phải không… chơi trần vẫn là nhất mà… hehehehe…” Thằng Quân vô cùng thành thục một bên thúc mạnh con cặc to bự của mình vào sâu trong lồn dì Phương, một tay bắt lấy hột le không ngừng xe bóp…

“Ahh… “ư… Chậm đã… Cậu… từ từ thôi… Ahhh… Tôi… chưa quen… Ahh… Tôi… không chịu nổi mất… Ah… sâu quá… Con cặc… Ahhh vừa rồi… hôn lên tử cung của cô… Ahhhhh… ah… tuyệt quá…” lồn thịt trống rỗng trong thoáng chốc lại được căng đầy. Dì Phương nâng bờ mông cong đáng yêu của mình lên nhịp nhàng phối hợp theo từng đợt tiến công của thằng Quân.

“Ah… Phê thật lồn của cô càng lúc càng siết chặt… Chà… cặp vú của cô đúng là cực phẩm mà… bự và bóp đã tay thật…” Thằng Quân vừa đụ vừa se se đầu vú của dì Phương…

“Ahhh… Sướng quá… sâu quá… chỗ đó… chưa bao giờ chồng tôi chạm tới được… Ahhh… Sướng quá… Chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng như vậy… cậu tuyệt quá…” Dì Phương không ngừng điên cuồng rên rỉ…

“Hắc hắc đừng so sánh con với thằng chồng bất lực đó của cô chứ… mà cũng một phần là do lồn cô ngon quá thôi… lồn của gái một con sướng không thể tả được Lão chồng cô đúng là vô dụng có cái lồn thượng hạng như vậy mà đéo biết xài… Hehehe vậy để con xài dùm cho… Hehehe… Thật không ngờ chỉ trong một ngày mà có thể địt cả mẹ lẫn con như thế này… Hehe… Cả dì và con gái dì đều dâm lắm nhé… đều là loại nứng lồn thèm cặc mãnh liệt lắm chỉ là giỏi giấu đi thôi…”Thằng Quân phấn khởi nói…

“Ahh… đủ rồi… đừng nói vậy mà… tiếp đi… ahhh… nhanh chút nữa… Ân…” Dì Phương hoàn toàn phối hợp với thằng Quân họ trả qua đủ mọi tư thế mà nó chỉ có thể tưởng tượng được trong những video JAV, hai người phối hợp cực kỳ ăn ý tựa như đôi tình nhân lâu năm đã trải qua rất nhiều lần lên giường vậy thằng Quân chỉ vừa ra hiệu là dì biết nó muốn dùng tư thế gì đụ dì ấy rồi… Trốn ở bên ngoài chứng kiến khiến con cặc nó căng cứng như muốn nổ tung vừa hưng phấn vừa sợ hãi…

“Hehehehehe… Cô Phương… à… mấy tư thế này xem ra cô rất quen thuộc nhỉ… Hắc hắc… Đúng là dâm như đĩ mà… Nghe nói trước đó cô từng tham gia Showbiz hả… Hehehehee… mà này cô có chắc Mai là con gái của chồng cô không thế hả… nhìn Mai chỉ thấy giống cô chả có nét gì giống thằng chồng bất lực đó cả…”

Vừa đè dì Phương xuống giường điên cuồng địt ánh mắt của nó ngước nhìn lên bức ảnh cưới treo trên tường nó cười khẩy, trong bức ảnh cưới dì Phương vô cùng xinh đẹp thuần khiết tựa như 1 đóa hoa tulip trắng tinh đầy thanh khiết đứng bên cạnh chồng mặc vest đen trái ngược hoàn toàn hình ảnh lăng loàn trần truồng đầy dâm đãng trên giường lúc này.

“Ahh… đừng nói bậy… Mai là con gái của chồng tôi… Ahh… Ân… Cậu… nhớ là ra ở bên ngoài nhé… Ân…” Dì Phương thở hổn hển làm tình liên tục khiến cô không còn đủ sức trả lời những lời nhục mạ nàng…

“. Hê hê rồi rồi cứ cho là thế đi Hề hề… Mà ra ở bên ngoài hả… Hắc Hắc… Làm gì có chuyện đó hả Cô? Nếu con muốn ra ở bên trong cô thì sao nào… Để con bắn vào trong lồn của cô nhé… Hehehe… Mai sẽ có thêm 1 đứa em nữa nhanh thôi… có bầu với người khác ngoài chồng cô cũng không tệ mà… chỉ cần sau đó cô bảo đảm để cho chú đụ là được… Sao hả cảm giác lồn cô sẽ được lấp đầy bởi tinh dịch của một thằng khác kích thích lắm đó nha…” Hai tay thằng Quân bắt lấy đầu của dì Phương không cho dì thoát khỏi, mặt đối mặt ép sát lấy hưng phấn nói…

“Ahh… Không… cậu đã hứa mà… Không hôm nay không an toàn… nếu cậu bắn vào… tôi chắc chắn sẽ dính bầu mất… Ahhh… dừng lại đi… rút ra đi mà thực sự là không được… để để lần khác tôi chiều cậu… Ahh… Không thể mà…”

Trái ngược với suy đoán của nó dì Phương không kháng cự quá kịch liệt dù thằng Quân nói muốn thụ tinh cho dì, dì có hơi khựng lại dường như đang suy nghĩ điều gì đó dường như có vẻ muốn thỏa hiệp nhưng rồi chợt nhớ đến điều gì nên dì lại điên cuồng lắc người cự tuyệt…

“À… chán nhỉ vậy thôi được rồi. Tùy cô vậy… Có lẽ tối nay con sẽ để giành đạn bắn ngập tràn cái lồn của Mai con gái cô vậy…” Thằng Quân hơi ngừng lại cười nham hiểm nhìn dì Phương nói đồng thời con cặc của nó cắm cái lút cán vào sâu trong lồn dì Phương xong hoàn toàn bất động…

“… Ahhhh… Cậu… sao… lại ngừng lại… tôi sắp… ra… rồi… Cái gì… cậu đang uy hiếp tôi… cậu… đúng là đồ khốn nạn mà… cậu đã hứa như thế nào… vậy… mà… giờ…” Dì Phương vô cùng tức giận nhìn chằm chằm thằng Quân nói…

“Vậy cô quyết định đi nào… để cho cháu bắn tinh vào trong lồn cô sau đó thụ thai cho cô… hay là cô muốn có cháu bế sớm hơn nào… hehehe… Nhanh quyết định nào cháu chuẩn bị rút ra đó… Lẹ đi… Mai cũng sắp về rồi… cô chắc không muốn để cho con gái mình thấy cảnh này chứ hả… Nào… 1, 2, 3…” Vừa đếm thằng Quân từ từ rút con cặc to bự của mình trong lồn dì Phương ra một chút…

Dì Phương ngượng ngùng nhìn một lúc sau đó khẽ nâng hai chân lên kẹp chéo lại, hít chặt lấy hông thằng Quân không cho nó rút ra… gương mặt đỏ bừng quay đi…

“Hê hê… vậy là… cô đã đồng ý để con bắn vào trong rồi phải không? Cái này là cô tự nguyện đấy nhé… tự nguyện muốn uống tinh dịch của cháu đó nha… Vậy thì để con cho tử cung của cô tràn ngập tinh dịch của cháu luôn nhé hehehe… Quay mặt lại đây nào… Nhìn cái mặt ngượng ngùng xen lẫn dâm đãng này của cô làm cho cháu “Nắng Cực”. Le lưỡi ra chút nữa… Ahhh đúng rồi vừa nút lưỡi thế này vừa địt mới bắn được nhiều chứ… Ahhhhh Được rồi giờ là phần thi tăng tốc nhé…” Thằng Quân khoái trí dâm đãng nói…

“Ba… Ba… Ba… Bạch… Bạch… bành… Bạch…”

Trong phòng ngủ lúc này tràn ngập âm thanh dâm đãng rên rỉ đầy thỏa mãn của dì Phương, tiếng con cặc địt mạnh lỗ lồn đầy dâm thủy của dì làm nước dâm bắn tung tóe, Âm thanh va chạm thân thể liên tục vang lên, bên trong phòng hai thân thể điên cuồng va chạm lấy nhau từ âm thanh va chạm có thể thấy được cả hai làm tình kịch liệt đến như thế nào…

“Ah… Chậm chút… Ahh… Đụ mạnh quá cô… cô chịu không nổi đâu… ahhhh… Cậu… dập nát lồn tôi mất… Ah… con cặc con đang nghiền nát bên trong cô… Ahhh… Cái tư thế này làm lồn cô sướng quá… Ahh… cô chịu không nổi mất…”

Hai cặp đùi thon dài trắng nõn của dì Phương bị thằng Quân nó vác lên trên vai, bên dưới lỗ lồn rộng mở tùy ý nghênh hợp nó điên cuồng tiến vào, mông bự không ngừng vặn vẹo, lúc lắc… giãy giụa phối hợp theo con cặc nó ra sức địt lồn mình…

“A!!! Cô Phương… Đồ đĩ cái lẳng lơ dâm phụ Ahh… tuyệt quá… Xem con đem tử cung của cô địt nát đây… bên trong thật tuyệt… vừa nóng mềm lại chật khít… con tới rồi… xem con cặc của con bắn ngập lồn dâm của cô nè… Rót đầy tử cung của cô luôn… AHH! Đem bụng của cô phình lên hết cỡ luôn Ah…”

Thằng Quân như điên cuồng đút vào sau một cú nhấp toàn lực. Thân hình thoáng chút run rẩy, quy đầu bắt đầu điên cuồng phun ra từng dòng tinh dịch trắng bạch nóng bỏng… phút chốc đổ đầy tử cung dì Phương…

“Ah… Nữa đi… Đúng rồi Địt cô đi… địt nát lồn cô cũng được… Ahhh… chính là chỗ này… a a a… Con cặc của con… cắm vào tử cung của cô rồi… Ahh… Trời ạ… Cậu thật sự bắn hết bên trong nha… ahh mau rọi vào nữa đi… ahhh nóng quá… tinh dịch của con làm bỏng hết lồn cô rồi… Ahhh… thật sướng mà… Xong rồi… cô sẽ dính bầu… mất… ahhh… cô vừa cho thằng chồng cô… một đứa con hoang… ahhhhh… trời ạ sướng chết mất…”

Dì Phương hai tay bấu thật chặt lấy ra trải giường, hai chân thon dài chĩa lên cao không ngừng duỗi thẳng ra hết cỡ, đùi đẹp mở rộng ra hết cỡ đem lồn dâm hoàn toàn nở rộ ra lúc tinh dịch điên cuồng bắn vào trong tử cung dì vậy mà đồng thời đạt được cực khoái cao trào… liền cả người xụi lơ toàn thân run rẩy co giật nằm ở trên giường…

“Ahhhhh Phê vãi lồn… con cặc con đang không ngừng bắn ra… giờ thì trong cái lồn bẩn thỉu dâm dục này của cô đã chứa đầy tinh dịch của cháu rồi… hắc hắc… Quá trình thụ thai chắc đang diễn ra rồi đó… À để cho chắc ăn…” Thằng Quân cười cười nói…

“Ahh… Cậu muốn làm gì nữa… ahhh… Không… tôi mệt lắm rồi… Ahhhhh này cậu làm gì vậy…” Dì Phương phản đối nói…

“Được rồi cô chổng mông lên một chút… Dùng tay của cô bịt lại đi… làm như lúc cô đang thủ dâm ấy… đúng rồi… heheheheheh… hehehe… vậy mới bảo đảm được tinh dịch của cháu mới có thể chảy hết vào trong tử cung của cô được chứ… không thể để nó trào hết ra ngoài được phí lắm… chờ một chút cho tinh dịch của con hòa quyện với trứng của cô… Heheheeh nếu không có gì bất ngờ chắc chắn cô sẽ có bầu của cháu thôi… Heheheheheheh…”

Thằng Quân hai tay nắm lấy đùi dì Phương xốc dậy ép lên phía đầu làm cả người dưới của dì Phương nhảy phốc lên khiến cho từng dòng tinh dịch đang chảy ra ngoài từ từ chảy ngược trở lại bên trong…

Núp ở bên ngoài nhìn cảnh tượng đó khiến nó không khỏi giật mình, dì Phương vậy mà không chút nào chống cự còn ngoan ngoãn nghe theo bố trí của nó thậm chí còn dùng tay mình không ngừng thủ dâm để bịt không cho tinh dịch chảy ra ngoài nữa… Trời ạ… không lẽ dì Phương đã hoàn toàn chấp nhận để cho thằng Quân thụ tinh cho dì rồi sao… dì Phương quả thật muốn cắm sừng bố của Mai muốn sinh con cho thằng Quân sao…

“Giờ thì cô là cái lỗ địt của cháu rồi… Thế nào có muốn cháu dùng con cặc to bự của mình bịt lại cái lỗ lồn đang ngập tinh dịch của cô không hả” Thằng Quân cười bảo…

“Uh… Làm đi… mau đến bịt chặt lại… cô muốn tinh dịch của cháu ở lại bên trong lồn cô… cô muốn cảm nhận đống tinh dịch đó chảy ở bên trong mình lâu nhất có thể… Cô muốn mang thai của cháu… Mau đến đây đi…” DÌ Phương giang rộng hai tay mỉm cười đầy thỏa mãn đón lấy cơ thể thằng Quân đang từ từ áp sát lấy mình…”