Chapter 13
========================================

“Con về rồi ạ!!!”

Sau đêm hoang đường tối qua Mai trở nên vô cùng bối rối, đời con gái của cô bé bị cướp đi bởi một kẻ cô vô cùng khinh bỉ và căm ghét khiến cô bé vô cùng đau khổ và tuyệt vọng, nếu không phải trong lòng còn sót lại tình yêu đơn phương với Vũ có lẽ cô bé đã nghĩ đến chuyện quyên sinh rồi thế nên cô nàng hôm nay trở về rất trễ.

“À Mai đó hả sao hôm nay về trễ vậy con… Bố có mua món mì xào giòn mà con thích ăn nhất đó… mua tại khu nhà cũ của mình nữa đó nghen con gái” Bố Mai đang ngồi đọc báo xem tin tức trên tivi thấy cô nàng về nói…

“Dạ con ở lại trường tự học thêm chút nên về hơi trễ ạ! Ủa mà hôm nay mẹ không nấu cơm sao mà bố phải đi mua đồ ăn ở ngoài ạ. Lại còn chạy về tận nhà cũ của mình xa như vậy để mua nữa.” Mai thắc mắc hỏi…

“À… mẹ của con hôm nay bị ốm rồi, lại còn làm nũng với bố bắt bố phải chạy về khu nhà cũ của mình mua bằng được món hủ tíu xào mà mẹ con thích ăn nhất mới chịu… Thôi tắm rửa rồi vào ăn cơm đi con.”

Nói rồi ông bố lại tiếp tục xem tin tức trên tivi.

“Vậy để con vào hỏi thăm mẹ một chút… buổi sáng trước khi đi học con thấy mẹ còn khỏe lắm mà…” Mai có chút lo lắng nói…

“Thôi khỏi đi… mẹ con bảo mệt ăn xong là lăn ra ngủ mất tiêu rồi có gì để mai con hỏi sau cũng được… À nè Mai ơi con có thấy cái vòng cổ và dây xích của con Lucky đâu không?”

“Vòng Cổ và dây xích ấy ạ… Dạ con không biết”

“Kỳ Lạ lúc sáng còn thấy nó mà ta… lúc chiều bố về thì không thấy nó nữa không có dây xích con Lucky lại chạy lung tung phá nát cái vườn cây bên ngoài của bố mất”

Lúc này Mai mới để ý lúc vào con Lucky không bị xích lại cả vòng cổ cũng không thấy đâu thật kỳ lạ nhưng tâm trạng đang mệt mỏi cô nàng rất nhanh chào bố sau đó bước lên phòng…

Cạch…

“Chào cưng… sao hôm nay về trễ vậy báo hại anh đợi cả buổi lại không dám bật đèn vì sợ ông già em ở dưới nghi ngờ thì chết cả đám…” Một giọng nói khiến cô vô cùng chán ghét vang lên…

“Anh… Sao anh còn ở đây… chẳng phải lúc sáng đã bảo anh phải rời khỏi nhà tôi rồi mà…” Mai vô cùng hoảng hốt nhanh tay đóng cửa khóa trái cửa phòng lại lo lắng nói…

Thằng Quân ngồi trên giường cởi trần chỉ mặc độc nhất một chiếc quần đùi miệng phì phèo hút thuốc gần đó còn vỏ vài lon bia đã uống cạn…

“Hề hề anh đi thế quái nào được mẹ em ở nhà cả ngày trời… thêm con chó bự tổ chảng ngồi trước sân nhà em nữa… đêm qua không có em mở cửa làm sao anh có thể dễ dàng vào nhà được muốn đi cũng phải em dắt anh ra chứ phải không nè?” Giọng thằng Quân vô cùng vô lại…

“Anh… Anh… đủ rồi đợi lát nữa bố tôi ngủ anh phải cuốn xéo khỏi nhà tôi ngay lập tức… tôi không muốn thấy bộ mặt đáng kinh tởm của anh thêm một chút nào nữa” Mai tức giận trừng mắt nhìn thằng Quân nói…

“Ế… sao lại thay đổi thái độ lẹ vậy hôm qua lúc anh địt em thừa sống thiếu chết em đâu có như vậy? Coi nào người đẹp anh còn tính làm vài hiệp nữa với cưng mà… Gì mà lật mặt nhanh vậy cô em tính chơi xong rồi chạy làng hả…”

“Câm đi… thằng khốn nạn như anh tôi không thể tin chút nào nữa… Nếu anh không mau chóng cút xéo khỏi nhà tôi… Tôi sẽ thưa công an là anh cưỡng hiếp tôi… Bất quá thì đến lúc đó tất cả cùng chết…” Mai tức giận quả quyết nói…

“Được rồi… Bình tĩnh chuyện có gì từ từ nói đừng nóng vậy… Mà em thật sự tính làm lớn chuyện này ra vậy luôn hả… Em không nghĩ cho thằng Vũ hả? Em cam tâm để thằng Vũ với con Vy tới với nhau hả?” Thằng Quân dập nhanh điếu thuốc đứng dậy nhìn Mai nói…

“Cái đó không cần anh lo? Tôi chỉ là không muốn thấy bản mặt giả dối kinh tởm của anh nữa thôi…” Mai trừng mắt nhìn thằng Quân bộ dạng vô cùng phẫn nộ…

“Coi bộ em rất căm thù anh hả? Ok cũng được nhưng mà Mai à… Em không nghĩ cho mình cũng phải nghĩ cho mẹ em nữa chứ… nếu chuyện này bể ra không chỉ anh, em chết Mẹ và bố của em cũng không tránh khỏi liên lụy… Nhất là cái bí mật gia đình em anh vừa phát hiện được… Cái này mà bể ra thì đúng là không nên chút nào đâu…” Thằng Quân nhìn Mai cười dâm lấp lửng nói…

“Mẹ… tôi… chuyện này có liên quan gì đến mẹ tôi chứ… còn bố tôi nữa… Bí mật gia đình gì anh đừng có nói bậy… anh là thằng khốn nạn tôi sẽ không tin bất cứ điều gì anh nói ra đâu…” Mai lắc đầu cố bình tĩnh nói…

“Hề… Hề… Lúc nãy về em đã gặp mẹ chưa… Mẹ em chắc đang mệt nhỉ? Cô Phương mẹ em quả thật là hàng cực phẩm mà đúng là mẹ nào con nấy chả trách body em lại ngon thế…” Thằng Quân cười dâm ánh mắt dâm đãng không chút kiêng kị nhìn khắp người cô bé Mai…

“Anh… anh đã làm gì mẹ tôi rồi…” Mai lắp bắp sợ hãi nói…

“Thề với em là anh không làm gì mẹ em cả… phải nói ngược lại mới đúng mẹ em vì thiếu thốn tình dục quá độ lại muốn kiếm một đứa em trai cho em mà ông già yếu sinh lý của em không kham nổi nên mới tìm anh giúp đỡ… Để xem nào… từ sáng tới giờ anh chỉ mới địt cô Phương 6 phát… vì nghe nói cô Phương muốn kiếm một đứa em cho em nên có tới 2 phát là bắn thẳng vào trong lồn của mẹ em… còn lại thì bắn qua miệng mà mẹ em giỏi hơn em nhiều đem tất cả tinh dịch của anh nuốt sạch trơn miệng trên lẫn miệng dưới Mai à em xem có thể học hỏi mẹ em về khoản này hay không hả??? Hà hà… Hà…” Thằng Quân tiến tới gần Mai điệu bộ vô lại dâm đãng nói…

“Đồ khốn nạn… tao… Tao sẽ giết mày… Thằng chó đẻ… Mày sẽ chết không được tử tế…” Mai như phát điên khi nghe được những lời lẽ dâm dục đầy xúc phạm cô nàng lao tới đè thằng Quân xuống như muốn ăn thua đủ với nó nhưng sức của cô bé làm sao chống lại được sức thanh niên lại là dân giang hồ chợ búa nữa nên rất nhanh cô bị gã khống chế ngược lại…

“Suỵt Im nào… Ngoan đi… A… Em cào anh chảy máu rồi nè… Mai à!!! Em giữ thật đấy… Nhưng mà không hiểu sao anh lại thích kiểu đàn bà như vậy… Kiểu đàn bà càng nguy hiểm càng kích thích… hà hà…”

“MAI… Có chuyện gì vậy con gái…” Thấy tiếng động lớn trên phòng, Bố Mai đứng dưới nhà hỏi vọng lên…

“Suỵt em biết phải nói gì mà phải không cô bé… đổi lại anh sẽ cho em biết một bí mật gia đình em… Anh nói thật nếu bí mật này mà bị phát hiện gia đình em bảo đảm không còn được như xưa nữa… Cưng tin anh không nè” Thằng Quân vẫn nở nụ cười khả ố ghé sát tai cô bé nói…

Dưới sự uy hiếp dụ dỗ của thằng Quân, Mai cắn răng thỏa hiệp…

“Dạ… Không có gì đâu bố con bị vấp nên té ra sàn nhà thôi… Con xin lỗi bố… Không có gì đâu ạ…” Mai Cắn răng nói…

“Ầy con gái con lứa phải chú ý chứ con… Mẹ con đang bệnh nằm ngủ ở dưới nhà con ráng giữ im lặng cho mẹ nghỉ ngơi nữa chứ” Giọng bố Mai dưới nhà vọng lên nói…

“Phù… Hú hồn… suýt chết… Anh bắt đầu sợ em rồi đó Mai à… em khó đối phó hơn mẹ em nhiều…” Thằng Quân đứng dậy cười cười nói…

“Anh nói biết bí mật gì về gia đình tôi… mau nói đi… nếu còn tính chuyện lừa gạt tôi… tôi sẽ tuyệt đối không tha cho anh đâu…”

“Được rồi… anh là thằng biết giữ lời mà… Đây để anh cho em xem một đoạn Video Clip anh mới quay lúc chiều… bảo đảm cực kỳ kích thích, hấp dẫn…” Từ trong túi thằng Quân móc ra chiếc điện thoại mở lên một video clip đưa cho Mai xem…

Xoạt…

Trên màn hình điện thoại phát ra một đoạn phim… Có một cái gì đó quằn quại đang chuyển động rất khó để hình dung ra được nó là cái gì phải rất cố gắng Mai mới nhìn ra được đó là một cái vòng cổ màu đỏ kết nối với một cái móc và dây xích cũng màu đỏ nốt… Đây… đây chẳng phải là vòng cổ và dây xích của con Lucky nhà của cô hay sao…

“Ào… Ào… Ào…”

Trong điện thoại vọng ra âm thanh… Là tiếng nước chảy, cảnh vật xung quanh dường như rất quen thuộc… Đây rõ ràng là phòng tắm ở dưới nhà mình mà… Vậy ra Video Clip này quả thật được quay trong nhà mình sao… Mai tự nhủ…

Trong làn hơi nước mờ ảo một bóng người từ từ hiện rõ lên trên màn hình điện thoại… bà… Phương… mẹ của Mai cả người trần như nhộng không một mảnh vải che thân xuất hiện trong khung hình…

Trên cái cổ trắng ngần của mẹ đang đeo một chiếc vòng cổ nhỏ màu đỏ kết nối với một móc khóa kèm theo sợi dây xích dài cũng màu đỏ nốt chia đôi bộ ngực căng tròn xinh đẹp ra làm hai phần bằng nhau… hai tay của mẹ đang chậm rãi cầm một đầu dây xích hướng tới máy quay ngượng ngùng nói…

“Xin… Xin cậu… hãy huấn luyện tôi… thành con chó cái… của cậu… đi… Xin cậu đấy…”