Chapter 22
========================================

“Ngày mai mình đụ nhau tiếp trên này nhé… anh sẽ làm cưng sướng hơn cả hôm nay” Thằng Quân thỏa mãn vừa rít thuốc vừa nhìn Mai cuống quýt mặc đồ nói…

“Chuyện đó tính sau đi… mà này cái quần lót của tôi ông quăng đi đâu rồi… đã bảo là đừng quăng đồ của tôi lung tung rồi mà… lần nào cũng vậy… Ah… bên dưới vẫn còn rỉ ra… Thật khó chịu quá đi mà”

“Ông là thằng khốn nạn bắn vào nhiều như vậy giờ đến cả quần lót của tôi cũng không thấy đâu làm sao tôi có thể về nhà được…” Mai tức giận trừng mắt nhìn thằng Quân đang dựa mình hút thuốc, vẫn là cái bộ dáng vô lại bất cần xấu xa kia mà gã còn chẳng buồn mặc đồ lên vẫn trần truồng khoái trá nhìn ngắm bộ dạng oán trách khó chịu của Mai…

“Vậy đừng về nữa mình thuê nhà nghỉ đi anh sẽ đụ em đến sáng rồi mai đưa em đến trường luôn thế nào hả… Hắc hắc” Thằng Quân cười dâm nửa thật nửa đùa nói…

“Hừ đừng có mơ… tôi về đây… Ahh… Lần sau không được quăng đồ lót của tôi lung tung nữa… nếu không… không cho phép ông đụng vào tôi nữa… hừ…” Mai chỉnh trang lại trang phục lại đem khăn giấy lau sạch thứ dịch nhờn đang không ngừng rỉ ra giữa hai chân mình, mãi đến khi chắc chắn rằng đã lau sạch trơn nàng mới yên tâm đứng dậy yêu kiều liếc xéo nhìn thằng Quân, sau đó quay đầu đi thẳng xuống lầu, mặc cho bên dưới vẫn trống trơn, quả thật từ sau khi đồng ý thỏa thuận hoang đường kia với thằng Quân, Mai cảm thấy mình càng lúc càng dạn dĩ càng lúc không biết xấu hổ, hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên cô bé không mặc gì mà ra ngoài rồi…

Một lát sau trên sân thượng chỉ còn mình thằng Quân tồng ngồng đứng đó hút thuốc…

“Cạch… Tách…”

Cánh cửa sân thượng lại lần nữa mở ra sau đó nhanh chóng bị đóng chặt lại thậm chí còn bị khóa trái lại nữa…

“Thảo nào Vũ nó chạy khắp nơi tìm cũng không thấy thì ra Mai bị cậu lôi lên trên này chơi trò người lớn… Quân à Mai trở thành con mồi mới của cậu rồi hả?” Chị Á Hân cực kỳ quyến rũ bước vào khẽ vuốt tóc mai giọng điệu châm chọc nói…

“Hử là cô à… Hừ thật là phiền phức đó là chuyện của tôi… không mượn cô xen vào…” Thằng Quân chẳng buồn quay mặt lại nhìn, gã vẫn tiếp tục hướng về xa vừa rít thuốc vừa nhìn xuống sân trường nơi Mai đang vội vã chạy về…

“Đừng làm ra bộ mặt khó chịu như vậy với chị… vừa nãy nếu không nhờ chị thì chuyện của cậu và Mai sớm đã bị Vũ nó phát giác rồi vậy mà còn nói giọng vô ơn đó với chị à…”

“Chị nghĩ tôi sợ thằng Vũ phát hiện ra à… Mai là người đàn bà của tôi… thằng Vũ chả là cái thá gì cả…” Giọng của thằng Quân chuyển sang lạnh lùng nói…

“Rồi biết cậu dữ dằn rồi… mà này nói chuyện với người khác thì phải nhìn thẳng vào mắt đối phương chứ không ai dạy cậu điều đó sao???” Á Hân châm chọc nó trên người chiếc áo sơ mi trắng của cô chẳng biết từ bao giờ đã cởi bỏ hết một cái cúc áo trên cùng để lộ ra một đôi gò bông nóng bỏng cùng 2 núm vú ửng hồng dán chặt lên lớp áo trắng như ẩn như hiện, thậm chí khi thấy gã khẽ quay đầu lại nhìn mình cô nàng còn bạo dạn ưỡn ưỡn ngực ra phía trước, càng bạo lộ cặp vú cao ngất mềm mại trước ngực để hấp dẫn ánh mắt gã… mà nàng cũng đang âm thầm quan sát liếc mắt nhìn thấy con hàng khủng bố của thằng Quân nàng đã cảm giác được bộ phận sinh dục của mình lại bắt đầu có thứ gì đó từ từ chảy ra nữa rồi…

Á Hân quả thật đang rất nứng vừa nãy đang làm nửa vời trong phòng kín bị Vũ phá đám… chưa kể người đàn ông kia cũng đã có tuổi kỹ thuật lại chẳng tới đâu nên gặp cảnh “chưa đến chợ thì đã tiêu hết tiền” làm nàng cực kỳ khó chịu, đã vậy còn phải làm khán giả xem sex trực tuyến bất đắc dĩ nhìn thằng Quân và Mai điên cuồng quan hệ trên sân thượng, tất cả điều này càng làm cơn nứng của nàng bị đẩy lên cao tột độ nên hiện giờ nàng đang rất muốn giải tỏa cơn cuồng dâm đang sôi sùng sục trong người mình… Mà đối tượng tốt nhất hiện tại của nàng chỉ có một mình thằng Quân.

“Hừ xem ra cô lại nứng lồn nữa rồi hả… Thằng già kia không cho cô ăn no à…”

“Lão già đó mà có được một nửa bản lĩnh như cậu thì hiện giờ chị đâu có nứng đến như thế này, hơn nữa vừa được xem 1 thước phim tình dục sống động như vậy chị làm sao chịu nổi, cậu xem không phải cậu nên chịu trách nhiệm một chút chứ hả???”

“Cậu xem… Ân… bên dưới lại chảy nước nữa rồi…” Á Hân vừa nói vừa vén váy lên cho gã nhìn, hơi thở gấp gáp đầy dâm đãng…

“Cô đang muốn muốn quyến rũ tôi đấy à…” Thằng Quân quay sang nhàn nhạt hỏi…

“Thì Sao… không lẽ chị không đủ xinh đẹp… cái lỗ thịt nhỏ giữa hai chân này không đủ hấp dẫn cậu sao” Á Hân vừa nói vừa khẽ liếm môi bộ dạng vô cùng dâm đãng và phóng túng…

Không sai… nàng đang cố câu dẫn gã, tính nàng vốn rất hiếu thắng trước giờ chỉ có đàn ông bị nàng chinh phục quỳ mọp dưới váy nàng chưa từng có gã đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nàng, không hiểu sao khi gặp thằng Quân đã cùng gã quan hệ rất nhiều lần nhưng nàng đều có cảm giác mình luôn bị gã khống chế tựa như 1 món đồ chơi thậm chí là một công cụ cho gã phát tiết dục vọng.

Dưới ánh nắng chiều cuối ngày càng làm nổi bật lên dáng người thon thả khêu gợi, vòng eo con kiến, thân hình nóng bỏng như người mẫu của nàng… Á Hân hai chân từ từ tách ra, một tay giữ lấy làn váy, tay còn lại vươn hai ngón tay ngọc ra khẽ tách hai mép lồn dâm đầy ướt át để lộ ra lỗ thịt với tầng tầng lớp thịt huyệt đỏ hồng san sát nhau vừa ướt át vừa nóng bỏng, đã vậy dâm dịch không ngừng chảy ra đem toàn bộ âm mao xung quanh làm cho ướt nhẹp, lông lồn của nàng rất nhiều, rất rậm rạp người ta thường nói nữ nhân bên dưới nhiều lông khẳng định tính dục rất mạnh, hơn nữa dâm thủy của nàng rất đặc biệt, mùi tanh tưởi rất nồng mùi này đối với nam nhân nếu so với thuốc kích thích hoặc xuân dược còn lợi hại hơn rất nhiều…

“Thôi miễn đi tôi không muốn con cặc của mình dính phải tinh dịch của thằng khác… Trở lại chuyện chính đi thằng già đó có tin vừa phá trinh cô không?” Thằng Quân quay người lại từ chối nhàn nhạt nói…

“Cậu đúng là đầu đất mà… thật mất hứng… Chuyện đó thì cậu yên tâm cũng nhờ gã bác sĩ chui cậu giới thiệu vá lại màng trinh cho tôi, lão già kia hoàn toàn tin tưởng vừa phá trinh của tôi cộng với diễn xuất như thật của tôi lão già đó không tin mới lạ…”

Nếu không vì Vũ đột nhiên xuất hiện phá rối thì mọi chuyện chắc xong trong hôm nay rồi… Á Hân có chút tức giận liếc xéo nhìn gã đang quay lưng lại với mình lạnh lùng hút thuốc mà chẳng thèm ngó ngàng gì đến nàng, nàng chưa bao giờ mất mặt đến vậy.

“Hừ!!! Nếu không vá lại với cái lồn rách nát dâm đãng đó của cô mà muốn chinh phục lão già cổ hủ khó tính đó chẳng khác gì nằm mơ giữa ban ngày, tôi đã điều tra kỹ lưỡng lão già đó vừa hưởng 1 khoản thừa kế kếch xù cùng khu đất mấy trăm tỷ nếu có thể nắm được lão già ấy trong tay, cuộc sống sau này của chúng ta không phải lo lắng gì nữa… Kế hoạch lần này đều trông cậy vào cô đấy đừng để con mồi ngon của chúng ta chạy mất…” Thằng Quân lạnh lùng nói…

“Trông nhờ vào tôi mà cậu nói giọng kiểu đó à… Hứ đến một chút thành ý cũng không có…” Á Hân yêu kiều liếc xéo gã giọng không giấu được có chút khó chịu cùng châm chọc.

“Cô lại muốn sao nữa… lợi tức thì vẫn chia như cũ không có chuyện thay đổi nữa đâu…”

“Ư… Tôi không nói cái đó… Ân… lúc này tôi đang khó chịu lắm… cậu… đến… mau đến chơi tôi đi… Không lẽ trong mắt cậu tôi không đủ hấp dẫn sao…” Á Hân vừa nói vừa rên rỉ bàn tay không ngừng xoa nắn đôi gò bông nóng bỏng một tay thì chui tọt vào trong lồn dâm của mình không ngừng tự an ủi…

“Hừ… thật đúng là dâm như đĩ mà chẳng hiểu sao con đĩ như cô có thể tốt nghiệp sư phạm và trở thành giáo viên được… Bò qua đây… làm thằng nhỏ tôi sướng trước đã hẳn nói” Thằng Quân quay sang cười lạnh không chút khách sáo nói toẹt ra suy nghĩ trong lòng mình…

“Cái gì bò qua chỗ cậu… cậu thật là nghĩ tôi là thú cưng của cậu sao…” Á Hân có chút tức giận nói…

“Đừng giả bộ nữa cô cũng thích như vậy mà… sao hả… hoặc bò qua đây ngậm lấy con cặc tôi làm cho nó hưng phấn sau đó lồn của cô sẽ được sướng hay là để tôi mặc đồ vào rồi ra về… chọn đi…” Thằng Quân quyết không thỏa hiệp gương mặt vênh lên đầy ngạo mạn và đắc ý…

“Mẹ kiếp!!! Cậu là thằng khốn nạn cứ muốn ỷ thế làm khó người khác…” Á Hân tức giận chửi tục một câu tuy miệng chửi thế nhưng ngoài dự đoán là nàng từ từ khụy người xuống từ từ bò về phía thằng Quân tuy khoảng cách không quá xa nhưng khi đến được chỗ của nó thì 2 chân 2 tay của nàng cũng có chút tê rần…

Vừa ngẩng đầu lên đập vào mắt nàng là một cây côn thịt đen nhem nhẻm đang ngẩng lên thật cao, côn thịt vừa to vừa dài lại mang theo một mùi tanh hôi nồng nặc của tinh dịch cùng dâm thủy hòa quyện lại vô cùng kích thích, Á Hân vốn thích sạch sẽ nhưng không hiểu sao nàng lại bị mùi tanh tưởi khai nồng này kích thích, có thể vì nó mang đến hơi thở rất mãnh liệt của giống đực mà nàng đang là giống cái bị mùi hương này kích thích làm cho động dục…