Chapter 67
========================================

Bộp… bộp… tạch… tạch… tách tách tách… tí tách…

Không gian phút chốc yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở dốc nghẹn ngào cùng với đó là tiếng hỗn hợp dâm dịch từ sâu trong lồn dâm của Vy chảy ra… đó là hỗn hợp dâm dịch màu trắng sữa kết tinh dinh dính… đang không ngừng từ bộ phận giao hợp của cả hai người chảy ra ngoài… rơi vãi chảy nhỏ giọt xuống chân cầu thang…

“Quả là một cái lồn tuyệt vời!!! Em đúng là một vưu vật mà… Giờ thì… quỳ xuống đi nào… dọn sạch con cặc thần thánh vừa khiến em cực sướng đi nào…” Tay quản lý thô bạo nắm lấy tóc Vy ép cô phải quỳ mọp xuống…

Trong chiếc cầu thang tối tăm và thiếu ánh sáng, Vy từ từ khụy người quỳ xuống giữa hai chân của tay quản lý… Trên gương mặt xinh đẹp và quyến rũ đến cực điểm của cô, là một con cặc xấu xí đầy lông lá, trên đó vẫn còn dính đầy dâm dịch sau cuộc giao hợp điên cuồng giữa hai người, cùng với đó là một chút tinh dịch đang rỉ ra trên quy đầu, đang từ từ chảy xuống mái tóc và gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vy…

Ấy mà vậy Vy vẫn không hề có chút khó chịu hay chống cự nào, cứ để mặc con cặc xấu xí nóng hổi đầy lông lá đó nằm lại trên gương mặt hoàn mỹ của cô…

“Ahh… Mau ngậm nó đi cô bé ngoan của anh… tất cả là của em đó…” Tay quản lý không ngừng buông lời dụ dỗ khiêu khích Vy… Hắn muốn kết thúc trong miệng của cô…

Trước sự hưng phấn và chờ mong của tay quản lý… Chỉ thấy hai mắt của Vy như phủ một màn sương huyền ảo, mê ly, miệng vẫn còn phun ra từng hơi thở nặng nề nóng bỏng, đôi môi anh đào xinh đẹp mọng nước và vô cùng quyến rũ của Vy từ từ hé mở…

Dường như cô vừa hôn nhẹ lên thân dương vật, đôi môi xinh đẹp đó từ từ trượt lên rồi dừng lại ngay phần quy đầu bóng loáng, khẽ mút nhẹ một ít tinh dịch còn sót lại trên đó…

Sau đó đôi môi tham lam mở to ra… chỉ sau một hớp liền nuốt lấy toàn bộ con cặc xấu xí và dữ tợn đó vào sâu bên trong miệng mình… mà mút mà nút mặc kệ trên đó còn dính đầy tinh dịch và hỗn hợp kết tinh sau cuộc làm tình điên cuồng của hai người…

Nhìn bộ dáng thành thục và say mê của Vy khi bú cu dọn dẹp cho tay quản lý chứng tỏ đây không phải là lần đầu tiên của cô nàng làm chuyện này…

“Mẹ kiếp nhìn mặt cưng kìa… dâm quá trời… bú cặc thôi mà cũng quyến rũ như vậy… Ahh… Đừng để nó tràn ra rơi vãi xuống đất… anh không muốn lãng phí nó hiểu không hả?” Tay quản lý chống nạnh, ngửa mặt lên trời tru tréo lên biểu hiện vô cùng thỏa mãn…

Vy không trả lời vì lúc này trong miệng vẫn còn đang ngậm lấy một con cặc khủng bố ở bên trong… chỉ có thể khẽ chớp chớp đôi mi đẹp của mình làm ra dấu hiệu đã hiểu rõ và cũng trong giây phút đó… giây phút mà Vy nhận lấy dòng tinh dịch nóng bỏng còn sót lại đó… Vy cũng chợt nhận ra… cô không hề có một chút hối hận hay tội lỗi nào đối với người bạn trai đang chỉ cách cô vài bước chân, miễn là cô thấy sung sướng thì việc này sẽ chẳng có lỗi gì cả.


Một lúc sau…

Vy mới lưu luyến hộc con cặc đã được mình chăm sóc tỉ mỹ, liếm mút sạch sẽ kỹ lưỡng ra, đồng thời chậm rãi đứng lên trước mặt tay quản lý, mắt đẹp liên tục chớp chớp, trước ánh mắt kinh ngạc của tay quản lý… Vy nhoẻn miệng cười trông vô cùng quyến rũ và lẳng lơ…

Cô từ từ hé mở đôi môi anh đào hoàn hảo của mình ra, bên trong đó là hỗn hợp tinh dịch còn sót lại tất cả đã được Vy hút sạch vào miệng, tinh dịch dính đầy trên đầu lưỡi cộng thêm nước bọt trong miệng cô thành một hỗn hợp dinh dính…

Vy biết đàn ông thích được nhìn thấy kết tinh của mình lưu lại trong miệng hay lỗ lồn của người đàn bà mà hắn quan hệ… Vy muốn cấp cho hắn một cái bất ngờ kinh ngạc… Thậm chí cô còn dùng đầu lưỡi tinh nghịch của mình đảo qua đảo lại hỗn hợp tinh dịch và nước bọt của nàng trong miệng như đánh trứng… ánh mắt không ngừng khiêu dâm và kích thích như châm chọc gã…

Mà chính một màn này làm tay quản lý kích động không thôi cả người run rẩy thẳng nhỏ vừa xìu xuống lại bắt đầu có dấu hiệu xung huyết… điên cuồng cứng lên…

Vy tinh nghịch chớp mắt đá lông nheo… sau đó chậm rãi khép miệng mình lại, cô từ từ nhắm nghiền hai mắt đẹp của mình, hít một hơi dài làm ra quyết tâm cao độ… chỉ thấy phần yết hầu của Vy chậm rãi từng chút từng chút một chuyển động…

“Ực… ực… ục… ục… Ực…”

Vy vậy mà đem toàn bộ phần tinh dịch còn sót lại của tay quản lý nuốt xuống vào bụng… Thậm chí sau khi nuốt xong, lại còn cố tình khêu gợi mở thật to miệng ra như muốn cho gã kiểm tra…

Vy thích thú nhìn dáng vẻ si mê và điên cuồng của tay quản lý nhìn mình… Thấy sự khiêu khích của mình có hiệu quả, Vy bắt đầu bày ra một tư thế vô cùng khêu gợi và quyến rũ… nàng cố tình le đầu lưỡi ra ngoài liếm 1 vòng quanh môi mình sau đó mút mạnh một cái động tác muốn bao nhiêu lẳng lơ muốn bao nhiêu khêu gợi đều có đủ…

Tay quản lý hô hấp cực kỳ dồn dập không ngừng nuốt nước miếng thèm thuồng, không nghĩ tới trước mắt mình một cô gái trẻ xinh đẹp tuyệt sắc như Vy lại có thể hiểu chuyện và biết cách khiêu khích và hầu hạ đàn ông đến như vậy… Không lẽ do thuốc kích dục phát huy tác dụng làm dâm tính trong người cô nàng này trỗi dậy…

“Ân nữa đi… Ân… ah… đến đây địt tôi đi… tôi còn muốn… nữa đi mà… tôi vẫn còn muốn nữa mà…” Vy dâm đãng cho những ngón tay vào trong miệng không ngừng liếm láp, một tay luồn xuống phía dưới không ngừng vân vê vuốt ve âm thần của chính mình tự thủ dâm an ủi…

“Mẹ kiếp con dâm hàng này… dám khiêu khích bố mày à… Được rồi để ông mày địt nát cái lồn dâm khêu gợi và dâm đãng của cưng ra… Địt bấy nhầy cái lồn lẳng lơ thèm cặc của cưng mới được…” Tay quản lý hai mắt đỏ sọc long lên từng tia máu chậm gãi bước lại gần Vy…

Đúng lúc này bên ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân vội vã… Do đoạn hành lang này nối liền với toilet nên thỉnh thoảng vẫn có người xem đi qua đi lại nhưng lần này có vẻ người đó đang vội giải quyết nỗi buồn nên không chú ý có hai người đang mập mờ núp trong bóng tối của cầu thang làm chuyện nam nữ… mà vội vã lướt qua… tuy vậy cũng làm đôi gian phu dâm phụ giật thót… tay quản lý lúc này cũng bị Vy khiêu khích mà tinh trùng lên não, hắn quả thật rất muốn đè cô nàng xuống tại chỗ xử tử nhưng đành phải cắn răng nhấn nhịn, hắn mau chóng kéo quần lên chỉnh trang lại y phục…

“Chỗ này không ổn thỉnh thoảng có người qua lại… Đi nào… chúng ta tìm chỗ khác rồi tiếp tục… lần này anh sẽ làm cho cưng không bước nổi xuống giường… hắc hắc… con đĩ nhỏ xinh đẹp dâm đãng của anh”

“Ân… vậy vào căn nhà kho cũ kia đi…” Vy đỏ mặt vội vã kéo quần lót và váy lên đề nghị, cô cũng có chút lo lắng sẽ có người phát hiện ra…

“Không được chỗ đó nóng lắm… lại chật chội nữa… hơn nữa nãy làm ở đó rồi mà, chúng ta vẫn nên kiếm một chỗ mới lạ kích thích hơn đi… hắc hắc” Tay quản lý vội vàng phản bác nói…

“Vậy ông phải tìm nhanh lên đó… tôi không thể bỏ bạn của mình đi quá lâu đâu… bạn… bạn tôi vẫn còn đang ở trên chờ tôi”

Vy e thẹn nói nhìn dáng vẻ ngây thơ vô số tội của cô nào giống với một cô gái lẳng lơ phong tình đang giấu bạn trai mình ngoại tình với người khác…

“Hề hề… Anh đúng là bị cưng làm cho hồ đồ mất rồi chẳng phải có một chỗ cực tốt ở ngay trước mặt hay sao lại tốn công suy nghĩ đi tìm chỗ khác…” Tay quản lý chợt nghĩ ra điều gì mỉm cười nham hiểm nói…

“Chỗ nào??” Vy mờ mịt hỏi…

“Ngay ở phía trên kia chẳng phải là có một chỗ vừa thoải mái vừa mát mẻ sao? Vừa địt lồn lại vừa còn có thể xem được phim nữa chứ… Không giấu gì cưng mấy bé làm trong rạp phim đại đa số đều bị anh đưa lên căn phòng VIP đó địt tơi bời hoa lá rồi?”

“Không được… bạn trai… không bạn tôi còn ở đó… chúng ta không thể làm ở đó…” Vy lắc đầu liên tục, cực lực và kiên quyết phản đối… Đến lúc này cô mới nhớ đến Vũ là bạn trai của cô…

“Hừ giờ thì cưng mới nhớ đến thằng bạn trai đang chờ ở trên lầu à?? Sao lúc thằng này địt tung lồn cưng lên, khiến cưng sướng đến chết đi sống lại không nghe thấy cưng nhắc tới chứ???” Tay quản lý áp sát người cô uy hiếp nói…

“Tôi… đó… đó là… do ông uy hiếp tôi… chúng ta… sẽ không làm ở trên đó được đâu… làm ơn đi mà kiếm chỗ nào khác đi được không… chỉ cần không cần làm trước mặt bạn trai của tôi… ông… muốn chọn chỗ nào cũng được… tôi sẽ ngoan ngoãn nghe theo mà… như vậy có được không?” Vy nhu nhược run rẩy cầu xin tay quản lý…

“Đừng lo chỉ cần cho thằng bạn trai của cưng ngủ một giấc là được??? Sẽ không còn ai làm phiền chúng ta khoái hoạt hành sự vui vẻ nữa đâu mà” Tay quản lý liếm một đường lên gương mặt xinh đẹp của Vy để lại trên đó 1 vệt nước miếng dài miệng không ngừng dụ dỗ nói…

“Ông… ông muốn làm gì… Đừng có làm gì bậy bạ đó… tôi không muốn làm tổn thương anh ấy…” Vy có chút run rẩy nói trong lòng vẫn rất lo lắng cho bạn trai mình cô có thể phản bội Vũ nhưng tuyệt nhiên sẽ không cho phép ai đó làm tổn thương đến nó…

“Cưng xem chỉ cần cho một liều lượng vừa đủ hòa vào nước rồi cho thằng bạn trai cưng uống??? Hắc hắc bảo đảm nó sẽ có một giấc ngủ ngon đến khi bộ phim kết thúc… lúc đó sẽ không còn ai quấy rầy chúng ta yêu đương vụng trộm nữa rồi… Cưng nói có phải không hả??? Hắc hắc” Vừa nói hắn lại cho tay vào túi quần khởi động công tắc của chiếc máy rung khiến quả trứng rung đang lọt thỏm sâu bên trong tử cung của Vy bắt đầu hoạt động…

“Brum… Brum… burm… Brum…”

Tay quản lý giơ ra một chiếc hũ nhỏ trong suốt đó có vài viên thuốc màu hồng lắc lắc trước mặt Vy vẻ mặt đầy cám dỗ nói…

“Ân… ông… Nha… này… Này… sẽ không tổn hại gì đến bạn của tôi phải không? Ông đừng có gạt tôi đó nha” Vy sau một phút run rẩy nhưng cô cũng đã dần quen với thứ đồ chơi nhỏ trong âm đạo của mình nên rất nhanh lấy lại bình tĩnh… mặc kệ món đồ chơi nhỏ đó đang không ngừng ngoáy tung bên trong âm đạo của cô ra, ánh mắt hiện ra vẻ đề phòng và do dự…

“Tất nhiên là không ảnh hưởng gì rồi bạn trai cưng chỉ ngủ 1 giấc thật ngon thôi và sẽ không làm phiền trong khi chúng ta diễn một màn đặc sắc kế bên cạnh… Chỉ nghĩ tới thôi là đủ kích thích rồi… thằng nhỏ lại ngóc đầu lên rồi nè… hắc hắc… nhưng mà việc này vẫn cần cưng phối hợp… mua nước rồi bỏ thuốc ngủ này vào đó… hắc hắc… cưng sẽ làm như vậy đúng không hả???”

“Ah… Tôi… tôi… Chán ghét… tôi. Không biết nữa… đừng hỏi tôi mấy câu hỏi khó trả lời như vậy… Ahhh…”

Tâm trí của Vy lúc này vô cùng mơ hồ lại thêm chiếc trứng rung nhỏ sâu bên trong tử cung của cô bắt đầu tác oai tác quái khiến Vy không thể nào tập trung được… dâm thủy bên dưới chảy ra mỗi lúc một nhiều…

Vy thẹn thùng vô hạn nhưng trong lòng lại không hiểu sao dâng lên một cỗ hưng phấn… Cô thật sự cảm thấy phấn khích khi chính mình thông đồng với tay quản lý phục thuốc ngủ đối với bạn trai… sau đó nhân lúc Vũ mơ mơ màng màng mình cùng tay gian phụ thông dâm cùng nhau quan hệ địt lồn ngay kế bên…

Trong đầu cô liên tiếp xuất hiện những cảnh tượng dâm đãng mình có thể cùng tay quản lý thông đồng với nhau làm ra ngay sát bên Vũ đang bất tỉnh, chỉ nghĩ đến đó thôi làm bên dưới của Vy nóng rang lên được, từng nhịp hơi thở thơm tho phun ra ngày một nỏng bỏng, cả người lâng lâng như có một ngọn lửa vô hình nào đó thiêu đốt…

Âm đạo bên dưới dần dần co rút lại, cơn dâm nứng không biết từ đâu dâng lên làm sâu trong hang tối một dòng nước ấm ấm từ từ trào ra… dọc theo đùi đẹp của Vy mà chảy xuống khiến cô ngứa ngáy và khó chịu vô cùng…

Tay quản lý mỉm cười dâm đãng quan sát Vy, chỉ cần nhìn bộ dáng do dự, hưng phấn thỉnh thoảng lại khép chặt hai đùi đẹp của mình lại với nhau là hắn biết chắc cô nàng sẽ đồng ý thông đồng cùng hắn bỏ thuốc ngủ gã bạn trai đẹp mã trên kia.

Dưới tác dụng của thuốc kích dục cộng với bản tính dâm ngầm của cô bé này hắn rất có lòng tin sẽ dạy dỗ thành công con dâm hàng cực độ xinh đẹp này… biến Vy thành một đầu nô lệ tình dục chỉ phục vụ cho hắn… thậm chí nếu hắn muốn có thể bắt Vy đi làm cave đứng đường kiếm tiền về cho hắn…

“Được rồi cưng chờ ở đây để thằng này chạy ra ngoài mua nước rồi cưng đem lên cho thằng bạn trai… À mà anh không có tiền sẵn ở đây cưng có tiền hay không hả” Tay quản lý làm ra 1 bộ mặt khả ố rất vô liêm sĩ chìa tay ra xin tiền nói…

Vy xấu hổ đến cực điểm da mặt cô vốn mỏng, gương mặt ngượng ngùng đỏ lên xen lẫn chút tức giận… tên xấu xa này đã muốn dụ dỗ cô bỏ thuốc bạn trai lại còn muốn bắt cô phải bỏ tiền ra cho hắn mua nước…

Hắn càng lúc càng làm Vy cảm thấy mình là 1 một đầu dâm phụ lẳng lơ, là kẻ chủ mưu đã thông đồng với gian phu phản bội lại người yêu, lại còn dùng chính tiền của mình mua nước phục vụ phi vụ mờ ám này nữa, càng nghĩ khiến cô càng xấu hổ và tức điên lên được…

Nhưng dưới ánh mắt chờ mong và hưng phấn của hắn Vy vậy mà e thẹn móc túi xách của mình, lấy ra một tờ 500 nghìn đưa cho hắn… Hành động này gián tiếp nói lên việc Vy đã đồng ý thông đồng với kế hoạch phục thuốc mê chính bạn trai mình…

“Cảm ơn người đẹp… tiền còn thừa xem như tiền bo nhé… hắc hắc…” Tay quản lý cười khả ố, hai mắt sáng lên gương mặt xấu xí hiện lên vẻ tham lam nhanh chóng rời đi…

“Con đĩ nhỏ này xem ra cũng là con nhà có tiền đây… Lần này vớ bẩm rồi… hắc hắc sắp có cái lồn ngon để địt mà còn kiếm được một cái mỏ vàng nữa chứ… hắc hắc… tiền hay lồn gì thì thằng này cũng lấy hết… hà hà hà…” Tay quản lý sung sướng hưng phấn nghĩ…

“Hừ… Tên khốn nạn…” Vy bực tức nhìn tay quản lý nhanh chóng rời đi không nhịn được chửi một câu…

“Vũ ơi… Vy… Vy đang làm cái quái gì thế này??? Vy đang lừa dối Vũ sao… Ôi… Không… hãy tin mình… Vy không bao giờ muốn như vậy… Vy thật… thật sự có lỗi với Vũ nhưng mà bên dưới của Vy… nóng quá… khó chịu quá… Vy cần phải giải quyết sự khó chịu này… khi mọi chuyển đã ổn thỏa Vy sẽ trở về bên Vũ toàn tâm toàn ý yêu thương Vũ… làm một người bạn gái đúng nghĩa… Vũ sẽ tha thứ cho Vy mà phải không???”

Vy gục xuống đưa tay ôm lấy mặt tự nhủ với bản thân…