Chapter 40
========================================

Môi mềm, đầu lưỡi ướt át bị chơi đùa, hai vú bị nhào nặn bóp nắn không nhanh không chậm, hai cặp vú trong tay phì lũ bị làm cho biến hóa thành đủ các loại hình dạng, vú của bé Ly đang trong thời kỳ phát dục tuy không quá lớn nhưng lại rất đàn hồi và mẫn cảm bóp vào mang đến khoái cảm rất sảng khoái vi diệu… Cả hai cứ như thế chơi đùa ân ái một bên địt lồn bóp vú, một bên nút cháo lưỡi, đồng thời cùng nhau rên rỉ, dục vọng cùng lúc được thỏa mãn…

“Ân… Ahh… Nha… Ân… Thoải mái… nha… Ân… a… chụt… chụt… chút… chụt… Ah… Ân… Sướng nha… ÂN…”

Bé Ly dục vọng được đáp ứng khiến cô bé vô cùng thích thú và thoải mái, chỉ một lúc sau mới nghiêng đầu, buông ra cái miệng bự của phì lũ… môi mềm được giải phóng lại nghe thấy tiếng cô bé nũng nịu đáng yêu vong tình rên rỉ, cả người bé Ly như thể phát ra một luồng dâm khí sa đọa đến dọa người, trong phòng cảnh xuân nở rộ đầy mê hoặc… dâm thanh lãng ngữ rên rỉ vong tình không ngừng vang lên khiến người nghe sôi trào kích thích…

Mà Phì lũ càng địt càng thêm hung hăng thú tính một khi đã phát tác rất khó thu liễm lại, bàn tay thô lỗ xoa nắn cặp vú mềm, con cặc điên cuồng ra sức cắm ngập sâu vào trong thân thể cô bé, cố hết sức thọc đến tận cùng bên trong lồn dâm của cô bé…

Hắn muốn đem con cặc của mình khai phá toàn bộ điểm sâu nhất bên trong lồn của bé Ly, hắn muốn độc chiếm cái lồn mềm mại đáng yêu này của cô bé không chừa lại chút gì… liền tử cung cũng muốn chiếm lấy làm nơi sở hữu chỉ thuộc về riêng hắn… tốc độ và lực đẩy càng lúc càng gia tăng cơ hồ đã đạt đến đỉnh điểm… hắn giờ phút này như một con quái thú đã được cởi xích chỉ có điên cuồng địt… điên cuồng đụ nát lồn cô bé mới có thể thỏa mãn được thú tính bên trong hắn…

“Bạch… Pạch… pạch… Bạch… bạch… Bành… Bạch… bành bạch…” Âm thanh dâm đãng của cơ thể nặng nề va vào nhau khắp phòng, cái bụng bự đầy mỡ của hắn va chạm kịch liệt với phần eo và vùng mông phía trên của cô bé liên tục làm phát ra những âm thanh vang dội và nặng nề…

“Ahh… chậm chút… ahh… quá sâu rồi nha… Ahhh… Ân… ahh… tên cẩu nô tài chết tiệt… ah… chậm… chậm… lại đi… người ta… sắp không chịu nổi… Ahh… Lồn nhỏ muốn bị… bị… ngươi thọc nát rồi… Ahh…”

Bé Ly đã có chút nuốt không trôi, lồn nhỏ của mình bị phì lũ không chút tiếc thương quất cắm với tốc độ kinh người, lực đạo càng lúc càng mạnh, cô bé có thể cảm thấy con cặc hắn mỗi lúc mỗi cắm vào sâu hơn trong hang tối của mình, như thể hắn muốn địt sâu mở rộng lồn mềm của cô bé ra thêm vậy để tạo thành một nơi chỉ thuộc về riêng hắn, liền ngay cả một người sành chơi như cô bé cũng có chút chịu không nổi…

Cô bé ra sức vặn vẹo thân thể, muốn trốn tránh, thoát khỏi con cặc điên cuồng đang không ngừng địt lồn nàng, thế nhưng phì lũ làm sao có thể để cho bé Ly toại nguyện, thân hình mập mạp không chút nao núng, dính chặt lên người cô bé như hình với bóng, tư thế vô cùng xấu xí và lẳng lơ, phì lũ ngồi chồm hổm, thân hình mập mạp ép tới đè lên cái lưng mềm nhỏ nhắn của cô bé, bên dưới ra sức kéo ra thọc xuống dâm đãng vô cùng…

Tư thế của cả hai giống hệt kiểu làm tình của loài chó, con sau đè lên con trước mà làm tình vậy, phần bụng bự liên tục ép tới eo nhỏ và bờ mông mềm ma sát mãnh liệt điên cuồng va chạm không ngừng khiên mông nhỏ của cô bé cũng đã sưng lên ửng đỏ… làm tình mạnh mẽ như vậy làm cho nước dâm thủy bên trong lồn bé Ly bắn văng tung tóe ra ngoài, sớm đem xung quanh thảm mềm làm cho ướt nhẹp…

“Ah… Ân… Ah… Ahhhhh… Nha… chậm lại đi mà… Ah… Ân… Á… quá sâu rồi nha… Ahhhhh… ahhh… người… người ta sắp… không… Không chịu nổi mà… Ahhh… Người ta sắp ra nha… Ahhhhh…” Bé Ly vong tình rên rỉ hét lên một tiếng…

Chỉ thấy một dòng nước ấm từ sâu bên trong lồn dâm của cô bé phóng ra dội thẳng lên đầu cặc của phì lũ khiến hắn sảng khoái không thôi… Cô hai đại tiểu thư kiêu kỳ như bé Ly lại bị hắn địt sướng đến nổi đạt cao trào cực khoái… xem ra bước đầu tiên trong quá trình chinh phục cô nàng công chúa nhỏ này của hắn đã thành công rồi…

“Xì… xì… xì…” Dâm thủy sớm bị vật lạ cắm ngập bên trong lồn mềm chặn lại nên một lúc sau mới chậm rải từ trong những khe hở của hai bộ vị giao hợp trào ra ngoài, trong nước dâm thỉnh thoảng lại còn nổi chút bọt biển bong bóng nhỏ trông vô cùng kích thích…

Cao trào mãnh mẽ vừa đi qua khiến bé Ly xụi lơ cả thân hình vô lực ngả úp xuống nền nhà, cũng may dưới nền nhà có lót thảm nhung đỡ lấy nên thân thể mềm mại đáng yêu của cô bé không chịu chút thương tổn nào…

Bé Ly nằm thở hổn hà hổn hển, cả người run rẩy không thôi một chút sức lực cũng không còn, lúc này thế công của phì Lũ cũng đã dừng lại vừa nãy khi dâm thủy bắn ra do cào trào dội lên đầu cặc của hắn, quá kịch liệt làm hắn cũng có chút chịu không nổi mà muốn bắn cũng may đây là lần thứ 2 xuất tinh nên hắn cố dùng sức ghìm lại cảm giác muốn bắn…

Hắn còn muốn thưởng thức cái lồn nhỏ mềm mại đầy gợi cảm của bé Ly thêm chút nữa, hắn biết một khi hắn bắn ra liền rất khó có cơ hội một lần nữa được cắm vào trong chốn thần tiên xinh đẹp đó nữa… vậy nên hắn nằm lăn qua sát bên cạnh cô bé vẫn duy trì con cặc bự của mình cắm ngập sâu bên lồn bé Ly không một phút nào tách rời…

“Thật đẹp… chủ nhân người có bộ mông quả thật là hoàn hảo nhất trên đời này đó…” Trong lúc chờ đợi bé Ly lấy lại sức phì lũ tranh thủ ngắm nhìn tự tiện chơi đùa vỗ về, bờ mông mềm mại tròn trĩnh hình quả đào của cô bé quả thật trông cực kỳ khả ái và xinh đẹp, cặp mông trắng mịn chạm vào mang lại cảm giác vô cùng êm ái như da em bé vậy làm phì lũ yêu thích không thôi muốn chạm vào mãi mãi…

“Im… hộc… phù phù… Đi…”

Bé Ly vẫn còn đang rất tức giận sự điên cuồng vừa rồi của hắn, chỉ tiếc là bây giờ đây cô bé mệt muốn chết nên chưa tính sổ với hắn mà thôi, xem ra hắn càng lúc càng quá quắt đến lời nói của mình mà cũng không thèm quan tâm nghe theo… xem ra cô bé phải dạy dỗ lại tên cẩu nô tài này thật nhiều rồi…

Thấy được sự tức giận trong lời nói tim phì lũ giật thót lại, nếu không sớm dỗ dành vị đại tiểu thư này thì tương lai, công việc kế hoạch chiếm hữu cô bé này của hắn sẽ sớm xong đời luôn.

“Chủ nhân người đang mệt phải không??? Hay là để cẩu nô tài massage cho người được thoải mái nha…”

Không đợi bé Ly trả lời phì lũ ngay lập tức ngồi dậy, ôm chầm lấy thân thể yêu kiều nhỏ nhắn của cô bé kéo về phía mình bỏ mặc những lần làm mình làm mẩy cùng thái độ khó chịu không hợp tác của cô bé…

Đang vô cùng tức giận muốn phát tác chửi hắn một trận thì đột nhiên gương mặt cô bé đỏ ửng lên, hàm răng vậy mà cắn chặt bờ môi, ánh mắt chợt nheo lại như đang phải chịu đựng một cơn đau vô hình nào đó, mặc dù trong lòng lúc này của cô bé đang vô cùng tức giận vì hành vi tự tung tự tác của phì lũ…

“Phốc…”

Thì ra vừa nãy lúc ôm chầm cô bé dậy ngồi hẳn vào trong lòng mình, hắn vô tình làm cho con cặc to bự của hắn cắm ngập thêm một chút vào trong cái lồn mềm mại non nớt của bé Ly, khiến cô vừa thoải mái vừa đau rát… Con cặc của hắn vậy mà từ đầu đến giờ vẫn chưa hề thoát ly khỏi cái lồn dâm xinh đẹp ấy của cô bé không ngờ vào giờ phút này lại phát huy công dụng đáng kinh ngạc…

Không để cô bé có thể lấy lại tinh thần, Phì Lũ ngay lập tức hành động, đột nhiên lỗ tai của cô bé bị đầu lưỡi của phì lũ với vào trong, liếm hút mút chùn chụt, rồi lại đem toàn bộ lỗ tai cô bé nuốt lấy mút chùn chụt…

Lỗ tai vốn là điểm mẫn cảm nhất của người phụ nữ, thế nhưng riêng bé Ly thì không, nó thậm chí còn là điểm chí mạng không cách nào có thể chống đỡ được của cô bé… trong nháy mắt khiến cả thân thể mềm mại của bé Ly co giật đầu tiên là âm đạo co giật, tiếp theo là bờ mông nhỏ co giật, cuối cùng là toàn thân đều co giật, để rồi sau đó một tiếng rên khẽ nhẹ nhàng vang lên, đôi mắt to tròn xinh đẹp của cô bé khẽ trợn lên…

Con cặc và đám lông đen xấu xí của phì lũ lại thêm một lần nữa bị dòng nước dâm của cô bé dội lên, tuy không kịch liệt như lần đầu tiên nhưng cũng làm toàn bộ hạ bộ và đám lông lá của phì lũ ướt nhẹp, hai mắt phì lũ như tỏa sáng, cứ như thể hắn vừa phát hiện ra được 1 bí mật kinh thiên động địa vậy… điểm yếu của vị nữ vương chủ nhân của hắn vậy mà nằm ngay ở lỗ tai cụ thể ở đâu thì hắn còn chưa rõ… Điều này có lẽ sẽ cần một ít thời gian để kiểm tra kỹ hơn…

Nhìn gương mặt đờ đẫn thẫn thờ như vừa phê thuốc của cô bé phì lũ không nhịn được mỉm cười nham hiểm, với bộ dạng phê pha lúc này của cô bé cho dù hắn có bán cô sang Trung Quốc làm đĩ e rằng cô cũng không hay biết…

“Hehe hê… hê… Chủ nhân sướng lắm phải không??? Cẩu nô tài massage cho người có phải rất thoải mái không…”

Phì lũ mỉm cười dâm đãng thành tiếng đây cũng là lần đầu tiên hắn dám ở trước mặt bé Ly cười như vậy, hắn đang rất đắc thắng, rất kiêu ngạo so với dáng vẻ hèn hạ luồn cúi lúc đầu thì giờ đây thái độ và hành vi của hắn ngày đã thay đổi 180 độ… Với hắn cuộc chơi bây giờ mới chính thức bắt đầu…

“Ân… AH… Ân… thoải mái… nha…” Bé Ly đờ đẫn như một con rối vô thức gật đầu thành thành thật thật trả lời cũng quên mất sự vô lễ vừa rồi của hắn…

“Vậy còn lỗ tai bên kia để ta giúp người liếm nó luôn nhé…”

“Ân…” Bé Ly gương mặt đỏ bừng gật đầu khẽ rên nhẹ như ngầm đồng ý…

Phì lũ cười dâm đãng, hắn điều chỉnh tư thế một chút, mà bé Ly lúc này cũng đã là toàn thân rã rời, cả cơ thể cô bé lười biếng nằm dài trên thân thể mập mạp của phì lũ mặc cho hắn bày bố, điều chỉnh, cô bé cũng đã chẳng còn hơi sức đâu mà chửi mắng hay ngăn cản…

Hắn hơi nâng nâng thân thể mềm mại nhỏ nhắn của cô bé lên một chút, đem hai chân cô bé tách rộng ra thành hình chữ M, đem cả hai đùi ngọc thon dài mang theo tất chân đen gợi cảm đặt trên đầu gối và đùi của hắn, đem hai cặp đùi đó trái phải khóa chặt lại làm như vậy hắn có thể tùy ý điều khiển, đóng mở hai mép lồn dâm mềm mại của cô bé theo ý thích của mình, bây giờ quyền chủ động đã hoàn toàn nằm trong tay hắn, hắn liền thích địt như thế nào liền địt như thế ấy… bé Ly muốn kháng cự… liền bụng sẽ bự ngay lập tức…

Chuẩn bị tốt mọi thứ hắn bắt đầu cuộc tiến công đầu tiên, mục tiêu chính là cái lồn nhỏ non nớt mềm mại của cô bé… chỉ thấy hắn nâng đẩy thân thể bé Ly lên cao một chút, đủ để thấy cái lồn dâm của cô bé từ từ thoát khỏi con cặc nhỏ xấu xí gớm ghiếc của hắn, ngay khi quy đầu vừa rời khỏi miệng lồn… hai tay hắn khẽ dùng sức kéo mạnh trở ngược lại cái lồn dâm mềm của cô bé về lại chốn cũ, đem con cặc bự của hắn một lần nữa xỏ xuyên qua cái lồn dâm nhỏ của bé Ly… Hành động tập kích bất ngờ này làm cô bé có chút không kịp phản ứng, dâm thủy con đọng lại bên trong liền bị ép mạnh tràn ra ngoài chảy dài xuống hai đùi thon, đem hai đôi tất ren của bé Ly làm cho ướt nhẹp…

“Phốc…”

“Ahhhhh!!! Ahhhhh… Sâu… quá… sâu… rồi… AHHHHH… ÂN… ahhh… đừng mà… người ta chịu không… nổi… Ahhhhh… Ân… ân… ân… ân…” Bé Ly run rẩy đón nhận con cặc của gã đột ngột khai phá lồn dâm của mình, mắt đẹp một bên hơi nheo lại, răng khẽ cắn nhẹ lên khóe môi, thỉnh thoảng lại phát lên những âm thanh rên rỉ đầy mê người…

“Pạch… pạch… bạch… ọp… ẹp… ọp… bạch… bạch…”

Đây cũng là lần đầu tiên con cặc của hắn chạm tới nơi thần thánh thiêng liêng nhất của cô bé… miệng tử cung… Sau đó hắn cũng không quên mục tiêu chính của mình là kiểm tra điểm yếu của cô bé, bàn tay của hắn thô lô bắt lấy cái cằm nhỏ của cô bé xoay nhẹ sang một bên, miệng bự ngắm chuẩn ngay cái lỗ tai của cô bé bắt đầu ngậm lấy tập kích…

“Chủ Nhân có phải là thoải mái hơn không”

“Ân… không… ta… không biết…”

“Vậy còn chỗ này…”

“Á… Ahhh… Ah… đừng… đừng mà… nhột… chỗ đó… Ahh… Không… được… đâu… Ah… Ah… Ahh… Đừng mà… AHHHHH…”

Đột nhiên bé Ly dâm đãng rên lớn lên một tiếng…

Như linh tính có một màn kỳ diệu sắp xảy ra, vì toàn bộ cơ thể và bên trong lồn dâm của bé Ly đang không ngừng co rút run rẩy vô cùng lợi hại, bên dưới lồn mềm như thể có một dòng dung nham nóng bỏng đang chuẩn bị phun trào ra vậy… Phì lũ mau lẹ kéo cái lồn dâm xinh đẹp mềm mại của bé Ly ngay lập tức ly khai con cặc của mình, đem cái lồn nhỏ của cô bé nâng lên cao hoàn toàn giải phóng ra bên ngoài…

“Phụt… Phụt… phụt… xè… Xì… Xè… Xì… Xì… Xè… Ào…”

Một cột nước ấm đột ngột từ giữa hai mép lồn của bé Ly bắn mạnh ra ngoài vẽ lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, cột nước mạnh mẽ đó vậy mà bắn ra xa gần 2m, bắn văng tung tóe lên khắp mọi nơi, đem cái tủ kiếng trưng bày búp bê của cô bé cách đó một đoạn bắn ướt nhẹp, hai mép lồn mềm xinh đẹp trắng nõn của cô bé liên tục không ngừng co rút lại với nhau như muốn ra sức đẩy thứ nước dâm sướng của cô bé bắn hết ra ngoài…

Để rồi một lúc sau sức mạnh của dòng nước cực khoái kia cũng dần dần yếu đi khoảng cách cũng từ từ ngắn lại, tưởng chừng như kết thúc thì lại có thêm một dòng nước nữa màu vàng nhạt có vẻ hơi nặng mùi hơn dòng nước trước tiếp tục trào ra… chỉ là lần này không bắn được xa nhưng cũng đủ làm cho miếng thảm nhung bên dưới hai người làm cho ướt nhèm nhẹp… Phút chốt trong phòng cô bé tràn ngập mùi vị dâm đãng tanh tưởi và khai nồng…

“Xè… xè… xè… xè… xè…”

Cả đời phì lũ chưa bao giờ thấy một cảnh tượng dâm mỹ và kích thích đến như vậy… Điểm yếu của cô bé nằm ở ngay dái tay điều này hắn đã có thể xác nhận hoàn toàn, thế nhưng cảnh tượng vừa rồi làm hắn đến giờ vẫn còn kích thích… đây chẳng phải là triều phun cực khoái mà hắn chỉ có thể thấy được trong những bộ phim JAV nặng đô hay sao…

Cơn cực khoái khi đạt đến một mức độ nhất định người nữ liền không cách nào khống chế bản thân, đem toàn bộ dâm thủy bắn mạnh ra ngoài văng lên cao lên xa nhất có thể, giống như mạch nước ngầm hoặc dung nham nóng chảy bị dồn ép lâu ngày mỗi khi được khai phá liến bắn mạnh lên không trung vậy…

Mà bé Ly lúc này cũng vừa mới trải nghiệm một cảm giác siêu mới mẻ, siêu kích thích, cô bé mệt mỏi, vô lực lười biếng nằm bất động dựa vào thân thể béo mập của phì lũ, đây có lẽ là cảm giác khoái hoạt đê mê nhất mà cô bé có lẽ suốt đời cũng chưa chắc có thể quên, đôi mắt mê ly ngây dại vì liên tục đạt cực sướng, hơi thở mong manh yếu ớt, hai má đỏ ửng trông thật đáng yêu mê người, hai mép lồn mềm vẫn chưa thể bình tĩnh lại được vẫn cứ run rẩy co giật… trong lòng vô cùng xấu hổ và thẹn thùng… đây… đây là lần thứ 2 rồi… cô bé không thể khống chế cơ thể mình… vậy mà bị phì lũ làm cho sướng đến nỗi đái dầm luôn… Thật là xấu hổ mà…

Bỗng nhiên thân thể mềm mại yêu kiều của cô bé bị nhấc bổng lên từ từ đặt lên trên giường, hai chân ngọc của cô bé bị thô lỗ tách ra hai bên, lồn nhỏ lại một lần nữa bị tập kích, chỉ thấy cái đầu to bự của phì lũ đang úp lên giữa hai chân cô, đầu gục mặt xuống nơi thần bí riêng tư bật nhất của người thiếu nữ… mà hút mà liếm… Cái lưỡi dài xấu xí của phì lũ lại một lần nữa chui tọt vào trong hang sâu thần bí của cô bé mà khai phá mà bú liếm…

“Tên cẩu nô tài này cũng thật không tệ lại một lần nữa giúp cô vệ sinh tẩy rửa…” Trong lòng bé Ly thầm nghĩ có chút cảm động…

Nhưng thật ra đứng trước một cô công chúa nhỏ xinh đẹp và đáng yêu như bé Ly, lồn dâm lại sạch sẽ và xinh đẹp đến như vậy thì có lẽ sẽ có không ít đàn ông vì cô bé chấp nhận liếm sạch lồn mềm cho cô thậm chí đến nước tiểu cũng muốn uống cho bằng hết…

Trong trường hợp này phì lũ đã liếm đến phát nghiện hoàn toàn không phải vì trung thành hay nghĩ vệ sinh sạch sẽ cho cô bé mà phục vụ đơn giản chỉ vì cái thứ nước thần thánh chảy ra từ trong khe lồn mềm của cô bé mùi vị cũng rất tuyệt, giống hệt như “nước mơ” có chút chua chua, mặn mặn hơn nữa hắn còn cảm nhận được một chút vị ngòn ngọt khó tả… “thậm chí, thậm chí ngay cả nếu như cô bé có đại tiện ra đi nữa… hắn cũng sẽ tuyệt đối không do dự mà ăn hết…”