Chapter 108
========================================

Cả người bé Ly toát lên vẻ quyến rũ và dâm đãng vô song, lồn mềm dâm đãng bắt đầu rất có tiết tấu xoay tròn đem con cặc nhỏ của chú Thành bị chơi đùa và chèn ép đến tội nghiệp, Lồn nhỏ vừa dùng sức đè nén vừa xoay tròn bên trong nên lực ma sát dương vật cũng vô cùng mãnh liệt…

Lồn nhỏ của bé Ly lúc này như một cái máy xay đa năng cứ không ngừng xoay tròn nghiền nát lấy con cặc nhỏ bên dưới, tuyệt chiêu này cô bé áp dụng với những gã đàn ông có kinh nghiệm làm tình còn không chịu nổi thì Chú Thành làm sao chịu nổi chứ… rất nhanh khiến chú Thành đã hoàn toàn bị khuất phục…

“Ah… Con gái ngoan ba ba sắp không chịu được rồi… lấy ra đi… Để ba ba xuất ra ở ngoài thôi… Ah… Ba… ba không thể xuất tinh bên trong con được… AH… Chậm lại… Trúc Ly ơi… Ba ba sắp không giữ nổi nữa… ahh…”

Chú Thành gương mặt vặn vẹo run rẩy khó khăn nói…

“Không sao đâu ba… cứ xuất tại bên trong lồn nhỏ của Ly đi… Ah… Hôm nay là ngày an toàn của Ly… Ba… ba… muốn bắn thì cứ bắn vào thôi… Ah… AH… ân… đem tinh dịch của ba ba rót đầy lồn nhỏ của bé Ly đi ba…”

Bé Ly dâm mị không biết xấu hổ nói tựa như một bé gái bướng bỉnh quyến tâm đòi bằng được điều mình mong muốn vậy…

Bé Ly dứt lời mang theo ánh mắt thẹn thùng, hai chân non nớt vậy mà vòng xuống dưới quấn thật chặt lấy hai chân của chú Thành như muốn khóa chặt lại, tiếp tục chủ động nhịp hông lắc mông xay nghiền, đem lồn nhỏ của mình cấp tốc chèn ép con cặc của chú Thành…

Từ đầu đến cuối tốc độ vẫn không chút nào đình chỉ chậm lại, thân thể yêu kiều run nhẹ, đôi mắt to tròn ngập nước, gương mặt xinh đẹp đáng yêu làm ra bộ dáng hệt như một bé mèo nhỏ đáng thương tội nghiệp khiến chú Thành không cách nào từ chối…

Bên dưới lại âm thầm chủ động khóa chặt hai chân của chú Thành lại làm tốt công tác chuẩn bị cho chú Thành nội bắn vào bên trong lồn dâm của mình…

Hành động này đủ thấy bé Ly đã sớm có tính toán từ trước hiển nhiên cô em gái của nó cũng có rất nhiều thủ đoạn dụ dỗ và mê hoặc đàn ông thậm chí đến một người đầy kinh nghiệm trong cuộc sống và quan trường như chú Thành cũng không thể thoát khỏi tính toán này của cô em gái nó.

Không thể nào Bé Ly chỉ vừa mới tròn mười sáu tuổi lại có thể hiểu biết rõ về ngày an toàn như vậy, còn chủ động bày ra muôn vàn mưu ma chuốc quỷ dụ dỗ và khuyến khích cho Chú Thành bắn thẳng tinh vào trong lồn mình sao??? AH em gái của nó không sợ dính bầu hay sao…

Bé Ly chỉ mới có mười sáu tuổi tuy nói rằng là ngày an toàn nhưng cũng có xác suất cực thấp khiến cho em gái nó mang thai mà… Không được… Dừng lại đi Ly ơi… Em… em… Làm sao có thể trở nên như vậy chứ… em gái của nó tại sao có thể thay đổi đáng sợ trở nên phóng túng và sa đọa đầy âm mưu và thủ đoạn nhanh như vậy được chứ!!!

“AH… Ba ba… yêu thích lồn nhỏ của bé Ly mà đúng không… Ba ba bắn hết cho Ly đi nào… Ah… Nếu thương Trúc Ly thì ba ba bắn hết cho bé Ly nha… Ahh… sướng… sướng quá ba ơi… Bắn ngập lồn dâm của bé Ly ra nha ba… Đem bụng của Trúc Ly làm bự lên cũng được nha… Ahhhh… Ly thích quá… sướng lắm ba ơi… Ahh… Ân… Nha…” Bé Ly dâm khí ngút trời vừa tung tuyệt chiêu vừa sử dụng khẩu dâm kích thích chú Thành…

“AH… Ly… Ly ơi ba ba sắp bắn rồi… Ah… Bên trong của con tuyệt quá… thật chặt… ah… bót quá… ép chết ba mất con ơi…” Chú Thành trên gương mặt vặn vẹo gân guốc không ngừng nổi lên run rẩy nói…

Lồn dâm của bé Ly không chỉ chặt chẽ ướt át, mà còn có rất nhiều thịt mềm non nớt lúc nhúc, dưới tuyệt chiêu dâm đãng này của bé Ly… con cặc nhỏ của chú Thành vừa tiến vào lồn mềm của em gái nó liền bị tầng tầng lớp lớp lồn thịt ướt át và chật khít này ép lấy, kích thích rút ra hay đút vào đều phải tốn công tốn lực vô cùng… chính vì thế mà sức chịu đựng của chú Thành rất nhanh bị bào mòn đến cực hạn…

Mà chính bé Ly lúc này cũng đã có chút cảm giác hưng phấn và kích thích… Tuy rằng loại trình độ hưng phấn này thua xa khoái cảm sung sướng và dâm loạn cùng với những lão già kia mang tới, nhưng vẻ ngoài phong độ và khí chất đàn ông chững chạc của chú Thành cũng bù lại được một chút thiếu hụt…

“Ân… ba ba… Ly… Ly ra rồi… Ah… Ah… Ahh… Ba ba ra cùng với Ly đi nha… AHHHHH!!! Ân ân… phù phù…”

Đột nhiên từ trong miệng nhỏ của bé Ly truyền đến một tiếng rên rỉ kéo dài cao vút, thân thể yêu kiều nhỏ nhắn của em gái nó chợt run rẩy, hiển nhiên là đã đến cao trào tuy chỉ là 1 lần cực khoái rất nhỏ nhưng với diễn xuất tài tình và kinh nghiệm tình dục phong phú trên giường của bé Ly…

Liền rất thành công làm người ta tin rằng cô bé thật sự đã đạt đến cực khoái của sung sướng… Đầu cặc nhỏ của chú Thành đang cắm ngập sâu bên trong lồn mềm của bé Ly lúc này liền bị phun lên một màn sương nước ẩm ướt tưới tẩm lên quy đầu khiến con cặc nhỏ vốn dĩ vô cùng chật vật chống chịu lúc này bị màn hơi nước đó làm cho kích thích ẩm ướt khiến hai hòn trứng dái bên dưới run run sụp đổ.

Bé Ly hì hì cười, mái tóc dài chấm ngang vai theo từng nhịp lên xuống nhấp hông đã tùy ý phân tán bay trong gió, mái tóc đen mềm mượt tung bay uốn lượn trên không trung kết hợp cùng nụ cười tuyệt mỹ, gương mặt lolli ngây thơ nhưng không kém phần kiều mỵ xinh đẹp…

Bé Ly bình thường luôn bày ra một bộ dạng thuần khiết uyển chuyển đoan trang, đôi mắt to lấp lánh đáng yêu với biểu hiện có chút dâm đãng và thẹn thùng lúc cực sướng này chỉ sợ trên thế gian này chẳng có mấy người đàn ông có thể chống chịu được sức hút từ cô em gái tiểu yêu tinh hại nước hại dân này của nó…

“AHHHHH… Ba ba cũng chịu không nổi nữa Ly ơi… Ahh… Ba ba bắn hết cho con nhé…”

Chú Thành kịch liệt đút vào thêm vài cái nữa, sau khi nghe thấy bảo bối của mình cao trào, lòng hư vinh và cái tôi của một thằng đàn ông cũng đã được bỏ xuống, đột nhiên chú Thành như phát điên gầm lên một tiếng toàn thân cơ bắp co rút…

Hai tay nhắm ngay hai bầu vú trắng nõn đang phát dục cực tốt của em gái nó mà bấu chặt lấy dùng toàn bộ sức bình sinh còn sót lại đem con cặc nhét vào sâu lút cán bên trong lồn dâm của bé Lý không một kẽ hở, bên dưới hai hòn dái co giật giữ dội ngay tại trước mắt nó và hai lão già đang hưng phấn xem lén điên cuồng mà xuất tinh…

Đem toàn bộ mầm mống con cháu nối dõi tông đường của mình xả hết vào trong lồn mềm của bé Ly một cô bé chỉ đáng tuổi con tuổi cháu của mình…

“Ah… Nóng quá ba ơi… bên trong của Ly nóng quá… Lồn nhỏ của Ly bị ba ba bắn tinh phỏng hết rồi nè… Ah… Bắt đền ba ba đó… Ah… Ly… Ly thật thoải mái… Sướng lắm ba ơi…”

Bé Ly liền run rẩy co giật toàn thân, miệng phát ra tiếng rên dài cao vút nức nở, lại vừa dâm mị vô song kết hợp với gương mặt Lolli xinh đẹp đang đỏ ửng lên, biểu hiện này hệt như vừa bị xuất tinh vào trong lồn mà khiến hồn phi phách tán vậy…

Mà nó cùng hai lão già ở bên kia xem trực tiếp qua màn hình cũng không khỏi hưng phấn và tê dại… Tuy rằng đã khiến chú Thành xuất tinh nhưng trên màn hình vẫn thấy bé Ly lẳng lơ quyến rũ tiếp tục chủ động xoay tròn mông nhỏ, đem mu lồn mềm của mình thít chặt lấy con cặc của chú Thành hơn nữa dường như muốn hút khô toàn bộ tinh lực của chú Thành mới chịu thỏa mãn…

Tốc độ còn đang không ngừng tăng mạnh, lồn dâm không ngừng phun ra nuốt vào con cặc đang từ từ mềm nhũn ra, cùng với đó là mái tóc dài bay tán loạn, cả người tỏa ra dâm khí ngút ngàn khiến cả ba người xem đều hưng phấn không thôi… chỉ hận không thể đè con bé tiểu yêu tinh này ra mà xử tử hành quyết đem lồn dâm của bé Ly mà chơi nát…

Mãi cho đến khi con cặc nhỏ của chú Thành hoàn toàn mất đi sinh khí mềm nhũn ra bé Ly mới chịu thỏa mãn sau đó ngả người về phía sau nằm đè lên chú Thành mà thở phì phò lấy lại sức…

“Ah… Ba ba… ơi Trúc Ly sướng lắm đó… Ba ba thật là tuyệt nha…” Bé Ly run rẩy thở dốc nói…


“Hắc hắc… anh K xem kìa con cặc lão mặt trắng đó nhỏ xíu còn thua cả thằng con trai đang học cấp II nhà em nữa… Đã vậy chỉ làm được một chút là bắn tinh rồi… Con cặc đó làm sao mà có thể thỏa mãn được bé Ly cơ chứ… Hắc hắc… thật là không thể trông mặt mà bắt hình dong được… Nhìn lão bệ vệ soái khí như vậy mà thằng đệ có chút ét… hắc hắc thật đúng là vừa lòng hả dạ mà…” Lão Hiệu trưởng hưng phấn sờ soạng bóp vú chị Hân đắc ý nói…

“Chú có vẻ rành cơ thể của con bé quá nhỉ?” Lão K đột nhiên nheo mắt lại khó chịu nói…

“Ặc… Trước kia thôi… thằng em phỏng đoán theo trước kia thôi mà… Anh K đừng có hiểu lầm tội thằng em lắm…”

“Hừ… Được rồi đã đến lúc làm công chuyện rồi… Chú tránh mặt đi để anh nói chuyện với ngài chủ tịch” Sau khi nhận được một tin nhắn lạ lão K nói sau đó đuổi khéo lão hiệu trưởng cùng chị Hân ra khỏi xe…

Một lúc sau chú Thành bước ra khỏi xe tiến vào bên trong chiếc xe của lão K, lão hiệu trưởng cùng chị Á Hân liền bước ra đợi ở bên ngoài…

Lão hiệu trưởng lúc này trong lòng cũng vô cùng bực bội, dù gì lão ta đường đường cũng là một hiệu trưởng của một trường quốc tế lớn nhất nhì thành phố, tiền bạc quyền lực cũng chẳng thua kém ai, vậy mà phải cúi đầu hạ nhục nhìn sắc mặt lão K mà làm việc…

Chưa kể phải dâng lên bảo bối số một trong lòng lão ta là Bé Ly, giờ đến việc nghĩ đến con bé thôi cũng bị quở trách… Lão tức giận chửi đổng lên trong lòng vô cùng tức giận và khó chịu… đang muốn kéo Á Hân kiếm một góc nhỏ nào mà phát tiết sự tức giận của mình thì đột nhiên hai mắt lão ta phát sáng lên… Nhìn chằm chằm vào cô bé phía trước mặt…

Bé Ly lúc này đã chỉnh trang lại y phục bước xuống xe, áo lông trắng như tuyết, váy học sinh carô màu đỏ kẻ xọc, mũ nhồi đỏ đội lệch làm cho bé Ly như một con búp bê tinh xảo và đáng yêu cực điểm, tuy rằng đã sớm hưởng dụng tạo vật hoàn mỹ và đáng yêu này không biết bao nhiêu lần nhưng lão hiệu trưởng mỗi lần nhìn thấy bé Ly đều không nhịn được mà say đắm ngắm nhìn, giống như chưa từng thấy một bé gái nào xinh đẹp và đáng yêu đến như vậy…

Mà lúc này không biết là vô tình hay cố ý bé Ly hướng ánh mắt đến lão ta, đôi môi chúm chím kẽ cười thực nghịch ngợm, ánh mắt như khiêu khích như ẩn ý liếc mắt đưa tình nhìn lão ta, khiến lão hiệu trưởng vô cùng hưng phấn trừng trừng đôi mắt mê đắm nhìn bé Ly…

Nhìn thấy ánh mắt ngây dại và si mệ của lão ta nhìn mình bé Ly vô cùng đắc ý và thích thú, cô bé hoàn toàn biết rõ mị lực của mình và lấy làm thích thú cái cảm giác khi đàn ông si mê ngắm nhìn cô, đột nhiên cô bé làm ra một hành động mà nó có lẽ cả đời này cũng không thể tin được…

Bé Ly rất bình tĩnh đối mặt với ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng của lão hiệu trưởng, em gái nó dường như còn mỉm cười thích thú, sau đó khẽ cúi người chu mông ra đồng thời giơ một tay lên phía trước miệng, kéo tới rồi lại kéo lui động tác nhìn rất giống như đang giúp nam nhân bú cặc… kết hợp với điệu bộ lẳng lơ và dâm đãng đó của cô bé làm nó cảm thấy bị sốc thật sự…

Em gái đáng yêu của nó sao có thể làm ra hành động tục tĩu và dâm đãng như vậy được cơ chứ… Đây là trắng trợn khiêu khích hay đang câu dẫn lão hiệu trưởng… Không lẽ hai người sớm đã có gian tình, nếu không sao bé Ly có thể trắng trợn làm ra hành động dung tục đó khiêu khích lão hiệu trưởng…

Bé Ly sau khi ẩn ý liếc mắt đưa tình nhìn lão hiệu trường sau đó chậm rãi bước đi, cô bé di chuyển rất chậm chạm, mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân hối hả của lão hiệu trưởng, cô bé mới khẽ che miệng cười kẽo kẹt sau đó dần dần tăng tốc độ bước đi nhanh về phía trước… mà lão hiệu trưởng như hình với bóng ngay lập tức bám theo, lão ta đã hoàn toàn quên khuấy mất sự hiện diện của chị Á Hân vì lúc này lão ta đã có mục tiêu mới…

Bé Ly vậy mà cố tình bước đến một góc khuất trong bãi đậu xe ngoài trừ hai chiếc xe cũ kỹ đậu ở đó thì góc này thật yên tĩnh thật không có nhiều người qua lại hay để ý đến, ở giữa hai chiếc xe là một khe hở nhỏ rất kín đáo… Em gái nó vậy mà thật sự đi vào khe hở giữa hai chiếc xe đó tiến vào một góc khuất mà không dễ bị phát hiện…

Lão hiệu trưởng rất nhanh đuổi kịp bé Ly, lão ta cười dâm, tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo con kiến vô cùng xinh đẹp của cô em gái nó… Ai… Một mùi thơm xông vào mũi lão ta, phàm là nữ nhân xinh đẹp, thì trên người liền sẽ có một cỗ mùi thơm rất dễ chịu không lẫn đi đâu được, làm lão hiệu trưởng rất nhanh liền có phản ứng sinh lý con cặc béo mập của lão ta cũng đã thức giấc…

“Ah… Bảo bối của thầy… thầy nhớ em quá Ly à…” Lão Hiệu trưởng không ngừng hôn lấy hôn để, hít hà mùi hương thơm quyến rũ trên người em gái nó nói…

“Ah… Này… đã bảo rồi… đừng có đụng người ta mà… Ah… chán ghét còn ôm nữa… nóng và thối muốn chết người ta rồi…” Bé Ly có vẻ chán ghét làm bộ làm tịch đẩy lão hiệu trưởng ra…

Thế những lão hiệu trưởng da dày thịt béo, bị đẩy ra nhưng vẫn không biết chai mặt sáp tới lại một lần nữa ôm chặt khóa lấy em gái nó… Đồng thời móc điện thoại trong túi quần ra ấn phát lấy một đoạn ghi âm trong máy…

Trong không gian yên tĩnh của bãi đỗ xe bỗng nhiên vang lên từng tến rên rĩ thật dâm đãng và động lòng người:

“AH… Ân… Nha… Chậm lại đi mà… ah… Người ta vừa mới cực sướng mà… Ah… không muốn nhanh như vậy… Ah… Địt mẹ… cái lão già dâm này… Ahh… Mẹ kiếp địt thật sâu ah… Ahhh… không muốn, không muốn… Ah… Sướng vãi lồn ra… AH…”

Người ngoài nghe thấy đoạn ghi âm đó có thể không nhận ra nhưng nó thân là anh trai ruột của bé Ly làm sao không nhận ra giọng của em gái mình, nhưng mà đoạn ghi âm đó vô cùng tục tĩu, em gái dễ thương và đáng yêu của nó làm sao có thể nói ra những lời nó thô tục và dâm đãng đó được…

Không lẽ cô em gái nhỏ của nó lại có khuynh hướng thích khẩu dâm hay sao chứ… Cơn ác mộng này thật sự là ngày càng vượt xa sức chịu đựng của nó rồi… Những người thân yêu xung quanh nó làm sao có thể sa đọa và dâm đãng đến nhường này được kia chứ… Ahhh… Làm ơn đi mà nó muốn sớm tỉnh dậy thoát khỏi cơn ác mông vô cùng đáng sợ này…

Âm thanh đột nhiên ngừng, Lão hiệu trưởng đã bấm nút “Stop” sau đó đem điện thoại một lần nữa cho vào túi, lại một lần nữa đem hai tay từ phía sau ôm lấy em gái nó, mà bé Ly lúc này đã tức giận đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, cô bé không nhịn được chửi tục…

“Đụ má mày… Lão già khốn nạn… Ai cho phép ông ghi âm lại vậy… Địt mẹ ông có mau xóa đi cho tôi không hả… Lão già dâm dê chết tiệt khốn nạn này…” Bé Ly có chút tức giận chửi đổng lên bằng những lời lẽ vô cùng thô tục và giang hồ khác hẳn hoàn toàn với thân phận một tiểu thư nhà giàu được giáo dục từ nhỏ…

“Hắc hắc… Thầy khốn nạn còn con thì đĩ thỏa lắm Ly ơi. Nếu không thì làm sao chúng ta dính vào nhau địt lồn khiến con thoải mái như vậy hả Trúc Ly… Bởi vậy nên chúng ta mới là trời sinh một đôi mà phải không? Trúc Ly à con chửi tục thật là dễ nghe nha thầy thích lắm á!!! Đến chửi tiếp vài câu nghe nào thật là kích thích nha… hắc hắc hắc…”

Lão hiệu trưởng cười gian, một bàn tay trượt xuống bên dưới xuyên vào trong váy quần của bé Ly, rất to gan lớn mật vuốt ve bờ mông cong mềm căng tròn của bé Ly, sau đó liền trực tiếp vói vào trong quần lót chui vào trong, dùng bàn tay bao trùm lấy bộ phận sinh dục của em gái nó…

Bé Ly lúc này gương mặt xinh đẹp đang không ngừng đỏ lên rõ ràng cảm nhận được lão hiệu trưởng đang xâm phạm vùng cấm khu thần bí của mình thế nhưng cô bé lại không có nhiều ngăn cản chỉ biết tức giận tiếp tục chửi…

“Mẹ kiếp ông!!! Thằng mập khốn nạn!!! Địt mẹ mày… tao muốn đụ má mày…” Bé Ly có chút ngây thơ chửi…

“Hắc hắc thật đáng yêu nha… liền mẹ thầy mà em cũng muốn địt luôn hả??? Em có cu đâu mà đòi đụ má thầy hả Trúc Ly… Ha… haa… ha…” Vừa nói bàn tay bên dưới đang phủ lên âm đạo của bé Ly liền chụm lại thành hai đầu ngón tay rất thành thục và dễ dàng cắm sâu vào trong lồn dâm đang ướt đẫm dâm thủy của cô bé…

Bé Ly đỏ mặt thở hổn hển, lại không có sức lực ngăn cản, lại càng không muốn ngăn cản, vừa rồi đoạn ghi âm kia truyền ra, đúng là tiếng cô bé đang điên cuồng rên rĩ khi giao cấu với lão hiệu trưởng, chỉ là cô bé không nghĩ tới lão hiệu trưởng lại ghi âm lại, hơn nữa còn ghi âm vô cùng rõ ràng… mà còn ghi âm đoạn tục tĩu và dâm loạn nhất của mình… Ah…

Thật đáng ghét lúc đó lão dụ dỗ nàng dùng thuốc lại đưa nàng lên đỉnh của sung sướng, dạy hư cho nàng bằng những lời lẽ thô tục dâm đãng và kích thích nhất… Ahhh Bé Ly lúc đó quả thật là bất đắc dĩ dâm đãng mà, con gái luôn sẽ có một lúc nào đó trở nên dâm đãng, nhất là khi bị phục thuốc và âm đạo bị kịch liệt ma sát bởi một con cặc khủng bố như của lão hiệu trưởng…