Chapter 82
========================================

“Được rồi bảo bối chuẩn bị nhé anh sắp sửa sẽ nghiền nát tử cung của em ra rồi đây… Nào… lần này chúng ta mới thật sự gọi là làm tình và cưng sẽ hoàn toàn phản bội lại thằng bại trai tội nghiệp đáng thương kia… Ahhhhh… Hắc hắc… Ahhh… Mẹ kiếp đã quá… bên trong. Tử cung của cưng đã giãn nở ra một chút rồi đó… tử cung của cưng đã đầu hàng rồi thấy không… Nó đã hoàn toàn mở rộng ra cho con cặc bự của thằng này tiến vào… Cưng có biết điều đó có nghĩa là gì không hả?”

“Ư… ọc… ọc… khặc… Ân… ân…” Vy lúc này đã hoàn toàn mất đi ý thức cả thân người ngây dại co giật, ánh mắt vô hồn trợn trừng lên chẳng còn chút lý trí nào còn sót lại nơi đó, nước miếng nước dãi không ngừng chảy ra không cách nào ngăn chặn được, việc tử cung non nớt của cô nàng bị con cặc bự của tay quản lý cường ép tiến vào rồi xỏ xuyên nằm ì trong đó khiến Vy vừa tê dại lại vừa kích thích…

“Hắc hắc… Nó chính là muốn bị anh địt cho có bầu đó… hề hề… Được rồi Ahhh… Thằng này cũng tới rồi… Đến đây… người đẹp nhận lấy nè… Nhận lấy dòng sữa nóng hổi từ ba ba nào…”

Tay quản lý chợt gầm lên một tiếng, đồng thời dùng chút sức tàn còn lại thúc mạnh hơn một chút đem quy đầu vốn đã nằm sâu bên trong tử cung của Vy lại nhít lên một chút xíu… Hắn vốn sớm muốn bắn nhưng vẫn cố gồng giữ đến tận giờ mới quyết định xả đống tinh đặc vào trong tử cung của cô…

Không gian xung quanh bỗng chốc thay đổi trở nên yên tĩnh đến lạ thường, âm thanh duy nhất trong phòng lúc này lại đến từ hai túi trứng xấu xí nhăn nheo của tay quản lý đang điên cuồng run rẩy chớp nháy, co rút dường như sâu bên trong đang có một lượng lớn tinh dịch đang không ngừng được huy động rót vào trong âm đạo của Vy…

Quá trình này không ngờ kéo dài đến gần một phút… thậm chí bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy bụng của Vy đang từ từ có dấu hiệu phình to lên… đây chẳng phải là nói bên trong của Vy đang bị dòng tinh đặc nóng của tay quán lý rót đầy căng tràn khiến cho bụng cô phình lên hay sao…

Mà trong hoàn cảnh này Vy chỉ có thể ngoan ngoãn chọn cách tiếp nhận tay quản lý xuất tinh thẳng vào trong tử cung của cô… thậm chí cho dù nữa chừng đổi ý muốn dừng việc xuất tinh lại cũng không được, phải đợi hắn xuất tinh hoàn tất về sau thì Vy mới có thể thoát ra được… vì lúc này miệng âm hộ của cô sắp đã bị hai hòn trứng dái của tay quản lý ép chặt, bịt kín thậm chí có vẻ như đã bị kẹt lại ngay tại cửa miệng âm hộ của Vy, quyền chủ động lúc này đã hoàn toàn nằm trong tay hắn…

“Ahh… Nóng quá… tại sao sâu bên trong cơ thể mình nóng quá… Hắn đang bắn vào bên trong mình rồi… vào thẳng bên trong tử cung của mình… Ah… tinh dịch nóng quá… nó cứ chạy loạn khắp trong bụng mình… Ah… nóng quá… tâm trí của mình đang nhũn ra rồi… Mình đã thật sự phản bội lại Vũ rồi sao??? Nhưng mà… mình cũng nghiện việc làm tình biến thái cùng tay quản lý này mất rồi… AHHHHH mình lại ra nữa rồi… thật mệt mỏi… mình không muốn nghĩ nhiều nữa… AHHHH Sướng quá… cảm giác sung sướng này mình… nghiện nó mất rồi… tử cung của mình đang bị rót đầy… thật thoải mái… ân…”

Vy điên cuồng cắn thật chặt răng, mũi liên tiếp hít hà thở hổn hển, đôi mắt đóng chặt, đầu lưỡi không tự chủ được thè hết ra ngoài, đúng chuẩn một gương mặt Ahegao cực khoái, thân thể mỹ miều của Vy đang liên tục co co giật giật rất có quy luật, mỗi lần Vy rùng mình co giật đều là bởi vì sâu trong tử cung của Vy liền bị những dòng tinh dịch nóng hổi cọ rửa hay phọt thẳng thẳng đến vách tử cung khiến cơ thể cô có phản ứng…

Cứ như thế Vy không ngừng thở hổn hểnh không ngừng thừa nhận tay quản lý đem toàn bộ tinh đặc mang theo mầm mống con cháu của hắn cường bạo bắn thẳng vào trong tử cung cô…

“Chưa hết đâu còn nữa nè… Con đĩ lăng loàn thích cắm sứng bạn trai… Ngoan nào nhận lấy hết đi nào… đến tận giọt cuối cùng luôn nhé cái bồn chứa tinh xinh đẹp của anh… mang bầu đi con đĩ xinh đẹp và dâm đãng của anh… hắc hắc…”

Tay quản lý tiếp tục rướn người thêm một chút, bên trong không ngừng lắc lắc như muốn trút cạn toàn bộ tinh dịch còn sót lại, miệng không ngừng tru tréo lên trên gương mặt không giấu nổi phấn khích cùng dâm loạn.

Một lúc sau Vy cũng không nhịn được mà thét lên đôi mắt đẹp mơ màng khép hờ, trong ánh mắt mang theo sự mê ly cùng tính dục cực độ, kế tiếp sau đó toàn bộ thân hình của cô nàng run rẩy kịch liệt, đồng thời Vy cũng đã đạt đến cao trào…

Chỉ là không chỉ có mỗi cao trào bình thường một lúc sau khi cơn cực sướng qua đi… Vy vậy… mà lại thêm một cơn buồn tiểu… Vy lúc này đã không còn cách nào khống chế việc tiểu tiện của cơ thể mình, trong cơn khoái cảm đê mê cộng thêm với việc vừa cực sướng Vy hoàn toàn buông lỏng chống cự để mặc cho những dòng nước đó bắn ra…

Một dòng âm tinh nóng ấm từ sâu bên trong Vy trào ngược phun ra… tiếp xúc với mớ tinh dịch nóng hổi đậm đặc mà tay quản lý rót vào trong kết hợp lại với nhau tạo thành một hỗn hợp dâm dịch dâm mỹ vừa đặc dính vừa nhớp nhúa…

Sau đó lại thêm một dòng nước ấm áp nữa cũng theo đường niệu đạo chảy ra chỉ là cũng như mớ tinh dịch kia, dâm thủy và nước tiểu vừa mới bắn ra của Vy cũng không thể thoát ra ngoài do miệng âm hộ của Vy đã sớm bị hai hòn dái kia chặn lại khiến cho cái bụng của Vy vốn dĩ đã nhô lên nay lại càng phình to hơn nữa nhìn vào không biết còn tưởng Vy đang mang bầu sắp sửa sinh nở đến nơi rồi…

“Hắc cưng biết không… cũng may là có hai hòn trứng dái của thằng này bịt kín cái miệng lồn dâm đãng của cưng lại đó… nếu không giờ phút này thì cái thứ hỗn hợp dâm dịch kia của chúng mình đã bắn ngập mặt thằng nhãi bạn trai cưng rồi đó… hắc hắc nhưng mà thằng nhỏ của thằng này đang từ từ teo tóp lại rồi chắc cũng không giữ được lâu nữa đâu… Cưng thử nói xem giờ muốn thằng này rút ra ngay lập tức hay là đem nó giữ lại bên trong nhỉ…” Tay quản lý cố tình làm khó hỏi Vy…

Trong lúc đó từ khe hỡ giữa bộ vị giao hợp của hai người đang không ngừng có thứ “hỗn hợp” của cả hai rỉ xuống chảy nhỏ giọt rơi rớt xuống dưới… mà đúng lúc này Vũ đang bất tỉnh đột nhiên gục đầu sang một bên đúng lúc hợp một góc 90 độ với bộ phận sinh dục của hai người đang kết hợp lại, làm một ít chất lỏng của hai người chảy ra rơi vãi trên má của nó, khiến nó có chút mê man dường như bị những giọt dâm dịch chảy ra từ lồn dâm của bạn gái đánh động muốn thức giấc nhưng may mắn thay do dược hiệu của thuốc mê quá mạnh, mí mắt của nó lại một lần nữa khép chặt lại…

“Ân… rút ra… ân… không… không phải đừng rút ra vội… mà… xin ông đó để tôi xuống đất hay sang một bên kia… rồi… hãy rút ra… bên trong của tôi… nóng quá… khó chịu lắm… Đừng rút ra ở đây được không… Sẽ bắn văng tung tóe… làm bạn trai tôi tỉnh dậy… đừng làm anh ấy thức giấc xin ông đấy…”

Vy nức nở van xin, nhìn hỗn hợp dâm dịch của mình đang nhỏ giọt chảy xuống trên gương mặt của Vũ, Vy không nhịn được phải cắn chặt răng, hạ thân không ngừng siết thật chặt miệng âm hộ của mình lại tránh để cho cái thứ dâm dịch bên trong bụng mình chảy xuống khuôn mặt của bạn trai cô…

“Hờ hờ muốn xuống cũng được thôi nhưng mà chỉ cần cưng để lại số điện thoại liên lạc đồng thời đồng ý cùng thằng này mỗi tháng đi khách sạn đôi ba lần gì đó vậy thì mọi chuyện sẽ được theo ý cưng thôi… hắc hắc… Cưng thấy sao hả…” Tay quản lý ngay lập tức thấy cơ hội liền giở giọng bỉ ổi uy hiếp Vy nói.

“Ông… đừng có mơ… đã nói lần này là lần cuối cùng… giờ ông muốn lật lọng nuốt lời sao… Ahn… Ân… mau thả tôi xuống đi mà… tôi… xin ông đấy…”

Vy có chút hoảng hốt không biết phải làm sao, giờ phút này tay quản lý còn muốn lợi dụng muốn quấn lấy cô, muốn cùng cô dây dưa kéo dài thêm nữa làm sao Vy có thể chấp nhận được chứ…

“Hắc ok thôi nếu cưng không chịu vậy thì giờ thằng này sẽ rút ra và cho cưng được tự do nhé…”

Nói rồi tay quản lý hơi nới lỏng con cặc đem hai túi trứng hơi di động để lộ ra một khe hở ngay lập tức liền có một cỗ chất lỏng theo khe hở vừa được tao ra chảy bộp bộp xuống phía bên dưới… Chỉ là may mắn thay lần này cổ chất lỏng kia không bắn trúng mặt của Vũ mà chỉ rơi vãi trên quần và trên ghế ngồi của nó…

“Đừng mà… tôi… sai rồi… được rồi… Xin ông đó đừng làm vậy… mau mau… đút nó vào lại đi mà… bịt lại cái lỗ lồn dâm của tôi đi mà… Đừng cho cái thứ dâm dịch đó chảy ra nữa… hức hức… được rồi… cứ theo ý ông muốn đi…”

Vy hoảng hốt lo lắng, liền không nhịn được nức nở nói, trong nội tâm thầm nghĩ nếu để cái thứ hỗn hợp kia bắn ra ngoài đem Vũ đánh thức dậy và chứng kiến cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến Vy không còn cách nào khác liền chọn cách thỏa hiệp…

Âm đạo của cô càng thêm siết chặt để ngăn cho cái thứ hỗn hợp dâm dịch kia chảy ra ngoài, nhưng với sức một mình cô thì không cách nào có thể ngăn chặn cái thứ hỗn hợp dinh dính nhớp nhúa kia, vừa may nghe được Vy đồng ý thỏa hiệp, tay quản lý liền thích mông kẹp chặt một lần nữa đóng lại cái khe hở vừa hé kia ra…

“Hắc hắc nhớ lời cưng đã nói đấy nhé…” Tay quản lý đắc ý nói đồng thời từ từ di chuyển sang ghế ngồi ngay bên cạnh Vũ sau đó chậm rãi ngồi xuống, đến lúc này Vy mới có thể thật sự thở phào nhẹ nhõm…

“Được rồi đến tự mình rút ra đi nào… hay cưng thích để nó cắm sâu vào trong thêm chút nữa…” Tay quản lý cươì dâm nói…

“Hừ… Có quỷ mới thích để thứ đó lại thêm chút nữa…”

Vy có chút tức giận bĩu môi nói cô vẫn còn tức giận vụ tay quản lý lợi dụng Vũ để uy hiếp ép buộc cô phải thỏa hiệp… âm mưu ghê tởm và xấu xa của hắn… tuy vậy không hiểu sao trong giờ phút đó trong lòng Vy lại có chút nhẹ nhõm và chờ mong ít nhất thì đây không phải là lần cuối cô nếm trãi cái cảm giác của cú xuất tinh hoàn hảo này… thật sự khó hiểu nhất chính là lòng dạ đàn bà.

Hai chân của Vy vẫn còn tê dại nhưng cũng gắng sức đặt sang hai bên thành ghế từ từ phát lực nâng cơ thể mình dậy, chỉ là bộ phận sinh dục của cả hai người đang dính thật chặt lại với nhau hệt như dính lẹo, làm Vy có chút hoảng hốt lo lắng sợ không thể rút ra được… Nhưng may mắn thay cuối cùng sau một hồi cố gắng cũng đem con cặc bự của tay quản lý thoát ly khỏi âm hộ của cô nàng…

“Phốc…”

Ngay tại lúc con cặc của tay quản lý hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của Vy trong chớp mắt miệng âm đạo và sâu bên trong lồn thịt của Vy không ngừng phun ra một hỗn hợp dâm dịch có màu trắng đục xen lẫn chút màu vàng hoàng kim, hỗn hợp dâm dịch bắn thẳng ra ngoài tựa như thác đổ, hơn nữa số lượng dường như cũng không ít…

“Xè… xè… Tốc… Tốc… tóc… Xè… XÈ”

Cảnh tượng giống hệt như một chiếc máy tạo tuyết đang không ngừng hoạt động phún xuất ra hỗn hợp dâm dịch bắn lên không trung, mà tất cả dâm dịch chất lỏng này đều từ sâu bên trong âm đạo của Vy mà phun ra, phun xuất tại trên nền nhà, thậm chí còn bắn lên cả bức tường lan can phía trước suýt chút nữa là rơi rớt xuống đầu của những khán giả đang xem phim phía bên dưới…

Hỗn hợp dâm dịch bắn ra từ trong âm đạo của Vy vừa dinh dính vừa ấm ấm, màu sắc giống hệt như là sữa bò vậy nhưng mà cô đặc và kết tủa hơn vì thành phần chính của nó chính là tinh dịch.

Nhìn Vy run rẩy hai tay giữ chặt lấy tay vịn, hai chân ngồi chồm hổm tách ra thành hình chữ “M” nâng eo vểnh mông lên một góc 45 độ không ngừng phún xuất ra hỗn hợp tinh dịch trong bụng mình tạo nên một cảnh tượng dâm loạn hiếm thấy khi nhìn vào không khỏi khiến tim đập chân run…

“XÌ… XÌ… Ọc… ọc… ọc… Phụt… Phụt… Xì… xì… xì…”

Nhìn giữa hai chân của mình không ngừng phun ra cái thứ chất lỏng hỗn hợp dâm dịch hệt như là đang đi tiểu khiến Vy run rẩy xấu hổ không thôi, cô nàng vội vàng đỏ mặt quay đi thật không muốn nhìn lâu thêm cảnh tượng đáng xấu hổ này…

Chỉ là theo thứ chất lỏng kia chảy ra ngoài hết thì phần bụng có phần nhô lên của Vy cũng từ từ có xu hướng xẹp xuống… mà đợi đến khi cái thứ chất lỏng kia chảy hết ra ngoài Vy cũng đã hoàn toàn kiệt sức, đến nổi việc nhấc một ngón tay lên cũng không còn đủ sức nữa…

Ngay lập tức ngã vào ghế dựa phía sau thở hổn hển, khiến cặp vú không ngừng phập phồng nhấp nhô lên xuống đủ để thấy lúc này Vy thở dốc có bao nhiêu nặng nhọc… mà toàn bộ cảnh tượng dâm mỹ đáng kinh ngạc đó đều bị tay quản lý từ phía sau nhìn thấy không sót một chút nào…

Tuy đã xụi lơ nhưng lúc này hai chân nàng cũng không khép lại, vẫn giữ nguyên tư thế banh rộng ra hai bên vì giữa hai mép lồn dâm vẫn đang không ngừng có tinh dịch trắng đục tràn ra ngoài hơn nữa số lượng cũng thật nhiều đến dọa người, nó theo khe hở không cách nào khép lại từ trong âm đạo chảy ra ngoài, đó là số tinh dịch đã bị bắn sâu vào trong tử cung của Vy và hiển nhiên đó vẫn chưa phải tất cả vì đã có rất nhiều tinh dịch đã thành công bám lại sâu trong tử cung của Vy mà nằm lại tại đó…

Cuộc làm tình đã kết thúc nhưng với Vy dư âm vẫn còn đang quanh quẩn, toàn thân cô lúc này đã rã rời nằm xụi lơ, ánh mắt vô hồn nhìn lên trần nhà, trong cơn mơ màng Vy chỉ thấy tay quản lý thô lỗ đẩy cô sang một bên còn hắn thì lo chỉnh trang mặc lại quần áo so với Vy thì tay quản lý khá hơn nhiều chỉ là một lần xuất tinh này cũng đã vét sạch toàn bộ tinh huyết của hắn…

Nhìn tay quản lý tiến lại chiếc bóp của cô lấy điện thoại của Vy ra, sau đó cầm lấy tay cô đè lên nút khóa vân tay để mở khóa sau đó liền gọi vào máy hắn… Thế nhưng mà quá đáng nhất chính là hắn liền bắt đầu lục lọi trong chiếc ví của Vy tìm kiếm gì đó…

“Á đù trong ví của cưng còn tận gần ba triệu luôn hả… Hắc hắc vừa hay cuối tháng thằng này đang kẹt tiền… nên cho thằng này mượn đỡ nhé ngươi đẹp… lần sau đi khách sạn nhớ chuẩn bị thêm nhiều một chút nữa đó có biết không hả??? Hắc hắc… lần này lợi to rồi vừa được địt sướng trym lại còn được thêm một mớ tiền nữa… Thôi không làm phiền hai người xem phim nữa… Bye bye nhé… hắc hắc hắc…”

Mà Vy lúc này đến sức nhấc một ngón tay lên cũng còn không có lấy đâu ra sức lực mà ngăn cản hắn lại… Giọng cười bỉ ổi và đê tiện của tay quản lý là tất cả những gì còn sót lại mà Vy nghe được… cô vô lực quay sang nhìn Vũ vẫn đang ngủ say trên mặt vẫn còn lưu lại vài giọt dâm dịch chẳng biết là tinh dịch hay là dâm thủy của bản thân mình, nhìn Vũ khiến nội tâm của Vy không khỏi xót xa và tự trách…

“Vũ ơi… Thật sự xin lỗi… Vy xin lỗi…” Cô nàng lẩm bẩm nói…


Ba tháng sau…

Thời gian như thoi đưa đã hơn ba tháng kể từ sau lần hẹn hò xem phim đó nghĩ lại đến giờ nó vẫn còn cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ chỉ muốn đập đầu vào gối tự sát quách cho đỡ nhục…

Ai đời dẫn bạn gái đi xem phim mà nó lại ngủ quên từ đầu đến cuối mãi đến khi hết phim, phải nhờ bạn gái đánh thức dậy ra về, nhưng mà chuyện đáng xấu hổ nhất chính là không biết có phải nó bị mộng tinh hay tè dầm gì hay không, mà khi thức dậy giữa đũng quần của nó đột nhiên xuất hiện một vệt nước lớn lại còn bốc mùi vô cùng ghê tởm nữa chứ… thiệt là xấu hổ muốn chết đi được, nhưng mà cũng may có vẻ như Vy cũng không để ý đến vệt nước kia lắm nên nó cũng đỡ quê và mắc cỡ…

Nhưng mà cũng không phải mọi thứ đều tệ hại cả, nó và Vy đã chính thức có nụ hôn đầu tiên trong rạp, chỉ là lúc đó sắc mặt của Vy không được tốt cho lắm hay là có vẻ do ngượng ngùng xấu hổ chăng, chỉ thấy gượng mặt cô đỏ bừng bừng vụng về nhắm mắt đưa môi, mà nó cũng lúng túng đáp lại, hai bờ môi run run dán chặt vào nhau…

Khi hai đôi môi chậm rãi tách ra nó chợt ngửi thấy một mùi gì đó rất lạ lạ nhưng mà rất nhanh nó cũng không quá để ý đến nữa, vì lúc đó mãi mê chìm đắm trong cảm xúc tình yêu dâng trào với cô bạn gái xinh đẹp… giờ nghĩ lại chính nó cũng thắc mắc đó là mùi vị gì vì có vẻ như cái mùi đó khiến nó có cảm giác hơi khó chịu.

Tuy vậy cũng trong vòng ba tháng này đã xảy ra rất nhiều sự việc khiến nó không khỏi cảm thấy bất ngờ và bối rối vì dường như mọi thứ thay đổi quá nhanh chóng quá đột ngột…