Chapter 30
========================================

Mẹ cô tuy lầu bàu trách móc khó chịu nhưng lại dáng vẻ lại không có gì quá tức giận bà vậy mà vẫn ngoan ngoãn làm theo, hai tay bắt lấy ghế dựa, bờ mông cong nhỏ xinh đẹp còn hằn lên đó 2 vết bàn tay đỏ ửng, rất thuần thục và tự nhiên, cặp mông cong đó bắt đầu chậm rãi vểnh lên thật sự rất mê người, cũng giống như dì Tuyết mẹ Mai cũng rất thích luyện Yoga và ăn kiêng để giữ dáng nên mới có được một thân hình chữ S mềm mại và quyến rũ như vậy.

Từ phía sau thằng Quân tiến đến khẽ vạch một bên quần lót trong suốt bằng ren đang dính chặt vào trong cái khe lồn mềm mại đầy ướt át kia, quần lót của mẹ cô không ngờ là kiểu quần dây hình “chữ T” được cột đơn giản ở hai bên… một cỗ sền sệt dinh dính chất lỏng hơi có mùi bắt đầu tràn ra trong khe lồn mập múp míp kia…

“Móa… Cô xem nhiều nước đến như vậy còn giả trang gì nữa… Xem ra đêm nay không cần uống nước cũng không sợ chết khát, uống nước dâm của cô chắc cũng đủ no rồi… hắc hắc…” Thằng Quân cười dâm trêu chọc nói…

Nói xong thằng Quân khẽ khom lưng xuống, há mồm liền không chút do dự ngậm lấy hai mép lồn dâm của mẹ cô, cái mồm há thật to mút mút hút hút phát ra những âm thanh xộp xoạc đầy dâm đãng vang lên trong đêm khiến Mai bên ngoài cũng đỏ mặt tía tai…

“Ah… Ân… Ah… Nha… Ức… Ư…”

Từng cơn kích thích tựa như có 1 dòng điện mãnh liệt tập kích cả người, mẹ cô cả thân người run rẩy, hai tay gắt gao đỡ lấy ghế dựa, mông cong lại một lần nữa vểnh lên thật cao, hạ bộ lại nhếch lên cao quá đầu của thằng Quân, có mù cũng nhìn ra được mẹ cô đang uyển chuyển phối hợp cùng thằng Quân đang cúi người khom lưng đằng sau thưởng thức lấy lồn dâm của mình, mà ngay cả bà cũng không ngờ bị thằng Quân liếm lồn lại có thể thỏa mái kích thích đến như vậy.

“Ah… Ân… Nhẹ… ahh… từ từ mà… đừng hút mạnh vậy… Ahh… cậu không nên như vậy hút, tôi sẽ chịu không nổi. Ahh… Ân…”

Thằng Quân đang điên cuồng liếm, húp lấy húp để dâm thủy cùng thưởng thức dâm huyệt của mẹ cô, thuận tiện gã còn có thời gian so sánh và đánh giá hai cái lồn của hai mẹ con họ.

Nó không thể không bội phục gen hai mẹ con nhà này ngoài vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ, dáng người đều thực chuẩn, vậy mà ngay cả cái lồn dâm huyệt cũng là hàng cực phẩm trong cực phẩm. Lồn của Mai có chút non mịn một chút, nhưng rất chặt khít và bó đặc biệt mép thịt bên trong lại có màu hồng hào như gái Tây điều này rất hiếm thấy…

Còn cái lồn của bà mẹ thì nhiều thịt hơn, mép lồn cũng hơi múp míp so với cô con gái, bên trong tuy không có màu hồng như của con gái nhưng mép thịt sạch sẽ trắng nõn nà, dâm thủy lại nhiều đến khinh khủng cơ bản là dạng làm một phát phải thay cả cái ga giường điều này giúp rất nhiều cho tình thú trên giường… cũng là hàng hiếm, đều là thứ thực cám dỗ đàn ông, đều là thứ mà đàn ông sành chơi điên cuồng mơ ước.

“Ân… Ah… Không… Đừng mà… Tôi… không muốn làm chuyện có lỗi với chồng… Ahh… Xin cậu đừng liếm mút nữa… Ahh… khó chịu lắm… Ân… Ân…” Mẹ cô rên ư ử lại không quên nhập vai…

“Hừ còn muốn diễn… Được để tôi chơi đến cùng với cô… Hắc hắc…”

“Yên tâm… chỉ là mút lồn thôi đâu tính là làm chuyện có lỗi với chồng cô được, hơn dâm thủy của cô nhiều quá chảy xuống thật lãng phí, tôi đây là đang giúp hai vợ chồng cô đó”

“Ahh… Ân… Cậu đừng có gạt người đó… Ahh… Phụ nữ đàng hoàng có chồng… Ahhh… Sao có thể tự tiện đem lồn mình cho đàn ông xa lạ… Ahh… Liếm mút như… vậy được… Chỉ có những con đĩ… đứng đường mới dễ dàng… vạch lồn ra cho đàn ông bú liếm thôi… mà… tôi lại không phải là thể loại như vậy Ahh…”

Mẹ cô chống chế nhưng điệu bộ lẳng lơ dâm đãng đến tận cùng lại không quên rên rỉ trợ hứng cho thằng Quân…

“Sao lại nói như vậy được cô khác hẳn những con đĩ đứng đường đó chứ… hắc hắc… Dù cho tôi có đút vô trong, thậm chí ra bên trong làm cô lớn bụng cũng không tính là gái đứng đường đâu!!!”

“Hứ khác như thế nào chứ… Cậu đừng có mà lại gạt người… Nếu… nếu câu trả lời của cậu hợp lý thuyết phục được tôi… Ahhh… Ahh… tôi sẽ… suy nghĩ… tiếp tục… cho cậu… liếm lồn… ahh… thậm chí… Ahh… cho cậu đút vô nữa… Ahhh… Ư… sướng quá… chỗ đó đúng rồi… Ân… mút mạnh nữa đi Ahh…”

“Hắc hắc… Cô xem tôi chơi gái đứng đường còn phải trả tiền… Chỉ cần tôi chơi cô không trả tiền thì cô đâu có được tính là gái đứng đường đâu!!! Đúng không nè…” Thằng Quân lý giải…

“Khanh… khách… khanh khách… haha… cậu… đúng là đồ lưu manh mà… Ahh… Vậy mà cũng nghĩ ra được… khách khách… cười chết mất thôi…” Mẹ cô không nhịn được che miệng cười đầy thích thú bên dưới không ngừng ngoáy mông bự phối hợp giúp thằng Quân có thể dễ dàng thưởng thức huyệt dâm của mình hơn.

“Thế nào đã đủ thuyết phục rồi chứ… Hắc hắc…”

Nói xong thằng Quân lại đẩy ra hai bên khe mông, đầu ngón tay móc lấy cái quần lót ren của mẹ cô đã sớm ướt sũng lột xuống kéo đến tận gót ngọc, đầu lưỡi dài như rắn hoàn toàn phủ lấy vùng kín của mẹ, thằng Quân liếm rất chuyên tâm mỗi một cm trên khắp hạ bộ mẹ cô đều không buông tha, thậm chí đem lỗ đít nhỏ đều liếm mút qua mấy lần, khiến mẹ cô toàn thân run rẩy, cả người chao đảo, đầu váng mắt hoa, phương tâm chấn động.

Ước chừng để mặc gã liếm hơn 3 phút, lồn dâm bị gã liếm mút đã muốn sưng ửng đỏ lên, thằng Quân mới đứng dậy lau vội khóe miệng nói…

“Đến đây đi bò lên giường vểnh mông lên thật cao… Tôi muốn từ phía sau chơi chết con hàng dâm như bà… Khặc khặc…”

“Ahh… Đừng cậu điên rồi… chồng tôi đang ngủ trên giường nếu lỡ chẳng may đánh thức ông ấy dậy ổng sẽ đánh tôi đấy…”

“Bốp… Bốp… bốp…”

“Ah… đau quá… Ahh… khốn nạn cậu lại đánh vào mông tôi… Ahh… Ân…”

“Hắc hắc giờ sao nào lão chồng cô có đánh cô giống như tôi đang làm không??? Hắc hắc… Thế nào giờ chọn đi bò lên giường vểnh mông lên cho tôi địt… hay là muốn bị đánh tiếp nào hắc hắc…” Thằng Quân giở thói Lưu manh trắng trợn uy hiếp nói…

“Ah… Lưu manh… chó đẻ… câu thật là khốn nạn… toàn ăn hiếp mẹ góa con côi chúng tôi… Ah… không được đánh mông tôi nữa… đến giờ vẫn còn rát đây…” Mẹ Cô cắn răng liếc mắt nhìn có chút tức giận nói…

“Ấy ấy… Phải bò chứ không được đi… cô quên rồi sao…”

Thấy mẹ cô đang định đi đến giường thằng Quân tốt bụng nhắc nhở…

“Hừ… Đáng ghét… chỉ giỏi bày trò bắt nạt tôi thôi… đồ. Lưu manh…”

Chỉ thấy hai vai mẹ cô khẽ run rồi ngoan ngoãn cúi người quỳ xuống, tứ chi chống đất từ từ chậm rãi bò đến bên giường, trên đường đi thỉnh thoảng lại bị thằng Quân vỗ mạnh thêm vài cái vào mông khiến mẹ cô la lên oai oải, vậy mà tốn đến gần 2 phút mẹ cô mới bò được đến bên mép giường nơi bố cô đang say ngủ…

Hai tay mẹ chống lên mép giường, đằng sau bờ mông cong hoàn toàn vểnh lên, mẹ cô khẽ quay đầu cắn răng nhìn về phía sau thấy thằng Quân đang móc con hàng xấu xí mạnh mẽ kia của nó ra từ từ tiến về phía mình…

Nhìn đến con cặc đầy mạnh mẽ đó mẹ khẽ liếm môi, ánh mắt tràn ngập phóng đãng cùng hưng phấn và chờ mong, hai mép lồn không nhịn được chuyển động co rút, dâm thủy không ngừng rỉ ra, dù trước đó một lượng lớn nước lồn dâm đã bị thằng Quân xử lý…

“Ahh… Ông xã… ông xã mau dậy… Cứu em… em sắp bị hiếp dâm rồi… Ahh… Nếu anh không tỉnh dậy… vợ anh sẽ bị con cặc khủng kia làm cho chết đi sống lại mất…” Miệng dù đang cầu cứu ấy vậy nhưng mà hạ thân cùng cặp mông bự không ngừng đung đưa khiêu khích cây hàng nóng đang áp sát phía sau.

Thằng Quân lúc này đã áp sát phía sau một tay nắm lấy bờ eo thon mỹ miều của mẹ cô, một tay khác cầm lấy con cặc khủng của nó điên cuồng mà ma sát mà mài lấy hai mép lỗ thịt lồi ra của mẹ…

“Hắc hắc… Dì Phương cô đang kêu ông xã nào cứu mình thế…” Thằng Quân trêu chọc nói…

“Hứ đương nhiên là kêu ông xã của tôi rồi… Cậu nghĩ đi đâu vậy” Cảm nhận được con cặc nóng hổi đang chà sát lồn mình mẹ cô không ngừng lắc mông bự ma sát côn thịt kia càng thêm mãnh liệt…

“Hắc hắc đêm nay tôi mới chính là ông xã của cô nè… hắc hắc…”

“Hứ cậu không phải là ông xã của tôi… đừng có mơ… cậu còn trẻ lắm… tôi… tôi còn đẻ ra cậu được đó… Ahhh… Ahh bên dưới thật nóng nha…”

“Hắc hắc tuổi tác nào có quan trọng… Ai có thể địt lồn làm cho cô sướng liền có thể làm ông xã cô mà… Hắc tôi nói có đúng không nè”

“Ah toàn nói xằng bậy… Hơn nữa đêm nay là đêm động phòng… Ahh… cậu xem tôi đã mặc sẵn váy cưới này, lại nằm trên trên chiếc giường cưới của hai vợ chồng nữa… Ahhh… chỉ có ông xã mới có thể địt tôi thôi… Tôi không thể cho người lạ địt lồn tôi được… tôi là phụ nữ đàng hoàng đó…” Mẹ cô chống chế xong cũng không nhịn được bụm miệng mỉm cười khúc khích…

Thằng Quân cười xấu xa bắt đầu đẩy mẹ cô lên hẳn trên giường, khoảng cách giữa mẹ và bố cô bây giờ chỉ cách nhau một cái gối, nó vậy mà áp sát cả người đè lên lưng mẹ cô miệng dán chặt vào một bên tai của mẹ hà hơi nóng thỏ thẻ…

“Thật ra là tôi đang nghĩ cho cô… Cô xem chồng cô không dậy nổi… sao mà động phòng chớ… Hắc hắc đêm động phòng mà làm gì có lý nào không làm tình được đúng không??? Không làm tình thì đêm động phòng sẽ không trọn vẹn và hoàn mỹ… Hắc tôi thay ông xã cô chơi cô… cam đoan địt lồn cô vô cùng thoải mái đó là đang giúp cho cô đấy… hắc hắc… Thế nào…”

“Nói như vậy, người ta còn muốn cảm ơn cậu… Đã thay ông xã tôi địt nát lồn dâm của tôi à… khanh khách khanh khách… cậu quả thật là đại lưu manh khốn nạn nha… Đã đòi địt lồn dâm vợ người ta lại còn ăn nói hùng hồn ra vẻ quang minh chính đại đến như vậy khách khách…” Mẹ cô che miệng khẽ cười duyên quyến rũ nói…

Trên giường lúc này thân hình vạm vỡ và to lớn của thằng Quân đã hoàn toàn bao lấy thân thể mềm mại nhỏ nhắn của mẹ vào trong, làn da rám nắng ngâm đen của nó cùng làn da trắng hồng mềm mại của mẹ tạo nên một bức tranh tương phản đến kỳ lạ, bờ mông cong mềm mại của mẹ cùng với cái bụng của thằng Quân đang dần dính sát lại… Quy đầu thô to cực hạn của nó cũng đã vào đúng vị trí tách nhẹ 2 mép lồn thịt ướt át và căng đầy ra, chậm rãi chen vào bên trong dâm huyệt nóng bỏng và ướt át, chỉ chờ thằng Quân vận sức phát động liền đem lồn dâm của mẹ cô xỏ xuyên qua…