Chapter 58
========================================

“Brum… Brum… Brum!!!”

Tiếng rung từ điện thoại của Vy đang không ngừng vang lên khắp căn phòng tối, do nãy giờ đang quá mãi mê làm tình nên Vy cũng chẳng màng để ý tới những tiếng rung nhỏ nhặt đó, mãi cho đến khi nghe thấy tiếng của Vũ gọi cô từ bên ngoài, gần như cả hai người chỉ cách nhau một cánh cửa, lúc này mới khiến cả hai giật thót tim dừng giao cấu lại, im bặt làm không gian phút chốc trở lại yên lặng nên mới làm nổi bật lên tiếng rung của điện thoại Vy từ nãy giờ…

Vy hoảng hốt ngay lập tức lấy tay lên che miệng lại để tránh cho mình phát ra những âm thanh rên rỉ đầy khêu gợi có thể khiến Vũ nghe được… Cô nàng lúc này vừa hồi hộp sợ hãi vì Vũ ở gần sát ngay cạnh mình có thể phát hiện ra cô và tay quản lý đang thông dâm bất cứ lúc nào, nhưng lại vừa có chút hưng phấn do lén lút vụng trộm địt lồn cùng người đàn ông xa lạ khác ngay ở sau lưng bạn trai mình…

Phải nói cảm xúc của cô nàng lúc này đang rất phức tạp sợ hãi có, hối hận có những cũng có chút hưng phấn và thích thú.

“Sao thế quý cô xinh đẹp… Đừng nói với tôi thằng bên ngoài là bạn trai của cưng đấy nhé… hắc hắc thì ra cưng tên là Vy à… Mẹ đúng là người đẹp tên cũng đẹp… mỗi tội dâm như đĩ vậy… hắc hắc nhưng mà ta thích… hắc hắc…” Im lặng quan sát một hồi tay quản lý cuối cùng cũng nắm thóp được nhìn Vy nói…

“Suỵt… Xin ông đấy… nhỏ tiếng một chút… Ư… Ah… Đừng động nữa mà… bạn… bạn trai tôi đang ở ngoài anh… ấy sẽ phát hiện ra chúng ta mất…” Vy hoảng hốt quay lại ra dấu im lặng, nhỏ tiếng nhắc nhở…

“Vậy thì sao chứ?? Cưng không muốn cho thằng bạn trai thấy bộ dạng sung sướng dâm đãng của cưng lúc này sao… Biết đâu sau này nó có thể học được đôi chút cách thỏa mãn con đĩ dâm đãng như cưng chẳng phải tốt lắm sao…” Tay quản lý cười dâm đồng thời húc mạnh hông mình về phía trước, đem con cặc khủng bố dữ tợn của gã lại một lần nữa đâm vào lút cán sâu bên trong lồn dâm của Vy…

“Ông điên rồi sao… lúc này mà còn… Ư… Ah… Ân… A… Nói láo… tôi… tôi không có sướng… như… vậy… Ư… Ân… ư… ư… Uhm… Ư… Nha”

Vy suýt chút nữa là đã rên lên thành tiếng, cô nàng chật vật cắn chặt răng mình lại đồng thời đem hai tay bụm chặt miệng mình, cô rất sợ mình sẽ phát ra những âm thanh dâm đãng khiến Vũ ngay ở ngoài kia phát hiện ra…

“Khốn khiến hắn ta cố tình nện mạnh hơn… Ư… và sâu hơn nữa… Ahh… Chúa ơi làm sao có thể… Ah… mình lại có thể cảm thấy sướng… Ahh… Đừng mà Vũ ơi… làm ơn đi đi mà… em… em sắp không chịu nổi nữa rồi… xin… xin anh đấy… Chúa ơi bên dưới em… thấy sướng quá… Ah… lại muốn… ra… nước nữa rồi…”

Vy nức nở, dâm mị cố kìm nén sự sung sướng khoái hoạt của mình, đồng thời chính bản thân cô cũng không hề phát giác ra hai chân của mình đang có xu hướng tách rộng ra hai bên, để có thể mập mờ phối hợp đón nhận lấy con cặc khủng bố của tay quản lý tiến vào sâu hơn trong lồn mềm của mình…

“Hắc hắc đừng nói láo nữa lồn của cưng đang co giật như điên đây này… Rõ ràng là cưng thích nó!!! Thích cảm giác thằng này nong nát lồn cưng ra trong khi thằng bạn trai ngáo ngơ của cưng đang dáo dác tìm cưng ở ngay ở bên ngoài kia…” Tay quản lý thô lỗ vạch trần sự thật như thể muốn cho Vy bị bẽ mặt vậy đồng thời cũng không quên tăng cường lượng lực tiến tới khoét sâu vào trong lồn mềm của cô…

“Ư… tôi… không… Ahh… Ư ư… uhm… có… mà…” Vy trợn mắt lên muốn thanh minh, nhưng lại bị hắn địt cho thần hồn điên đảo, khóe miệng không ngừng có nước dãi chảy ra, có thể thấy cô nàng khó khăn như thế nào khi phải cố kìm hãm âm thanh dâm đãng cùng sung sướng của mình trong khi bên dưới cái lồn dâm của mình đang bị một con cặc khủng bố và dữ tợn đang không ngừng điên cuồng địt tới…

“Đừng gạt chính mình nữa… Bản chất của cưng chính là một con điếm… một con điếm xinh đẹp… hắc hắc phải không nè… Giá như giờ có cái gương để cưng có thể thấy được bộ dạng dâm đãng đến mê người này… Dâm như đĩ chúa luôn hà hà… Đàn bà phải thoải mái cực độ mới có thể dâm đãng đến nhường này… Cưng không cần phải chối nữa đâu”

Tay quản lý dường như đang có lợi thế nên càng lúc càng ép tới khiến Vy nghẹt thở… cuối cùng nói đến Vy phải á khẩu… hay nói đúng hơn là im lặng để chống lại cảm xúc sung sướng và điên dại đang từ từ dâng lên bên dưới ngay giữa hai chân của cô nàng…

“Ngoan nào… thả lỏng chút đi… buông thả bản thân đi nào… Thằng này bảo đảm cái lồn dâm của cưng sẽ không bao giờ có thể quên được con cặc này, khi nó đang mài nát cái lồn của cưng ra đâu… Hắc hắc!!! Nhưng mà công nhận cái lồn của cưng sướng thật đấy!!! Sướng nhất trong số những con đàn bà thằng này đã từng địt… hắc hắc…”

Vy thẹn thùng xấu hổ im lặng không đáp lời không biết là cam chịu hay là ngầm thừa nhận những điều tay quản lý vừa nói là sự thật nữa, vậy mà trong vô thức cô nàng bắt đầu hẩy mông chuyển động lên xuống theo từng nhịp nhấp nhả của hắn, việc hắn khen âm đạo cô cũng khiến lòng hư vinh của Vy được thỏa mãn đôi chút, nội tâm càng thêm thả lỏng…

“Hắc hắc giờ thì cưng đang tự di chuyển nè, có vẻ như cái lồn dâm của cưng cũng bắt đầu hơi hạ hạ xuống và lỏng ra sau những cú nắc như trời giáng của thằng này rồi đấy nhỉ???” Tay quản lý thích thú tố cáo Vy… Thừa nhận đi nào lồn của cưng đang dần dần quen với con cặc này của thằng này rồi đó… Cơ thể của cưng đã bắt đầu chấp nhận con cặc của thằng này đụ nát lồn cưng ra rồi hen… Mặc dù cho thằng bạn trai của cưng đang ở ngay ngoài kia… má chơi kiểu này đúng là kích thích thật mà…

“Ư… Uhm… Ư… nha… ân…” Vy lúc này cũng lười phản bác chỉ biết cắn răng nhỏ giọng kìm nén ngăn cho chính mình rên rỉ quá lớn… dù không muốn nhưng cô cùng phải ngầm đồng ý một số điều hắn vừa nói… nhất là bên dưới của cô lúc này lại vô cùng thoải mái cô không thể phủ nhận điều đó… Con cặc của tay quản lý quả thật rất hòa hợp với cái âm đạo ướt át trơn mềm của cô.

“Được rồi… giờ tới lượt cưng muốn sướng thì vểnh mông lên cao chút… rồi chính mình động… đi… lắc mông nhanh chút, dâm một chút biết không hả… Nếu cưng mà không nghe lời thì cái mông bự này sẽ lại nở hoa đó nhen… không chắc là đến lúc đó thằng bạn trai ngoài kia của cưng có thể nghe thấy không nữa hắc hắc…”

Tay quản lý ra lệnh đồng thời cũng không quên uy hiếp mà có lẽ chính hắn cũng không nghĩ tới lúc này đây không cần sự uy hiếp của hắn thì Vy cũng sẽ ngoan ngoãn chủ động lắc mông lên xuống nuốt lấy con cặc của hắn vì chính cô nàng lúc này cũng đã nứng đến mức có thể chủ động làm tình… Chỉ là cô còn chút e thẹn do lo sợ bạn trai của mình ở bên ngoài phát hiện ra thôi…

“Đừng mà… xem như tôi xin ông đấy… đợi bạn trai tôi rời đi rồi… ông muốn địt tôi như thế nào… Ư… đều được… thích dùng tư thế nào tôi cũng ngoan ngoãn chiều theo… Ư… có được không…” Vy bối rối cắn răng cầu xin…

“Một… Hai…” Tay quản lý ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Vy bàn tay đã chuẩn bị sẵn sàng chuẩn bị vỗ xuống cặp mông tròn trình mềm mại của cô…

“Ư… khoan đã… Chờ chút… Đã… tôi… tôi động mà… đừng đánh…” Vy hoảng hốt cắn răng e thẹn nhỏ giọng nói…

Chỉ thấy cô nàng nũng nịu uyển chuyển lắc mình, hai tay chống đỡ lên cánh cửa, uốn éo thân hình siêu mẫu chuẩn hình chữ “S” của mình, thân hình hơi trầm cúi xuống, bờ mông bắt đầu từ từ cong vút vểnh lên hết cỡ… Phần eo và hông bắt đầu mềm mại chuyển động phun ra nuốt vào con quái vật ghê tởm và xấu xí bên dưới… Động tác dâm mỹ và rất thành thục nhịp nhàng…

“Nhanh một chút… cho thằng này thấy được sự yêu thích của cưng giành cho thằng nhỏ của ta đi nào…” Tay quản lý mỉm cười dâm đãng hài lòng nhưng vẫn không quên làm khó Vy…

Hết cách Vy đành cắn răng làm theo, tốc độ uốn éo nhấp hông phun ra nuốt vào con cặc gã cũng bắt đầu nhanh hơn… mạnh mẽ hơn… đam mê hơn… Đây cũng là lần đầu tiên Vy chính mình chủ động nhịp hông phun ra nuốt vào một con cặc như vậy…

Sự chủ động này khiến Vy cảm nhận được một khoái cảm rất mới mẻ… nhưng cũng rất kích thích… Lúc này cô chỉ có thể chống một tay lên cửa làm điểm tựa, cánh tay còn lại phải rút về bụm chặt miệng tránh cho mình rên rỉ quá lớn khiến Vũ ở bên ngoài kia có thể nghe thấy được…

“Ah… Không thể nào… không được… Khốn khiếp không thể được… Mình ghét làm chính xác những gì tên khốn nạn này mong đợi… Ahhh… Làm sao mình có thể thấy sướng khi phản bội Vũ được chứ, mình thật tồi tệ cảm thấy nứng và hưng phấn khi bị 1 thằng đàn ông khốn nạn từ phía sau nong nát cái lồn dâm của mình ra…” Vy thầm nghĩ…

Đúng lúc này bên ngoài Vy có thể cảm nhận được có một vật gì đó như vô tình tựa vào cánh cửa… Không biết là thần giao cách cảm giữa hai người đang yêu nhau hay không mà Vy có thể đoán được Vũ lúc này đang tựa đầu vào cửa, tâm trạng vô cùng tồi tệ do thất lạc người yêu, còn cô người yêu mà Vũ đang cực khổ tìm kiếm giờ phút này đây chỉ đang cách anh chàng chỉ một cánh cửa…

Mà chính cô lại đang vụng trộm câu gian thông dâm cùng một gã đàn ông khác, bộ dạng vô cùng dâm đãng và lẳng lơ chủ động nhấp mông phun ra nuốt vào một con cặc xa lạ chỉ mới vừa gặp vài tiếng đồng hồ… Vy lúc này cũng đang vô cùng cắn rứt và đau khổ, nhưng rất nhanh cảm giác đó liền bị sự khoái cảm sung sướng và kích thích khoái hoạt do vụng trộm cấm kị dìm mất chỉ có thể chọn lựa mặc kệ tất cả tiếp tục tận hưởng cảm giác sung sướng do địt lồn mang lại… Trong tình huống căng thẳng đó… cô nàng vậy mà lại một lần nữa đạt cao trào…

“AHHH… Ân… Nha… ư… ư… ân…”

“Hắc hắc… cưng vừa mới ra đó hả???” Tay quản lý phía dưới như phát hiện ra điều gì dò hỏi…

Vy đỏ mặt bừng bừng quay đi không trả lời, bộ dạng lúng túng và xấu hổ đó đã là câu trả lời tuyệt đối nhất rồi…

“Hắc hắc… Đạt cao trào khi chính mình đang chủ động nhịp hông… và thằng bạn trai của cưng ở sát ngoài kia… Nói cưng dâm còn không chịu… Hắc hắc… Được rồi đến đổi tư thế thoải mái một chút… Nhưng mà cưng vẫn tiếp tục động đi… đừng có ngưng lại… biết không hả???” Tay quản lý thô bạo nắm lấy tóc của Vy vừa ra lệnh vừa uy hiếp nói…

Nói xong hắn đem một bên đùi đẹp của Vy nâng lên, thân hình được dịp áp sát tới khiến Vy bị ép gần như dựa sát vào bên cửa… Tuy muốn lên tiếng phản kháng như cơ thể cô lúc này như nhũn ra chỉ có thể để mặt cho hắn bày bố… Mà Vy lúc này như nghiện vậy cô vẫn rất chuyện tâm không quên nhiệm vụ bên dưới khó khăn chuyển động hẩy hẩy mông eo tiếp tục phun ra nuốt vào cự vật của hắn… Dâm thủy tràn lan khiến việc đút vào rút ra của cả hai rất thuận lợi rất nhịp nhàng ăn ý.

“Bạch… bạch… bép bép… bẹp… bẹp…”

“Rên lên chút đi như hồi nãy nghe xem nào… như vậy nó kích thích và vui hơn nhiều… Đừng lo chỉ tiếng rên thì thằng bạn trai ngáo ngơ kia ở bên ngoài sẽ chẳng thể nghe thấy gì đâu…” Tay quản lý nhìn Vy khốn khổ bịt chặt miệng lại run rẩy theo từng cú nấc của hắn khiến hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo…

Chỉ thấy Vy liều mạng lắc đầu, ánh mắt yếu ớt van xin nài nỉ hắn…

“Hừ!!! Lỳ thật vẫn không chịu phát ra chút âm thanh nào à… Chơi như vậy thì mau chán lắm… Xem ra cưng cũng cứng đầu đấy nhỉ… Nhưng sẽ không lâu đâu thằng này đã có thể thu phục được cái miệng dưới của cưng, thì cái miệng trên này cũng sẽ không trụ được lâu nữa đâu… Hắc hắc… Vậy để xem cưng cứng đầu đến đâu nào…”

Bàn tay của tay quản lý trườn khắp người cô nàng, bộ ngực khêu gợi cùng bờ mông đầy đặn đều bị hắn tỷ mỹ ghé thăm nắn bóp khai phá một cách không thương tiếc như thể hắn đang chơi đùa một món đồ chơi của mình vậy… cuối cùng hắn chọn dừng lại ở nơi suối nguồn đen nhánh rậm rạp giữa hai chân Vy cẩn thận dò xét và chơi đùa…

“Điểm yếu của cưng ở đâu nhỉ… Đây… Hay là ở đây chăng…” Bàn tay bẩn thỉu đó cuối cùng dừng lại nơi hột le đang cương lên cứng ngắc và đầy ẩm ướt giữa âm hộ cô mà bắt đầu tập kích.

“AH… Không mình không được khuất phục… Vũ còn đang ở bên ngoài chờ mình… mình sẽ không phát ra những âm thanh dâm đãng lẳng lơ như hắn mong muốn đâu… Ít nhất là lúc Vũ đang ở gần mình như vậy…” Vy hoảng hốt cắn chặt răng cố tự trấn an mình…

“Bingo!!! Hắc hắc thì ra là ở đây… Xem này mới chạm vào tí xíu mà bên trong của cưng co rút thấy sợ, nước lồn cũng ứa ra quá trời nè… Sao hả vừa sướng vừa kích thích lắm đúng không??? Nhất là trong bối cảnh thằng bạn trai đẹp mã kia vẫn còn đang ở bên ngoài kia tìm bạn gái, trong khi cưng và thằng này đang thông dâm cùng nhau làm ra những chuyện kích thích như thế này… hắc hắc…”

“Ah… Không… đừng mà… tôi… tôi xin ông… ahh… tôi sẽ không chịu nổi mất…” Vy hoảng hốt cầu xin cô thừa biết cơ thể của mình vô cùng nhạy cảm với những khiêu khích như vậy, nếu tay quản lý thật sự vừa địt lồn dâm vừa chơi đùa hòn le của cô trong khi Vũ còn ở bên ngoài thì chỉ sợ cô sẽ nhanh chóng sụp đổ mất, chỉ có chúa biết chính mình có thể sa đọa đến như thế nào, chỉ sợ cô không nhịn được rên lên thành tiếng đến lúc đó sẽ bị Vũ phát hiện…

“Oh… Nếu cưng đã không muốn thì thằng này cũng không ép nhưng mà đổi lại…” Nói chưa dứt lời tay quản lý đã chồm tới hướng ngay lỗ tai của Vy thỏ thẻ nói gì đó, sau khi nói xong còn trắng trợn le lưỡi liếm 1 đường thật dài trên dái tai của Vy để lại một vệt nước miếng tanh tưởi bẩn thỉu của mình trên đó…

Mới đầu Vy lắc đầu lia lịa ra vẻ phản đối nhưng khi hòn le của cô lại một lần nữa bị tập kích, bị hai ngón tay thô ráp của tay quản lý bóp nghẹn khiến cả người cô run rẩy lẩy bẩy hệt như có dòng điện chạy qua… Cuối cùng trước dâm uy và kích thích quá lớn của hắn Vy đành cắn răng thẹn thùng gật đầu… bộ dáng vô cùng đáng yêu và cam chịu…

“Kêu ông xã nghe chơi nào, bà xã…” Tay quản lý rút tay lại mỉm cười dâm đãng đầy chờ mong nhìn Vy…

“Ông… xã…” Vy thẹn thùng e thẹn kêu lên giọng như muỗi kêu vậy, nhưng quả thật phát âm rất rõ ràng liền mạch… Trong lòng cô lúc này vô cùng thống khổ đến ngay cả Vũ mình cũng chưa từng kêu như vậy mà giờ đây phải xưng hô thân mật với một tên khốn nạn chỉ vừa mới gặp vài tiếng đồng hồ… Vũ ơi em xin lỗi sau này em nhất định sẽ bù đắp lại cho anh… Vy cắn răng thầm nghĩ…

“Kêu lại lần nữa nào… lần này dâm một chút… làm ông xã hứng lên chút được không nào…” Tay quản lý mãi không biết đủ đã được voi lại còn muốn Hai Bà Trưng cùng hắn chơi Threesome nên tiếp tục ép uổng Vy…

“Mày…” Vy trợn mắt quay lại nhìn tay quản lý tham lam vô độ nhưng chính mình đang trong tình cảnh ngặt nghèo này làm sao tiện phát tác đành phải cắn răng nhẫn nhịn…

“Ông… xã… Ông… xã… Bà… xã… thấy… thấy sướng… lắm!!!”

“Sướng chỗ nào nè…”

“Ah… Lồn dâm của bà… xã… bị ông xã địt thấy sướng… Lắm… Nước nôi… chảy ra… quá trời nè…” Vy thẹn thùng xấu hổ nói ra những từ ngữ gợi dục kích thích hắn…

“Hắc hắc bà xã dâm lắm đó nha… Nào tiếp tục động đi… ông xã cũng đang sướng mà… Lồn của bà xã bót và khít quá… sau này phải để ông xã địt nhiều vào cho nó lỏng ra có biết không hả??? Hắc hắc…” Tay quản lý cười dâm đãng khiêu khích nói…

Vy khẽ bĩu môi nhìn hắn… lại còn nghĩ có lần sau… Hắn nghĩ thật đẹp lại còn muốn địt lồn dâm của mình lỏng lẹt ra mới chịu… hừ tên khốn nạn cặn bã này cứ ở đó mà mơ đi… Vy cắn răng khinh thường nhìn tay quản lý thầm nghĩ nhưng cô đâu biết rằng những điều đó sau này sẽ thành sự thật cô thật sự sẽ bị hắn địt đến nát lồn, lồn thịt bên trong thật sự bị địt nát như bún mềm lỏng loẹt cả ra…

Tuy khinh thường hắn nhưng cô cũng không dám phát tác phải ngoan ngoãn làm theo yêu cầu gã… vì Vũ vẫn còn đang chờ ở bên ngoài… Vy chật vật cố đứng vững toàn bộ thân thể mình, một chân của cô bị tay quản lý vác thẳng đặt trên vai nên độ khó cũng tăng rất cao, nếu không phải từ bé cô đã có một cơ thể dẻo dai, mềm mại thì đã mất thăng bằng mà té ngã từ lâu rồi…

Một tay của Vy vẫn duy trì chống đẩy trên cửa, thân hình uyển chuyển xê dịch, điều chỉnh góc độ chuẩn xác, eo hông và phần bụng bắt đầu thuần thục chuyển động phun ra nuốt vào con cặc bự của tay quản lý… Nhìn Vy lúc này giống hệt như diễn viên múa ba lê đang luyện tập động tác ke chân đứng thẳng, một chân hướng lên trời vậy… Chỉ khác biệt duy nhất là có 1 gã đàn ông đứng sát bên đem công cụ nối dõng tông đường nhà hắn đang cấm ngập vào trong cái lồn mềm xinh đẹp và khêu gợi của cô nàng vũ công múa ba lê xinh đẹp đó mà thôi…

“Bép… bép… bạch… bạch…”

“Lại kêu ông xã nghe chơi nào lần này thêm mấy chữ em yêu anh ở phía sau nữa nào…” Tay quản lý tiếp tục gia tăng độ khó ép Vy thuần thục mình nói…

“Ông… xã… Em yêu anh…”Có vẻ do đã chấp nhận với thực tế lần này Vy không chút do dự kêu lên…

Tay quản lý cười đắc ý hắn vô cùng hưng phấn tiếp tục… Một kẻ tham lam như hắn làm sao có thể biết thỏa mãn… đã threesome được Hai Bà Trưng thì tội gì không bắt Hai bà mang theo nòi giống của hắn tiếp tục phát triển chứ…

Lần này hắn lại kề sát tai Vy thỏ thẻ gì đó một hồi, chỉ thấy gương mặt xinh đẹp tuyệt đỉnh của cô nàng đỏ lên, hai má nóng bừng bừng, mặc dù đã hạ quyết tâm chiều lòng hắn để nhanh kết thúc chuyện này nhưng Vy vẫn rất do dự và đắn đo đủ thấy nhưng lời hắn nói quả thật không đơn giản với cô…

“Bà xã… ông xã sắp chịu hết nổi rồi muốn bắn nè… Có muốn ông xã rút ra không… Nếu lỡ bắn vào trong khiến bà xã dính bầu thì thật không hay” Không để cho Vy có chút thời gian suy nghĩ tay quản lý tiếp tục ép tới nói chuẩn lời thoại của mình soạn sẵn… tất nhiên chỉ có ngu mới rút ra khỏi cái lồn dâm mê người này của cô nàng…

Vy vẫn giữ im lặng, cô vẫn đang đắn đo do dự vô cùng… cuối cùng cô nàng cũng chọn thỏa hiệp chấp nhận:

“Thôi vậy dù sao hôm nay cũng là ngày an toàn của mình… để hắn bắn vào một lần cho xong… xem như bị chó cắn ngoài đường vậy…” Vy tự an ủi chính mình…

… Vy cũng có thể cảm thấy cả hai cũng đã gần đến đích rồi, trong không gian tối tăm và chật hẹp đầy mùi tinh dịch và dâm thủy này, cộng thêm việc Vũ đang ở bên ngoài có khả năng phát hiện ra gian tình của cô càng làm Vy phấn khích tột độ hơn nữa, Vy từ từ sa đọa mà có lẽ đến ngay cả bản thân của cô cũng không nhận ra…

“Ân… Ông xã Nha… Ân… không cần đâu… Ân… không cần rút ra đâu mà… Ông xã em yêu anh mà… nên… cứ bắn ở bên trong bà xã cũng được… Đem toàn bộ tinh dịch của ông xã bắn ngập đầy tử cung của bà xã đi nào… Khiến… bụng của bà xã bự lên… để rồi 9 tháng sau bà xã sẽ thay ông xã… sinh ra một đứa nhỏ thật dễ thương, thật đáng yêu… Ân… ân… mau mau bắn hết cho bà xã toàn bộ tinh dịch của ông xã đi… Mau lên… nào”

Vy nức nở nũng nịu dâm đãng vạn phần nói ra những “dâm từ lãng ngữ” mà chính cô nghĩ ra thêm vào để kích thích, khiêu khích tay quản lý mục đích rất rõ ràng là khiến hắn nhanh chóng tước vũ khí đầu hàng đem toàn bộ tinh dịch của hắn hút khô hết để tránh hắn lại làm phiền đến chính mình…

Đột nhiên bên ngoài vọng lại tiếng của Vũ nói lớn, âm thanh vang vọng khắp nhà kho…

“VY… VY ƠI… Cậu đang ở đâu vậy… Mình là Vũ đây… Nếu nghe thấy mình thì hãy trả lời đi mà”