Chapter 74
========================================

“Cạch… cạch…” Tiếng ly nước rơi xuống sàn nhà kèm theo đó là tiếng nước chảy văng ra tung tóe, nhưng nó thậm chí còn chẳng đủ sức để quan tâm những điều đó, vì tình trạng của nó trong lúc này đang rất không ổn…

“Ah… Hộc… hộc…” Cảnh vật xung quanh nó bỗng nhiên mờ đi… thậm chí xuất hiện bóng chồng lên nhau, hai mi mắt nặng trĩu dường như chỉ muốn khép thật chặt lại để nghỉ ngơi, suy nghĩ duy nhất trong đầu của nó lúc này là muốn nhắm mắt lại ngủ một giấc thật ngon lành… Nhưng làm sao có thể buồn ngủ và mệt mỏi ngay lúc này được cơ chứ, đây là buổi hẹn hò mà nó mong chờ từ rất lâu rồi…

Cuộc hẹn hò với Vy người con gái trong mộng của nó… làm sao nó có thể buồn ngủ ngay lúc này được cơ chứ… Vy còn đang ở bên cạnh mình… mà mình vẫn chưa giải thích rõ hiểu lầm của cô ấy về Mai… rằng cuối cùng người nó chọn là Vy chứ không phải là Mai nhưng lời chưa kịp nói đó nó chưa tỏ bày cùng Vy thì sao đột nhiên nó lại lâm vào tình cảnh này cơ chứ…


Vừa nãy khi Vy vừa trở lại trên tay mang theo hai ly nước và 1 phần bắp rang, nhìn thấy Vy nó có chút bối rối vì mãi mê tập trung vào bộ phim mà quên mất cô nàng, với lại vừa rồi đi lâu vệ sinh lâu như vậy thì ra là do Vy cố tình ra ngoài mua bắp và nước…

Do sợ trễ giờ vào rạp nên vừa rồi nó cũng quên khuấy đi là phải đi mua bắp và nước cũng may Vy chu đáo đã chạy đi mua nếu không xem phim mà thiếu bắp và nước thì thật là một thiếu sót to lớn, nó không khỏi tự trách bản thân mình thiếu suy nghĩ và không chu đáo trong buổi hẹn hò lần đầu tiên này.

Nhưng có thể do nó suy nghĩ nhiều nhưng mà nó vẫn có cảm giác nhìn Vy có vẻ ngượng ngùng thiếu tự nhiên, đi đứng cũng khép nép cẩn trọng hơn rất nhiều, nhưng điều lạ nhất chính là sau khi đưa phần nước ngọt cho nó, Vy vậy mà giữ nguyên phần bắp rang to lớn kia khư khư về phía mình…

Thậm chí còn để cách xa tầm tay nó cứ như thể Vy không muốn nó ăn bắp rang của cô nàng vậy… Hay là do cô nàng thích ăn bắp rang nên để đó ăn một mình nhỉ??? Hì hì thật ngốc mà Vy đâu phải là 1 cô gái tham ăn tục uống như vậy chứ!!!

Bỏ qua việc đó ơn chúa là sau những phút giây ngượng ngùng, xấu hổ ban đầu, cả hai đứa đã tìm được điểm chung và trò chuyện với nhau rất vui vẻ nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, trong lúc xúc động nó vậy mà tự nhiên lại nhắc tới Mai, tuy chỉ là thắc mắc chuyện Mai và Quân đã đi đâu khi mà đã đến giờ chiếu phim rồi mà vẫn chưa xuất hiện gọi điện thì lại không được…

Không khí vui vẻ vừa xuất hiện ít phút liền biến mất, nó liếc nhìn thấy tâm trạng của Vy ngay lập tức trở nên nặng nề không vui, hai tay bóp thật chặt lấy ly bắp rang bơ trên tay, bộ dạng do dự thiếu quyết đoán lại dường như có chút sợ hãi tựa như một đứa nhỏ sắp làm sai chuyện gì đó sợ người lớn phát hiện và trách phạt…

“Vũ còn thích Mai có phải không?” Đột nhiên không một lời báo trước Vy hỏi thẳng nó…

“Uhm… một chút thôi… dù gì từ nhỏ tụi mình cũng lớn lên cùng nhau… có chút gì đó vượt lên trên mức tình bạn một tí nhưng mà tin mình đi… mình…”

Mặc dù lúc đó nó rất muốn nói từ sau khi gặp Vy nó đã biết phải chọn lựa như thế nào, nó biết ai là người quan trọng nhất trong lòng nó, nhưng bản tính nhút nhát và xấu hổ lại khiến nó không thể cất lời…

Và trên hết đó chính là nó đã có 1 kế hoạch bất ngờ cho cô, nó muốn giành những lời tỏ tình ngọt ngào và lời giải thích rõ ràng đó đường đường chính chính nói với Vy trong bữa ăn tối sang trọng tối hôm nay khi mà chỉ có 2 đứa, mà nó nào đâu biết rằng nó vĩnh viễn sẽ không có được cơ hội đem những lời tỏ tình ngọt ngào và lời giải thích kia nói rõ cho Vy.

Ánh mắt của Vy hiện lên chút buồn bã và thất vọng cứ như thể chút hy vọng mỏng manh nhất trong lòng của cô đã bị dập tắt, nó dường như nhìn thấy Vy nở một nụ cười mỉm chi vô cùng lạnh lùng và vô cảm, cô nàng quay sang nhìn nó bằng một ánh mắt đa tình quyến rũ nói…

“Không… không sao… mình hiểu mà… Vũ à… cậu ăn bắp rang nhé… vừa nãy cứ lo nói chuyện với cậu nên mình quên mất là mình để phần bắp rang bên phía mình làm cậu không ăn được gì cả… hì hì thật là xấu hổ quá mà… hy vọng cậu không nghĩ mình là 1 cô bạn gái ham ăn xấu tính nhé…”

Vy xẩu hổ cười cười giải thích nói nhưng nó không cảm nhận được chút ấm áp hay nhiệt tình nào trong nụ cười đó mà chỉ thấy sự lạnh lùng băng lãnh đến đáng sợ.

“Không… mình đâu có nghĩ vậy đâu! Thật đó… Vy à… thật ra mình muốn nói rằng…” Nhìn thấy ánh mắt buồn bã và thất vọng đó nó quyết định nói hết lòng mình cho cô ấy, chẳng cần đợi đến bữa tối lãng mạn của hai đứa nữa…

“Vũ à… há miệng ra nè… Vy đút bắp rang cho Vũ nhé… nghe nói mấy cặp tình nhân vào rạp cũng thường hay làm vậy lắm đó…”

Vy mỉm cười vẫn dùng ánh mắt lạnh lùng vô cảm đó nhìn nó nói… Nó ghét ánh mắt đó vì trông Vy lúc này đầy sắc sảo thậm chí là giả tạo và nham hiểm.

Một, hai, bốn năm dường như Vy có vẻ cho hơi nhiều bắp rang rồi thì phải, nhưng nó lại không muốn làm Vy cụt hứng nên cố gắng nhai nuốt bằng hết, nó cố gắng nhai nuốt nhanh nhất có thể để có thể đường hoàng chính chính mở lòng cùng Vy…

Nhìn sang phía cô bạn gái xinh đẹp nó phát hiện, cô nàng vậy mà không ăn bắp chỉ chăm chú nhìn nó bằng một ánh mắt bình tĩnh nhưng ngập tràn ma mị và nham hiểm, cứ như thể là ánh mắt của kẻ săn mồi đang ngắm nhìn con mồi của mình sa bẫy vậy…

Chỉ ít phút sau đó đầu óc nó nặng đi, tầm nhìn thì mơ hồ, mi mắt thì trĩu nặng cơn buồn ngủ chẳng biết từ đâu ập tới…


“Vũ… Vũ à… cậu có sao không??? Vũ à… tỉnh dậy đi cậu có nghe mình nói không…” Mình là Vy nè… Vũ… Vũ à…”

Vy nhẹ nhàng lay nó nhưng ánh mắt vẫn rất lạnh lùng dửng dưng không một chút quan tâm nào trong đó…

Nó chậm rãi nặng nề khép mi mắt lại, chỉ còn 1 đường kẻ nhỏ thật mỏng như sợi chỉ, trong mơ hồ nó có thể thấy hình như phía sau lưng Vy vậy mà có xuất hiện thêm một bóng người khác, nhưng đôi mắt nặng trĩu khép lại khiến thị giác của nó gần như về “0” xung quanh ngay lập tức tối tăm lại, tuy vậy thính giác của nó vẫn còn hoạt động, vẫn còn nghe được đoạn đối thoại giữa hai người trước khi nó hoàn toàn mất đi ý thức…

“Này thuốc của ông sẽ không có vấn đề gì chứ…” Giọng nói ngọt ngào quen thuộc vang lên dường như là của Vy…

“Hề hề… yên tâm thuốc xịn bảo đảm thằng bạn trai khờ khạo này của cưng ngủ một giấc đến sáng luôn… Mẹ nãy giờ cưng làm gì mà lâu quá vậy??? Làm thằng này núp ở ngoài chờ mãi sốt ruột quá!!! Nứng cặc quá trời nè… cưng phải chịu trách nhiệm đó biết không hả?”

Một giọng đàn ông vang lên từ phía sau Vy thậm chí còn nghe được tiếng kéo khóa quần ngay sau đó, nó thề rằng nó đã từng nghe qua giọng nói này, nhưng nhất thời đầu óc đang mụ mị khiến nó không thể suy nghĩ được gì nữa…

“Ông là đồ khốn nạn mà… Sao ông nói chỉ ngủ một lát cho đến khi bộ phim kết thúc… giờ lại thành đến sáng…” Vy có chút khó chịu và tức giận cự cãi lại, hình như cô nàng vừa mới chửi tục, làm sao mà cô bạn gái xinh đẹp hiền thục của nó có thể chửi tục được chứ, chắc chắn là trong cơn mê man nó nghe nhầm mất rồi.

“Hề hề thuốc ngủ toàn liều mạnh làm gì có thuốc nào chỉ ngủ vài tiếng chứ người đẹp??? Với lại chỉ địt nhau vài tiếng làm sao mà có thể thỏa mãn con đĩ đang nứng lồn như cưng được chớ… Yên tâm lát nữa xong việc có gì thằng này kêu người đỡ bạn trai cưng lên xe ra về, bảo đảm về thẳng tới nhà vậy đã được chưa nè… Hề hề… Còn giờ thì lại đây nào…”

Chỉ một thoáng sơ hở và chần chừ, Vy liền bị tay quản lý từ phía sau ôm chầm lấy, nhân cơ hội cô còn chưa kịp phản ứng đầu lưỡi thô ráp của hắn đã nhanh chóng chui vào trong khoang miệng của Vy, sau một hồi ỡm ờ làm ra vẻ kháng cự, Vy liền thuận theo tay quản lý, chủ động xoay đầu ngửa cố, phun ra đầu lưỡi trơn mềm mại và ướt át của mình điên cuồng cùng hắn nút lưỡi hôn môi, hai đầu lưỡi dâm đãng quấn lấy nhau một khắc cũng không rời… bắt đầu một màn gian phu dâm phụ thông đồng với nhau thông dâm ngay trước mặt bạn trai cô gái.

Một bàn tay thô ráp từ phía sau chụp lên bộ ngực mềm mại căng tròn và vô cùng đàn hồi của Vy mà bóp xé nhào nặn điên cuồng làm chiếc áo nhăn nhúm cả lên, hai cặp mông nhỏ vểnh lên của cô nàng cũng không tránh khỏi bị tập kích xoa bóp và xâm hại, sau đó bàn tay hư hỏng đó liền thuận theo chân váy liền luồng vào trong sờ soạng không biết sờ mó được gì mà cả người hắn hưng phấn lên thấy rõ…

Vy thẹn thùng, xấu hổ phối hợp theo gã, gần như tất cả những bộ phận nhạy cảm trên người cô cả trên lẫn dưới đều bị xâm phạm và tập kích…

Nhưng tất cả những điều đó lại không thể khiến Vy cảm thấy hưng phấn bằng việc vừa hôn môi nút lưỡi với tay quản lý nhưng ánh mắt vẫn nhìn đăm đăm về phía anh bạn trai đang nằm ngủ bất tỉnh trên ghế cách đó không xa…

Thì ra vụng trộm quan hệ thông dâm ngay trước mặt bạn trai lại có thể khiến cô phấn khích và kích thích đến như vậy…

“Chụt… chụt… Ục… chút chút… chụt… chụt…”

Ý thức của nó cũng ngày càng mơ hồ âm thanh cuối cùng mà nó nghe được là những tiếng động lạ lùng như tiếng nước chảy, tiếng đầu môi chót lưỡi chạm vào nhau, tiếng hôn hít, tiếng đầu lưỡi không ngừng quấn lấy nhau mút nút chùn chụt, không lẽ trên phim đang chiếu cảnh hai nhân vật đang hôn hít nhau hay sao…

“Từ… từ từ đã… tệ quá… Ưhm… uhm… mình đang bị cuốn theo gã… Chết tiệt kỹ thuật đá lưỡi của hắn… điêu luyện quá… mình không né ra được… Hơn nữa việc ăn cháo lưỡi cùng gã mà Vũ đang nằm kế bên… Ưhm… khiến mình kích thích quá… Mình lại đang phản bội Vũ nữa rồi… giống… giống như lần trong nhà kho và vừa mới nãy ở trên cầu thang…”

Vy dâm đãng vong tình điên dại thầm nghĩ, cô lúc này thậm chí còn vòng một tay lên phía trước kéo cái đầu của gian phu sát gần phía mình để có thể dễ dàng nút lưỡi hôn môi.

Vy khẽ cau nhè mày, ánh mắt cũng là dần dần mê ly, hô hấp cũng bắt đầu chậm rãi trở nên dồn dập, rõ ràng không phải là lần đầu tiên bị tay quản lý quấy rối và chơi đùa nhưng không hiểu sao lần này đặc biệt hưng phấn, nghiêm trọng hơn hết chính là có một cỗ khoái cảm phóng túng đang không ngừng dâng trào lên, nó như tiếng nói của ác ma không ngừng dụ dỗ Vy sa đọa, lần này có thêm chất xúc tác kích thích đó chính là thông đồng với gian phu, quan hệ địt lồn ngay kế bên bạn trai đang say ngủ khiến Vy càng thêm bị ma hóa mà sa đọa rơi vào một con đường không có lối về…

“Ah… Tên khốn này thô lỗ và mạnh bạo quá hoàn toàn khác xa sự dịu dàng và ấm áp của Vũ nhưng sao… mình lại không cảm thấy khó chịu cơ chứ… Thậm chí mình còn cảm thấy kích thích và nứng lên vì sự thô bạo và hoang dại này của hắn ta nữa…”

“Thật phấn khích chết đi được… Chỉ nghĩ đến việc Vũ đang nằm đó nhìn mình thông dâm cùng người đàn ông khác làm mình không chịu nổi… chỉ vậy thôi cũng đã khiến mình ra như một con điếm… Ahh… Ân… Mình… Ra… ra rồi… sướng quá!!!”

Vy nở nụ cười mãn quyền, ánh mắt ánh lên vẻ thỏa mãn và lẳng lơ tột cùng.

“Hì hì Cưng vừa ra đúng không nè… Hà hà… Cưng nứng lên chỉ vì màn dạo đầu và nút lưỡi trước mặt bạn trai mình hả… dâm thiệt nha… Cưng có một khuôn mặt xinh đẹp như một thiên thần, nhưng sâu thẳm bên trong nội tâm lại dâm đãng hơn cả một con điếm đó có biết không hả??? “Mẹ kiếp nhìn làn da cưng này, nó mềm mại và êm ái như nhung như lụa vậy, ta có thể vuốt ve mơn trớn nó cả ngày mà không chán”

Tay quản lý không ngừng lấy tay vuốt ve, mơn trớn khắp người của Vy bộ dáng vô cùng hưởng thụ…

Cả người Vy lúc này đã hoàn toàn sụp đổ sau đợt cao trào vừa rồi, cô nàng gần như tựa hẳn về phía sau dựa vào người tay quản lý, hai bàn tay yếu ớt nửa như muốn đẩy hắn ra nửa như muốn làm nũng kháng cự một cách yếu ớt nhưng chỉ đẩy được một chút liền đình chỉ, thật giống như muốn làm tăng thêm hương vị cho cuộc giao phối giữa hai người…

“Đến ngửa cổ lên há miệng rộng ra một chút nào…” Tay quản lý từ phía sau đem bàn tay xấu xí của mình chụp lấy cổ của Vy vuốt ve và ra lệnh…

Hệt như một con rối, Vy vậy mà ngơ ngác thẹn thùng làm theo, cô ngửa đầu về phía sau đem cái cần cổ trắng ngần như một con thiên hạ trắng đầy kiêu ngạo khẽ ngước lên cao, bờ môi đỏ mọng mềm mại từ từ hé mở rộng ra hết mức có thể, mắt đẹp ngập tràn mê ly và hưng phấn… tư thế và hành động ngửa cổ lên đó làm nổi bật lên dáng vẻ vừa xinh đẹp kiêu ngạo nhưng cũng đầy lẳng lơ phóng túng của Vy…

“… Khọt… Phẹt…”

Từ trên cao nhìn xuống thấy Vy ngoan ngoan ngửa cổ há miệng làm theo mệnh lệnh của mình, tay quản lý vô cùng hưng phấn và đắc ý, hôn môi nút lưỡi với hắn đã chán vậy liền tiến thêm 1 bước nữa dạy dỗ con dâm hàng này, trực tiếp đem nước miếng tanh tưởi của mình nhổ vào miệng của cô nàng dâm đãng này rồi bắt nuốt xuống.

Dòng nước dãi chậm rãi từ từ chảy xuống miệng nhỏ đang há to chờ sẵn, lúc này đây nếu muốn Vy hoàn toàn có thể vùng dậy hay đơn giản hơn chỉ cần khép miệng quay đầu đi, để tránh khỏi ngụm nước bọt to tướng dơ bẩn mà tay quản lý nhổ xuống, nhưng cuối cùng Vy lại chọn không làm gì cả, ngoan ngoan đón nhận lấy ngụm nướt bọt tanh tưởi đó chảy vào trong miệng mình…

“Thật là ngoan!!! Đến đây là phần thưởng của cưng… ngoan vậy anh mới thương hiểu chưa”

Tay quản lý thô bạo bóp lấy cần cổ trắng ngần của Vy kéo về phía hắn, rồi hôn ngấu nghiến lên mặt, mũi… rồi đến miệng của cô, điên cuồng đá lưỡi đem ngụm nước bọt vừa rồi khạc vào trong miệng của Vy đánh lên tung tóe hệt như đang đánh trứng…

Trong quá trình đó không biết đã có thêm bao nhiêu nước miếng của hắn và của Vy nữa tiết ra… Chỉ trong chốc lát miệng của Vy đã ngập tràn nước bọt và ái dịch mút lưỡi của hai người khiến miệng của Vy căng phồng lên như một quả bóng…

Chụt… Chụt… Ục… ực… Chụt… chút… chút… ực…

“Được rồi nuốt xuống hết đi… bé cưng…” Lại một mệnh lệnh nữa được đưa ra hắn kề sát gương mặt xấu xí đầy mụn của mình áp sát dâm đãng nhìn Vy khó chịu ngậm lấy một miệng đầy nước dãi của hắn hưng phấn nói…

Vy hướng ánh mắt phức tạp nhìn về tay quản lý rồi khẽ liếc nhìn bạn trai mình đang nằm cách đó không xa, cặp lông mày xinh xinh hơi nhíu lại, những rồi cũng chậm rãi giãn ra, yết hầu của cô từ từ chuyển động, từng chút từng chút một đem hỗn hợp dơ bẩn nước dãi của tay quản lý phun vào miệng cô chậm rãi nuốt xuống…

“Ực… ực… Ực… ục… ỰC”

“Há miệng ra coi nào… con điếm này…” Tay quản lý đắc ý vạn phần, lúc này đây hắn vô cùng tự tin mình gần như đã thuần hóa được cô nàng xinh tươi như người mẫu này, một thiên thần sa đọa theo đúng nghĩa đen… Thế nên đã dạy dỗ đến bực này rồi cũng không cần dùng những lời lẽ ngọt ngào dỗ ngọt làm gì nữa.

Chiếc lưỡi của Vy khẽ buông dài xuống thè hết ra ngoài, miệng há thật rộng như muốn chứng minh cho gã đàn ông trước mặt cô thấy rằng mình đã ngoan ngoãn nuốt sạch số nước bọt của hắn phun vào miệng cô… Cả hai lại quấn lấy nhau điên cuồng hôn môi nút lưỡi, mà Vy càng hôn càng đầu nhập càng lúc càng hưng phấn, lồn dầm rất nhanh lại có nước chảy ra nữa rồi…

Có nằm mơ Vy cũng không tin được mình cùng gã đàn ông xấu xí biến thái này lại có thể đi xa đến thế, chỉ mới vừa gặp mặt nhau chưa đầy hai mươi bốn giờ thôi, mà cả hai gần như đã trải qua mọi thứ dâm đãng và phóng túng nhất mà một người đàn ông và 1 người đàn bà có thể cùng nhau làm ra khi trên giường…

Vượt xa những gì Vũ người bạn trai chính thức của cô có thể nếm trãi, trước mặt người đàn ông này Vy hoàn toàn bị lột trần với bản chất thật của mình, cứ như thể con đập kìm hãm nhục dục bên trong Vy đột nhiên vỡ ra vậy, khiến cô ngoan ngoãn chiều theo mọi yêu cầu, mọi tư thế, thậm chí còn chủ động dâm đãng rên rỉ, tán tỉnh tay quản lý, đổi lại hắn sẽ trao cho cô nàng sự sung sướng mà cô mong muốn.

Còn về phần nó, trong phút giây cố gắng đấu tranh khiến mình tỉnh tảo trở lại, nó cố gắng hết sức hé đôi mi nặng trĩu của mình ra một lần vậy mà đập vào mắt nó đầu tiên chính là thấy hình ảnh mơ hồ của Vy, cô bạn gái xinh đẹp của nó đang phóng đãng lẳng lơ, vòng cả hai tay ra đằng sau ôm lấy đầu của một người đàn ông xa lạ có vẻ xấu xí, ngửa cổ điên cuồng mà ăn cháo lưỡi…

Đầu lưỡi của Vy lẳng lơ thành thục quấn lấy đầu lưỡi của người đàn ông kia, khiến cho nước dãi của cả hai chảy dài nhỏ giọt xuống bộ ngực sữa mềm mại của nàng, thế nhưng ánh mắt của Vy từ đầu đến cuối vẫn đang nhìn về phía nó, mà trước ngực của Vy có một bàn tay thô kệch dâm đãng đang không chút kiêng nễ gì mà nhào nặn, bóp chẹt lấy đôi gò bông căng tròn đẩy đã của cô, thậm chí mơ hồ còn nhìn thấy hai hạt đậu đỏ cứng rắn hiện lên như ẩn như hiện qua lớp áo thun mỏng…

Trời ạ… cô ấy hình như không mặc áo ngực, không lẽ vừa nãy ngồi trò chuyện với nó Vy đều thả rông như vậy sao chứ… Đây chắc chắn là một giấc mơ, Vy làm sao có thể phản bội lại nó còn dâm đãng như thế đến áo ngực cũng không mặc được cơ chứ… tới đây có lẽ do tác dụng của thuốc đã phát tác… nó dần dần mất đi ý thức, hai mi mắt chậm rãi khép chặt lại dần dần chìm vào giấc ngủ…