Chapter 60
========================================

Trở lại căn nhà kho…

Ngay khi nghe tiếng kêu đầy ai oán của Vũ bạn trai của mình Vy ngay lập tức bình tĩnh cô hạ quyết tâm không thể làm chuyện có lỗi với Vũ được nữa thì đúng lúc này…

“Nhìn đi đâu thế bà xã… Tập trung đi nào, ông xã sắp thụ tinh cho bà xã đây này… mặc xác thằng bạn trai kia của cưng đi giờ cưng chỉ nên tập trung vào việc nhận lấy nòi giống của ông xã thôi biết chưa hử???”

Nói xong không để Vy có chút thời gian kịp phản ứng, tay quản lý đã thô bạo nắm lấy tóc Vy kéo cô sát về phía hắn đồng thời đem cái miệng bự của hắn dán chặt lên bờ môi thơm xinh đẹp của cô, mà liếm mút mặc cho cô có ra sức giãy giụa nhưng cũng không thể thoát khỏi khống chế của hắn…

“Há miệng… ra coi nào”

“Ư… uhm… Không… Ưn… Ư… chụt… chùn… chụt…” Cô vùng vẫy kháng cự đôi chút nhưng tay quản lý hôn rất nhiệt tình và thô bạo khiến Vy dần dần động tình rồi dường như trong vô thức Vy bắt đầu ngoan ngoãn đáp lại…

Hai đầu lưỡi bắt đầu dây dưa với nhau trong miệng của cô, hai người liên tục trao đổi nước bọt cho nhau, mà bên dưới con cặc của tay quản lý cũng không chút ngừng nghỉ tiến quân thần tốc đóng cọc mạnh mẽ vào trong lồn dâm của cô, cộng với sự chủ động nhấp mông của Vy, khiến rất nhanh cả hai đã có cảm giác sắp lên đỉnh…

Ánh mắt cả hai người đầy ái muội nhìn nhau, cảm giác rất giống như một đôi gian phu dâm phụ đang thông dâm với nhau thấy được trong mắt đối phương sự hưng phấn và kích thích… nhất là trong bối cảnh một nửa kia của cô nàng “dâm phụ” đang ở sát bên ngoài không biết gì về việc người yêu của mình đang bị tay gian phu đóng cọc một cách thô bạo thậm chí còn chuẩn bị “phết kem” vào trong lỗ lồn của cô nàng nữa…

Cảm giác kích thích hưng phấn đó không ngừng dâng trào khiến Vy phê đến nỗi quên cả trời đất, cô quả thật rất nghiện cảm giác kích thích và phóng đãng này, bên dưới bị kích thích không ngừng khiến cho dâm thủy bị kích thích chảy ra mỗi lúc một nhiều cơ hồ là đã có 1 dòng suối nước nhỏ chảy xuống dọc theo chân của cô…

Vy hoàn toàn buông thả trói buộc, nụ hôn lưỡi cũng đầy dâm đãng và lẳng lơ hơn trước, miệng cô mở thật rộng, cái lưỡi dài uốn éo vươn hết ra ngoài điên cuồng quấn lấy đầu lưỡi tay quản lý mà kết hợp, mặc cho những tia nước miệng ngọt ngào đang tràn ra từ khóe miệng… nhất thời trong căn phòng vốn yên tĩnh đã bị tiếng hôn môi tiếng địt lồn liên tục không ngừng vang lên phá vỡ không gian tĩnh lặng…

“Bạch… bạch… bép… bép… Chụt… chụt… chùn chụt… sộp… soạt… bép… bép… bạch… Bạch…”

Tay quản lý vô cùng đắc ý đồng thời con cặc gã ngày một tiến sâu hơn vào trong lồn thịt của Vy… Mà dưới sự chăm chỉ cày cấy của tay quản lý, lồn thịt của Vy càng lúc càng giãn nở ra theo biên độ của con cặc khủng đó mài sát…

Mà chính bản thân của Vy cũng có cảm giác mình ngày càng trở nên sa đọa, thần sắc ngày càng mê ly thậm chí, cô còn có cảm giác thân thể mình đã phản bội lại bản thân dần dần chấp nhận con cặc xa lạ của tay quản lý tiến đến gian dâm chính mình… rất nhanh đối mặt với thế công mạnh mẽ và điên cuồng đó Vy lại nhanh chóng bại trận sâu bên trong lỗ thịt không ngừng co rút mà chuẩn bị đạt đến cao trào…

“Ahh… Lồn mình lại đang không ngừng co thắt lại… cảm giác cực sướng lúc nãy cuối cùng đã trở lại… nhưng mà Vũ đang ở ngay sát cánh cửa làm sao… ahh… Không ổn cứ nghĩ đến việc mình bị địt điên cuồng như vậy khi mà Vũ chỉ còn cách mình một cánh cửa làm mình hưng phấn quá… ahh… bên dưới lại co rút mạnh liệt hơn… ahh… Không… Vũ ơi… xin anh đó… đi đi mà… đừng ở đây… em… em sắp không nhịn nổi nữa rồi… Ahh… Ân…” Vy thần trí mơ hồ mơ màng nghĩ…

“Bà xã thích không nào??? Thích ông xã đụ nát cái lồn dâm của bà xã ra không nào??? Sau này mỗi khi nứng lồn phải nhớ đến con cặc này đã nong nát lồn của bà xã ra nghe không??? Nhớ con cặc khủng bố này chứ không phải con cặc nhỏ xíu yếu xìu của thằng bạn trai bà xã đó biết không hả” Tay quản lý hưng phấn nói đồng thời điên cuồng nhồi nhét con cặc bự của mình giã nát cái lồn nhỏ của Vy ra…

“Ôi không chúa ơi mình sướng quá… cái lồn của mình nóng rang lên khi bị hắn ta địt một cách thô bạo như vậy… nhưng không hiểu sao mỗi khi hắn ta nhắc tới Vũ thì tự nhiên mình cảm thấy hưng phấn quá… Ahhhh… Vũ ơi em xin lỗi mặc dù biết em đang làm chuyện có lỗi với anh nhưng mà em bắt đầu nghiện cảm giác này rồi… Ahhh… Ân… em sắp không chịu nổi nữa nha…”

“Ahh… Ân… Nha… Lại muốn tới nữa rồi…”

Cô vô cùng tức giận và hận thân thể mình sao có thể nhạy cảm như vậy… sao có thể dễ dàng sa đọa vào trong tình dục với một gã đàn ông đáng khinh bỉ và hèn mọn này… Đang suy nghĩ thì từ sâu bên trong lồn dâm của Vy cũng đã bắt đầu nóng lên bắt đầu co rút… cô biết đó chính là dấu hiệu của việc cao trào… cô sắp lên đỉnh một lần nữa, mà chính lúc này Vy cũng cảm nhận được con cặc đang không ngừng hoạt động dồn dập đóng cọc bên trong mình cũng bắt đầu có những dấu hiệu bất thường, nó co giật liên tục, tốc độ cũng bắt đầu chậm lại… Hắn cũng muốn bắn…

“Ư… Ah… Ư… Không ổn rồi… Tôi muốn bắn…” Tay quản lý đỏ mặt thở dốc liên tục nói…

“Ahh… Ahh… Đừng… ra ở ngoài… không được xuất vào bên trong tôi… xin… xin ông đấy… Vy yếu ớt van xin… Quá hoảng hốt khi biết mình sắp bị “nội bắn” chính cô cũng quên rằng chính miệng mình đã đáp ứng cho hắn cấy nòi giống của hắn vào sâu bên trong tử cung của cô…

“Ah… Bà xã… em quên là đã đáp ứng với ông xã bắn tinh ngập tràn cái lồn dâm của cưng rồi sao hả??? AHH… Đến rồi đây… Đến đón nhận lấy toàn bộ tình yêu của ông xã tưới ngập trong lồn mêm của bà xã nè… Ahhhh…” Tay quản lý gầm lên như một con thú dữ hung tợn, con cặc mạnh mẽ trượt ra một chút để rồi sau đó dùng toàn lực thúc hông tiến tới đánh 1 cú chót quyết định lút cán đâm thủng vào cửa tử cung chật hẹp của Vy mở toang mà vào trong tử cung của cô mà điên cuồng xuất tinh, Dòng tinh đặc như một mũi tên phóng thẳng vào sâu bên trong, mục tiêu chỉ có một cái, chính là tử cung của Vy…

“Ah… Không Nóng quá… Ân… Ư… bên trong muốn phỏng mất thôi… Ah… chán ghét người ta sắp bị tinh dịch của ngươi thiêu bỏng hết bên trong lồn dâm rồi… Ahhh… nóng quá… AH… bên trong của ta sắp bị ngươi chơi đến lỏng lẹt ra hết rồi… Ahh… Ân… nha!!!”

Vy hưng phấn dâm đãng cả người nàng không ngừng bị địt sung sướng đến run rẩy bên dưới dâm thủy chảy ra giàn giụa như vô cùng vô tận… kết hợp với dòng tinh dịch đặc quẹo vừa mới bắn vào bên trong âm đạo của cô tạo thành một hỗn hợp dâm dịch kết tinh cho cuộc thông dâm vụng trộm của đôi gian phu dâm phụ…

Rất nhanh toàn bộ tử cung của Vy đã bị dòng tinh dịch đặc kẹo chất lượng của tay quản lý đổ đầy đồng thời cũng khiến cho Vy đạt đến một cái tuyệt đỉnh cao trào, một lần cao trào độc nhất vô nhị mà cho dù tất cả những tên đàn ông trước kia kể cả thằng Quân cũng không thể mang tới cho cô cảm giác mất hồn tuyệt vời đến như vậy… Khoái cảm cực độ tràn tới khiến Vy trong giây lát như người bị mất hồn vậy hoàn toàn không để ý gì đến xung quanh nữa…

Chỉ thấy đôi mắt Vy trợn trắng lên, đôi mắt vô hồn đỡ đẫn cả người đã hoàn toàn mất đi ý thức tạm thời, cái miệng vẫn chưa thể khép lại để mặc cho nước miếng nước dãi chảy hết ra bên ngoài, cái lưỡi nhỏ mềm mại lệch hẳn sang một bên đúng chuẩn một khuôn mặt đang đạt cực khoái cao trào “Ahegao”*

“Mẹ kiếp ai ngờ được là đằng sau khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần này cưng lại có thể bày ra một khuôn mặt dâm hết phần thiên hạ như vậy… Với bộ dạng như vậy thì cưng có thể làm cái lồn mẹ thiên hạ được rồi đó… Hắc hắc… Để chụp lại cái đã… má ơi đúng là “nữ thần dâm” mà…

“Tách… Tách…”

Do mất đi ý thức tạm thời nên ngay cả khi tay quản lý liên tục chụp hình tự sướng, thân hình lõa lồ cùng khuôn mặt dâm đãng vạn phần vừa mới cao trào của Vy mà cô vẫn không có phản ứng gì mặc kệ cho hắn tự sướng, bày bố cơ thể cô thành đủ các kiểu…

Mà lúc này Vũ cũng đã rời đi… dù nghe được một tiếng động nhỏ vọng tới từ đằng sau cánh cửa nhà kho, thậm chí có chút tiếng rên rỉ nghe rất quen tai nhưng lý trí của nó phủ nhận hoàn toàn, nó không tin Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó sẽ phản bội lại nó mà trốn trong nhà kho làm chuyện có lỗi với nó…