Chapter 69
========================================

Mai mở thật to đôi mắt đẹp và lung linh của mình quay sang do dự nhìn lão tài xế sau đó quay đầu sang đầy tâm trạng nhìn ngoài trời mưa, chỉ thấy đôi lông mày kẻ đen cong như lá liễu của cô nàng khẽ nhíu lại, hàm răng cắn thật chặt lấy đôi môi đỏ mọng, gương mặt xinh đẹp và trắng ngần của cô thoáng chút hiện lên vẻ do dự không quyết đoán, sau một lúc lâu, cô nàng giống như hạ quyết tâm, hít một hơi thật sâu, trong miệng lẩm bẩm gì đó mà có lẽ chỉ có mình cô nghe thấy được…

“Vũ ơi… Thực xin lỗi… Đều là Mai không tốt… Nhưng mà Mai muốn triệt để thay đổi bản thân mình… A… Thực xin lỗi… Vũ…”

Tiếp theo trước sự chứng kiến ngỡ ngàng của thằng Quân và Phì Lũ, Mai vậy mà chậm rãi bò qua phần ghế của lão mập vượt qua hai bên đùi mập to đùng của lão tài xế, hai đùa ngọc thon dài chậm rãi phân ra, duỗi ở hai bên ghế, gương mặt xinh đẹp kiều diễm của Mai đối mặt với gương mặt đầy nọng mỡ của Phì Lũ… mà trong cả quá trình đó ngón tay của Phì Lũ vẫn đang duy trì cắm ngập trong lỗ đít nhỏ của Mai một khắc cũng không rời…

Toàn bộ thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh lả lướt nhưng trần truồng như nhộng của Mai phủ lên cơ thể béo mập đồ xộ vô cùng xấu xí của lão tài xế, cô ngồi lên cái bụng phệ như nồi nước lèo của Phì Lũ dáng vẻ vẫn yêu kiều và đáng yêu đến cực điểm, qua đó tạo nên 1 bức tranh tương phản giữa giai nhân và quái vật… nhưng cũng đồng thời tôn lên vẻ đẹp yếu ớt nhưng thướt tha xinh đẹp của Mai…

Mai chậm rãi vươn bàn tay láng mịn và mềm dẻo của mình khẽ vuốt ve lên bộ ngực đầy lông lá và đầy ngấn mỡ thừa của Phì Lũ, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên bả vai của hắn… mắt đẹp khẽ chớp, gương mặt dâm mị nhoẻn miệng cười quyến rũ như khiêu khích như báo hiệu nàng đã sẵn sàng…

Lúc này bên ngoài thấy nguy cơ Mai có thể sẽ bị lão tài xế mập mạp này phá trinh lỗ đít nhỏ, thằng Quân đã có chút xúc động muốn đấm vỡ cửa kính xe lao vào tẩn cho lão một trận làm một màn anh hùng cứu mỹ nhân, thế nhưng khi nhìn đến ánh mắt đa tình dâm mị của Mai, cùng bộ dáng lẳng lơ vô hạn của cô gã lại có chút ngần ngại tự hỏi không lẽ đó mới chính là điều cô nàng muốn và đó mới chính là bản chất thật của Mai…

Hơn nữa mùi dâm thủy trên chiếc quần lót nhỏ của Mai trên tay khiến thằng Quân hưng phấn ý chí và sự nóng nảy của nó dần dần tan biết lúc nào không hay… Đáng sợ hơn là chẳng biết từ lúc nào mà nó đã kéo khóa quần xuống, một tay nắm lấy con cặc bự của mình bắt đầu có chút hưng phấn quan sát cảnh tượng bên trong xe mà thủ dâm…

“Được rồi con đĩ nhỏ dâm đãng của chú… đến tự mình bỏ vào đi… lỗ đít nhỏ của cháu chú sẽ giúp cháu banh rộng nó ra… bảo đảm sẽ không đau chút nào đâu hắc hắc…” Phì Lũ vẫn đang si mê ngắm nhìn bộ ngực căng tròn mê người cùng hai núm vú đỏ hồng tươi mới của Mai…

“Ân… chán ghét… chú đúng là ép người quá đáng mà… Lại còn muốn bắt người ta chủ động nữa… Ah… thật là xấu hổ mà…”

Giọng của Mai có chút nũng nịu vang lên nhưng đó cũng chính là điều thằng Quân thật sự lo sợ… vì từ trong lời nói đó nó không nghe ra được chút phản kháng nào từ Mai thậm chí lại có chút cam chịu thuận theo sắp đặt của tên mập Phì Lũ nữa…

“Ah… A… a… Ư… Ư… Uhm… ÂN…”

Sau một lúc lâu không nghe thấy động tĩnh gì… đột nhiên từ trong xe vang lên tiếng rên rỉ nhè nhẹ của Mai. Thằng Quân lúc này đã hoảng loạn trợn trừng mắt nhìn vào bên trong…

Chỉ thấy bên trong xe Mai vậy mà nũng nịu uốn éo thân thể mảnh mai mềm dẻo của mình, hai đầu gối hơi có xu hướng quỳ lên nâng phần mông của mình lên cao, cặp đùi đẹp cũng từ từ giang rộng ra một chút, bàn tay nhỏ vậy mà chủ động bắt lấy con cặc bự xấu xí và nóng hổi của Phì Lũ chậm rãi ma sát lỗ lồn dâm của chính mình, ý đồ muốn đem dâm thủy bên dưới đó của mình bôi trơn quy đầu của lão để chút nữa nó có thể dễ dàng đút vô trong lỗ đít nhỏ bên dưới của cô…

Mà Phì Lũ lúc này cũng đã rút ngón tay ra khỏi lỗ đít nhỏ của Mai… hai tay thô lỗ vỗ một cái thật mạnh lên bờ mông căng tròn đầy đặn của Mai một cái thật kêu khiến Mai đau đến rung người phải rên nhẹ một cái đồng thời để lại những đầu ngón tay đỏ chót trên đó…

Sau đó bàn tay mập mạp của hắn dùng sức bóp mạnh lên cặp mông hình trái tim của Mai… rồi từ từ kéo mạnh cặp mông đó mở rộng ra đem lỗ đít nhỏ bên dưới của Mai bị kéo căng phồng lên từ từ mở rộng thành 1 khe hở nhỏ…

Mà chính lúc này Mai cực kỳ ăn ý và phối hợp đem quy đầu đã được bôi trơn kỹ lưỡng từ từ hướng vào khe hở vừa mở ra đó nhắm chuẩn mà đút vào… nhờ có dâm thủy bôi trơn nên sau vài lần điều chỉnh và căn nhắm cuối cùng Mai cũng thành công nhét đầu cặc bự trơn trượt đó chui tọt vào bên trong khe hở vừa mở ra đó, tách ra một lỗ hình tròn ngay giữa lỗ đít nhỏ của Mai khiến nó không thể khép lại được nữa.

Mà điều làm cho thằng Quân sợ hết hồn chính là con cặc bự của Phì Lũ chẳng biết là do hưng phấn hay kích thích gì khi quy đầu vừa tiến vào trong lại có xu hướng cứng rắn và phồng lớn hơn một chút so với bình thường…

Mọi thứ đã được sắp đặt xong xuôi hết xem ra mọi nỗ lực muốn thay đổi của thằng Quân giờ đã muộn, cho dù lúc này nó mạnh mẽ xông vào cũng không thể kịp ngăn Phì Lũ phá trinh lỗ đít của Mai…

Thằng Quân bất lực mà đứng đó nhìn nữ thần của gã cách đó chưa tới 1 mét, với thân hình mềm mại lả lướt nhìn cứ như đang cưỡi trên thân hình đồ sộ mập mạp của Phì Lũ, không ngừng uốn éo cơ thể quyến rũ quấn lấy cơ thể béo mập của lão tài xế như bạch tuộc, nhìn Phì Lũ mỉm cười đầy dâm mị và lả lơi… Sau đó không một lời báo trước, Mai nở nụ cười tàn nhẫn, ánh mắt kiên định trầm mình xuống…

“Phốc…”

Chỉ nghe một tiếng trầm đục vang lên trong xe… Nữ thần của hắn đã vĩnh viễn mất đi trinh tiết lỗ đít nhỏ của mình…

Mai khẽ nhíu lại hai hàng lông mày được kẻ đen tỉ mỹ của mình, trong đôi mắt còn có ngấn lệ lấp lánh, cô nàng cắn thật chặt môi dưới, gương mặt xinh đẹp tràn đầy e lệ cùng đau đớn, thế nhưng dọa người nhất chính là Mai vậy mà lại nghiêm túc tiếp tục, hai cặp đùi ngọc mảnh mai, mê người của Mai từ từ tách rộng ra một chút lại tiếp tục dùng sức từ từ trầm mình xuống…

Cô kiệt lực đem lỗ đít nhỏ của mình chậm rãi nuốt vào đầu cặc bự và dài chờ sẵn ở dưới háng, sâu trong trực tràng lỗ thịt chặt khít cũng từ từ dần quen với cự vật xâm nhập từ từ mềm ra từng chút từng chút một nuốt vào con cặc bự lớn đến dọa người của Phì Lũ…

Từ sâu trong lỗ đít nhỏ từ từ ứa ra một chút nước nhờn… ban đầu trong suốt sau đó liền có chút huyết tương màu đỏ chảy xuống dọc theo bộ phận giao hợp của hai người trào ra ngoài, biểu hiện cho trinh tiết lỗ đít nhỏ của Mai đã bị người khác khai phá chiếm lấy…

“AH… Má ơi khít quá… thật đã ghiền… Cháu ngoan à… bên trong lỗ đít nhỏ của con thật là chặt… cũng rất dễ chịu… Nhưng mà chú muốn lại muốn tiến sâu chút nữa… Ngoan ráng chịu đựng một chút… sẽ có hơi đau một chút nhưng mà sẽ rất nhanh cháu sẽ thấy sướng liền thôi… Ah… Ngoan đón lấy nè con đĩ nhỏ của chú…” Giọng Phì Lũ đầy cám dỗ vang lên…

Tên mập Phì Lũ thở gấp, hai tay không ngừng xoa bóp bờ mông căng tròn trịa của Mai, hắn bấu chặt lấy đó làm điểm tựa lực… sau một tiếng hét dài hắn dùng lực thúc mạnh con cặc tiến sâu vào trong đem phần còn sót lại của con cặc hắn nằm ở bên ngoài khoan phá đội lên chui tọt hết vào bên trong lỗ đít nhỏ của Mai…

“AH… Không… Trời ơi… Đau quá… Ahh… chậm thôi… Ah… Ân… Chú xin chú mà rút ra đi… ah… đau… Lỗ đít nhỏ… AH… bên trong… của cháu rách ra mất… của chú quá lớn… Ahh… Không thể nhét vào ngay được đâu… Ah… Đau quá… đau chết người ta mất thôi… Ah… Ah… Ân…”

Thân hình mềm yếu của Mai chợt rung lên toàn thân cứng đờ, mồ hôi tuôn ra nhiễu nhại như suối, miệng không ngừng rên rỉ kêu la… bên dưới huyết tương lại ứa ra ngày một nhiều…

Thằng Quân đứng bên ngoài như chết lặng khi chứng kiến một màn này nhưng không hiểu sao nó lại cảm thấy chút khoái cảm hưng phấn, bàn tay bên dưới sục cặc càng lúc càng hăng hái hơn…

Mà sau một lúc giằng co, bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai đã bị tách rộng ra một chút đem con cặc bự xấu xí của Phì Lũ nuốt vào bằng hết…

Thế nhưng bất ngờ chính là ngay ở phía trên lồn dâm của Mai chẳng biết là do hưng phấn hay do không nhịn được mà phun ra một cột nước nhờn màu trắng xóa, toàn bộ bắn văng lên tung tóe khắp người thậm chí cả khuôn mặt của Phì Lũ cũng bị dòng nước dâm đó bắn trúng…

“Hắc hắc… cháu đúng là dâm quá Mai ơi… Phá trinh lỗ đít xong lại cao hứng mà cực sướng luôn hả… làm nước dâm bắn khắp người chú luôn nè… hắc hắc…”

Phì Lũ không chút khó chịu lại còn có chút hưng phấn quay sang trêu chọc cô nàng…

“Ân… cháu… cháu không có mà… tất cả là tại chú hết… ah… đột nhiên lại tiến vào sâu như vậy… Ah… làm sao người ta chịu nổi… Ah… cũng thật là không biết thương tiếc cho người ta… Ân… Chú à đừng động nữa còn đau lắm… để cháu chủ động có được không…” Giọng Mai nũng nịu quyến rũ đến cực điểm vang lên…

“Ah… Ok… được rồi cháu gái… ai biểu cháu đẹp và dâm như vậy chớ… giờ cháu nói gì chú cũng nghe mà…” Phì lũ cười dâm nói…

“Ahh… Chán ghét người ta không có dâm mà… chú… chú đúng là đồ lưu manh mà chỉ biết bắt nạt người ta…” Mai tức giận mắng yêu.

Chỉ thấy thân hình Mai khẽ nhích lên hai tay đặt ở trên vai của Phì Lũ, cặp vú kinh người ngạo nghễ của cô hơi ép chặt vào bộ ngực đầy lông lá và ngấn mỡ thừa của hắn… Hai chân Mai khai mở kẹp chặt hai bên đùi của hắn… Bờ eo thon và bờ mông tròn trịa của cô nàng bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư uốn éo, bắt đầu đem lỗ đít nhỏ của cô chậm rãi phun ra nuốt vào từng chút một con cặc bự bên dưới…

Ở bên ngoài quan sát chỉ thấy con cặc khủng bố bự đến dọa người của Phì Lũ chậm rãi ra vào… đút vô rút ra chốn đào nguyên mê người chặt khít nơi chưa từng có ai khám phá hay ghé qua… lỗ đít nhỏ của Mai.

Nhìn cảnh tượng đó thằng Quân tâm trạng vô cùng phức tạp và hỗn loạn, chỉ thấy nữ thần mà hắn tôn thờ và say đắm liền toàn thân trần trụi lõa lồ cưỡi trên người một tên mập ú xấu xí, tuổi thậm chí có thể làm bố của cô, nhìn Mai uốn éo thân thể gợi dục của mình, trước chủ động hiến thân đem trinh tiết lỗ đít nhỏ của mình cấp cho tên mập, sau đó lại còn uyển chuyển dùng lỗ đít nhỏ của mình nghênh đón phục vụ con cặc bự của tên mập đó tiến vào sâu bên trong tàn sát lỗ hậu của cô…

Nếu là trước kia thì Phì Lũ dù có mười cái mạng cũng không đủ cho gã giết nhưng chẳng biết từ lúc nào một khoái cảm và hưng phấn khác dâng lên nhìn nữ thần của mình bị Phì Lũ lăng nhục và vấy bẩn lại khiến gã thích thú và say mê… thậm chí khoái cảm còn lớn hơn nhiều so với việc cùng nữ thần của gã làm tình…

“Phốc… phốc… bách… bách… bách… bép bép…”

Âm thanh giao hợp của hai người chậm rãi vang vọng ra xung quanh.

“Ah… Thật đã ghiền… Đã lâu rồi không có địt qua lỗ đít… cảm giác thật là phê không tả nổi… Ah bên trong của cháu thật bót… địt… thật sướng… Cháu gái ngoan… con cặc bự của ta có phải lớn quá không… Cháu chịu được không hả… Có cần nghỉ một chút hay không???”

Phì Lũ hưng phấn thở hổn hển hỏi, bàn tay vẫn rất không yên phận mà nhắm lấy bộ ngực sữa căng tròn quá khổ của Mai mà nhào bóp mà hưởng thụ chơi đùa, thậm chí còn thô lỗ kéo dãn hai hạt đậu nhỏ mê người ở trên ngực cô.

“Ah… Ân… Chán ghét… chú còn dám nói… Ah… Cái đó của chú… Ân… quá lớn… Ân… lỗ đít nhỏ của người ta… lần đầu phá trinh… liền gặp phải con quái vật như vậy… Ah… chỗ đó của người ta… bị đội lên… Ân… muốn bị phồng to lên… ah… vừa rát lại vừa thốn… ah… đau muốn chết… Nhưng mà… cháu… chịu được… chú… không cần phải lo đâu…”

Mai rên rỉ nức nở trả lời nhưng mà vẫn tiếp tục duy trì nhún nhảy, lỗ đít nhỏ chậm rãi khuấy động con cặc bự của Phì Lũ rất là nhịp nhàng… dâm thủy bên trên lồn dâm cũng đều đặn ứa nước chảy xuống thân con cặc bên dưới làm ướt nó khiến con cặc của Phì Lũ tiến vào trong lỗ đít nhỏ của Mai ngày một thuận lợi, ngày một dễ dàng…

“Hắc hắc… Xem ra con đĩ nhỏ của chú bắt đầu thấy thích rồi hả??? Cháu nghiện rồi đúng không… Nghiện bị chơi lỗ đít rồi phải không… Sau cơn đau lúc đầu thì đúng là sướng như lên thiên đường vậy… hắc hắc…”

Phì Lũ thấy bộ mặt dâm đãng nứng tình, đôi mắt mê ly dâm mị, hai má hưng phấn đỏ bừng bừng của Mai thì liền đoán ra được không nhịn châm chọc…

Lúc này ngoài trời mưa vẫn đang rơi nhưng trong xe lại bắt đầu rung lắc dữ dội… mà có lẽ không ai có thể tưởng tượng được ở bên trong xe lúc này, một lão mập xấu xí ục ịt không chịu nỗi, lại được một cô gái nhỏ nhắn dung mạo xinh đẹp và quyến rũ cưỡi ở trên người… thân thể trần như nhộng cùng với bộ ngực trần khủng bố thật mê người liên tục nhún nhảy nhấp nhô lên xuống…

Thậm chí nhìn kỹ cô bé kia lại có phần nắm quyền chủ động. Cô nàng nức nở uyển chuyển dâm mị ra sức dụng tâm, chủ động đem lỗ đít nhỏ của mình khuấy động lên xuống nhịp nhàng lấy lòng và phục vụ con cặc bự của lão mập đó…

“Ân… nha… ahh… đã quá… sướng quá… Cháu… cháu không nghĩ lại sướng như vậy… AH… bên dưới của cháu… ahhh. Vừa tê vừa sướng… vừa đau lại vừa thích… Ah… cháu… nghiện cảm giác như vậy quá… chú… nhấp cùng cháu đi… đem con cặc chú… tiến vào sâu hơn đi… đem cháu lên đỉnh cực sướng đi nào… ah…”

Mai phóng đãng khêu gợi dùng dâm từ đãng ngữ không ngừng kích thích Phì Lũ động tác nhấp nhô lên xuống phun ra nuốt vào của cô cùng ngày càng tự nhiên và nhịp nhàng…

“Hắc hắc con đĩ nhỏ của chú giờ đã biết sướng rồi đúng không nè… được rồi ngồi thẳng lên một để chú cho cháu thấy sự lợi hại của chú… hắc hắc… Chú sẽ địt nát lỗ đít nhỏ của cháu ra như cái cách chú địt nát cái lồn dâm của cháu vậy… hắc hắc hắc”

Phì Lũ ngồi thẳng dây cái miệng vừa buông ra một bên núm vú trắng hồng căng mịn của Mai, để lại trên đó những dấu răng những vết đỏ ửng trên quầng vú xinh đẹp và căng phồng của cô…

Hai tay cố định vùng eo thon của Mai bắt đầu phối hợp kịch liệt của Mai nhún nhảy đem con cặc bự của gã có thể tiếp tục đội lên trên, tiến sâu vào bên trong lỗ đít nhỏ của Mai…

Mà Mai lúc này cũng rất ngoan ngoãn và dâm mị cô nàng lại còn biết trêu chọc Phì Lũ… Mai thỉnh thoảng rướn người về phía trước dùng cái lưỡi mềm mại khêu gợi của mình mà liếm mà mút chùn chụt dái tai, cần cổ, cùng hai núm vú màu nâu xỉ bự căng phồng của hắn, do quá mập nên núm vú của Phì Lũ cũng đặc biệt lớn hơn bình thường gần giống với núm vú của người phụ nữ điều này làm Mai cực độ thích mút lấy nó, rất có cảm giác đang bú vú mẹ…

Lúc này với sự gia nhập của Phì Lũ sau một hồi điều chỉnh chỉ thấy Mai chậm rãi phân rộng hai đùi đẹp của mình ra hai bên thành hình chữ “M” đem lỗ thịt bên dưới rộng mở, lỗ đít nhỏ cũng theo đó mà dãn ra một chút tạo điều kiện thuận lời cho Phì Lũ bắt đầu điên cuồng dùng sức địt tới, cắm thật sâu vào trong trực tràng của Mai… Trong xe bắt đầu chấn động ngày một mạnh mẽ và táo bạo hơn…

“Ba… ba… Bạch… bạch… bạch… bách… bách…”

Mà bên dưới háng của Mai bất kể là lồn dâm hay lỗ đít nhỏ của cô lúc này đều đã tiết ra không ít nước nhờn chính điều này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho con cặc bự của Phì Lũ mạnh mẽ tiến xuất vào sâu bên trong cô… Cùng với sự mạnh mẽ thúc đẩy tiến công của Phì Lũ, cộng thêm sự chủ động vặn eo lắc mông của Mai rất nhanh khiến cả hai sướng điên lên được… Động tác quan hệ cũng ngày một tự nhiên, ngày một quyến rũ…