Chapter 27
========================================

“Được rồi, mau bắt đầu đi, tôi cũng không nhịn được nữa rồi” Giọng thằng Quân thúc giục.

Chỉ thấy gã đang ngồi trên mui chiếc xe ô tô của ba cô giật giật sợi dây kéo bà Phương tiến tới giữa hai chân gã…

Mẹ cô lại một lần nữa quỳ gối tại trước mặt thằng Quân, tuy hai mắt bị bịt kín thế nhưng bà vẫn cảm nhận được một cây côn thịt cứng rắn đang không ngừng khiêu khích trước mặt mình, bà hít một hơi thật sâu sau ngậm chuẩn lấy cây côn thịt, khuấy động vài cái để cho nó ẩm ướt, xong đột nhiên đầu dùng sức về phía trước, sau một tiếng “Phốc” thật to… côn thịt thật sâu cắm vào yết hầu…

“Ahhh Thật sáng khoái mà”… Thằng Quân thoải mái rên lên một tiếng.

Bà Phương hai tay đỡ lấy hai bên hông của thằng Quân, đầu lại lần nữa hướng về phía trước, lần này toàn bộ cây côn thịt đều đi vào, làm cho toàn bộ lông cu đen ngòm hôi hám của thằng Quân toàn bộ đều chạm vào gương mặt xinh đẹp của bà.

Trải qua đoạn thời gian dài huấn luyện, không phải gọi là dạy dỗ mới đúng cộng thêm bản tính dâm đãng trời sinh của mẹ cô, nên đối với loại “thâm hầu” này trên cơ bản không có bao nhiêu áp lực đối với bà, thậm chí bà bắt đầu có chút yêu thích hình thức thô bạo này dần dần tâm lý có chút biến thái thay đổi, thỉnh thoảng đem những những trái cây rau củ có hình dạng thô dài cho vào miệng, thọc thật sâu vào trong yết hầu của mình mà thực hành mãi cho đến khi bị nghẹn đến mức không thở được nữa thì mới dừng tay, thế nhưng rõ ràng chính mình làm không có cảm giác thoải mái và chân thật như bị người khác làm… Mẹ cô bắt đầu xem phim sex và có những ảo tưởng dâm đãng nhiều hơn toàn những thể loại nặng, ảo tưởng mình là nhân vật nữ trong phim bị đám đàn ông cao to lực lưỡng thô lỗ cưỡng hiếp, miệng bị chọc xỏ xuyên đằng sau bị một gã khác điên cuồng địt lồn mình…

Đợi côn thịt toàn bộ cắm vào sâu trong cuống họng của mình, đầu bà lại lui về phía sau hút ra côn thịt, ngay lúc côn thịt phần lớn lộ ra ngoài lần nữa cái lưỡi của bà như một con rắn nhỏ thành thục liếm láp hút mút lấy những giọt nước miếng của mình trên thân côn thịt bộ dạng vô cùng dâm lãng và thành thục, liếm mút một vòng bà lại há to miệng côn thịt lại một lần nữa ngay ngắn nhập vào bên trong cái miệng nhỏ của bà.

“Ây… Ahhhhh…” Thằng Quân hít một hơi khí lạnh biểu tình đều có một chút vặn vẹo, với kỹ thuật BJ điêu luyện vừa rồi của bà Phương thiếu chút nữa khiến cho nó tước vũ khí đầu hàng cũng may nó nhịn được gồng mình ngăn lại cơn lũ.

“Mẹ kiếp kỹ thuật của cô không phải dạng vừa vừa đâu… Trâu bò như thằng này mà còn mém chết…” Thằng Quân chửi đổng lên cúi đầu từ trên cao nhìn xuống nhìn mẹ cô phun ra nuốt vào côn thịt của nó.

Từ trong góc tối Mai thậm chí có thể nhìn thấy khóe môi của mẹ cô khẽ nhếch lên một nụ cười thỏa mãn bộ dạng như vừa trả đũa thành công thằng Quân vậy…

“Đừng tự mãn tôi có thể không chịu được cái miệng trên đầy dâm dục của cô nhưng mà một lát sau tôi sẽ giã nát cái miệng bên dưới của cô để trả thù lại sau… Hắc hắc hắc… Ahhh tiếp tục bú tiếp đi tôi còn chịu được!!! Với cái kỹ thuật này thì thằng chồng già vô dụng kia của cô làm gì có cửa chứ hả… Hắc hắc” Nói xong thằng Quân lại châm một điếu thuốc vừa hưởng thụ cái miệng nhỏ nhắn của bà Phương phục vụ vừa kéo một hơi thật dài…

Mai thấy đầu mẹ cô khẽ ngẩng lên miệng khẽ kêu lên Ô… Ô… Ư… hm… Uhm… như đáp lời gã vừa giống như mẹ cô đang động tình mà rên rỉ bất quá động tác phun ra nuốt vào côn thịt lại không có chút nào đình chỉ.

Bà Phương cứ như vậy liếm láp bú mút vài lần, đợi yết hầu thích ứng côn thịt của gã về sau dần dần gia tốc, một chút một chút cắn nuốt lấy toàn bộ côn thịt, bàn tay không nhịn được lòn về phía sau hướng ngay lồn dâm ướt át của mình ma sát tự thỏa mãn lấy bộ dạng dâm đãng lẳng lơ không sao kể xiết.

“Như thế nào, Con cặc của tôi ăn có ngon không?” Thằng Quân cúi xuống hỏi…

Động tác bú liêm của bà khẽ dừng lại một chút, đầu khẽ gật gật như muốn trả lời cho gã biết ăn được ngon…

“Có muốn kích thích hơn nữa không hả… Mấy cái này ngày thường cưng cũng chơi qua rồi để cho cưng nếm thử cảm giác mới lạ tí nha…” Thằng Quân dụ dỗ nói…

Không đợi bà Phương kịp trả lời thằng Quân thô lỗ đỡ nắm lấy đầu mẹ cô, mông bắt đầu lay động cực nhanh, nhìn từ xa tựa như nó đang ngồi hẳn lên mặt mẹ cô, nó bắt đầu tăng tốc độ cắm vào họng của bà, đem miệng nhỏ của bà giống như trở thành một cái lồn thứ hai vậy… ra sức địt lấy…

“Ôhh… Muoh… n… Khọc… ọc…”

Bà Phương chưa kịp trả lời dứt câu thì đã bị côn thịt bịt chặt lại… gương mặt xinh đẹp của bà khẻ đỏ bừng thừa nhận một cây vừa thô vừa to côn thịt tại sâu trong yết hầu của bà điên cuồng tàn sát bừa bãi.

“Móa, thật sự sảng khoái, quả thật giống như đang làm địt lồn của cô vậy… Ahhh… Ráng chịu đựng… rất nhanh cô sẽ thấy phê lắm đây…” Thằng Quân hưng phấn đôi mắt đỏ lòm vì nhục dục, ánh mắt tàn nhẫn lạnh lùng không chút tình cảm, gã hai chân banh rộng ra hai tay nắm chặt lấy đầu tóc mẹ cô mà thúc lấy thúc để côn thịt to cứng của mình không cho mẹ cô một chút không gian cũng như một phút nào nghỉ ngơi cứ tọng toàn bộ cây hàng của mình bóp chặt lấy yết hầu của mẹ cô…

Mai hoảng sợ nhìn cảnh tượng trên, cô quả thật rất muốn chạy ra ngăn cản lấy thằng Quân đang như một đầu mãnh thú đang phát cuồng vì nhục dục cứu lấy mẹ, nhưng chẳng hiểu sao toàn thân cô run rẩy tê dại thậm chí đứng cũng không vững…

Bà Phương bộ dạng vô cùng chật vật một bên vỗ mạnh liên tục vào đùi thằng Quân ý bảo gã dừng lại, gương mặt xinh đẹp ngày càng đỏ bừng, hít thở có chút không thông quả thật bà có chút không chịu nổi, thâm hầu trong một khoảng thời gian dài như vậy được…

“Thâm Hầu” Không phải bà chưa từng thử quá nhưng mà lần này rất khác, nếu như là chính bà chủ đạo còn có thể điều chỉnh một chút hô hấp nặng nhè tùy ý, nhưng bây giờ là thằng Quân nắm quyền chủ đạo, bà cảm thấy càng ngày càng cảm giác hít thở không thông, làm bà vừa khó chịu vừa sợ hãi hoảng hốt.

“Ah… Ọc… Ọc… Khô… ng… Ah… AAA… ỌC…”

Thằng Quân lúc này tốc độ cắm vào trong yết hầu của mẹ cô càng lúc càng nhanh, tuyệt không có ý dừng lại hay tỏ ra thương hương tiếc ngọc.

“… A… Ọc… Ahhhhh” Bà Phương gương mặt xinh đẹp từ hồng chuyển trắng bạch, bà bắt đầu cảm giác được chính mình sắp ngạt thở mà chết rồi, nhưng là kỳ quái chính là một loại cảm giác biến thái mà không lời nào có thể diễn tả được bắt đầu nảy sinh trong bà… khoái cảm ấy vậy mà tụ tập nơi sâu thẳm giữa hai chân của bà và đang không ngừng tăng lên, đầu óc bà trở nên dại đi không còn suy nghĩ gì đc cả… Có lẽ việc thiếu Oxi khiến bà có cảm giác như đang trôi nổi bồng bềnh trong vô đloại cảm giác hưng phấn ngứa ngáy đầy đau đớn cũng như đê mê mà bà chưa từng nếm trải trước đây…

“A, Đến đây… Sướng quá… Đón lấy nè… Ahhhh Muốn Bắn…” Chỉ thấy thằng Quân gầm lên đầu ngửa lên trời hai tay nắm chặt lấy đầu mẹ cô cuối cùng ngay tại lúc bà sắp không chịu nổi hai mắt trắng dã thời điểm bắn ra.

“Khụ… Hộc… ỌC… Ọc…” Bà Phương cả thân hình run rẩy miệng không ngừng ho liên tục hít lấy từng ngụm không khí, thậm chí không có chút để ý côn thịt của thằng Quân còn đang kề sát mặt mình, đem tinh dịch còn sót lại vẩy vẩy tại trên mặt mình, bờ mông cong khẽ run run, cái cảm giác biến thái kỳ diệu lạ lùng này không ngờ đem lại cho bà khoái cảm, hai chân không nhịn được tách ra, những ngon chân nhón lên hết cỡ, cơ đít khẽ co giãn tại cực độ khủng hoảng cùng dưới sự kích thích cao trào không thể tự mình khống chế được toàn bộ điên cuồng phóng xuất ra ngoài… toàn bộ bắn thẳng lên chân thằng Quân sau dòng nước dâm trắng xóa bắn mạnh ra ngoài như làn pháo nước cuối cùng là dòng nước tiểu màu vàng nhạt nặng mùi gay mũi cũng theo đó bắn ra…

“XÈ… Xè… xì… xì… xì…” Đôi mắt vẫn là như vậy trắng dã vô hồn, miệng dâm không cách nào khép lại, khóe miệng con vươn vãi ươn ướt không biết là tinh dịch hay là nước miệng của bà… Thần chí bà Phương có chút mơ hồ mụ mẫm đến cả việc tiểu ra quần bà cũng không còn kiểm soát được cứ để mặc nó chảy ra ngoài…

“Má… Bà còn đái lên chân của tôi nữa… má thật sự là dâm không chịu nổi mà…” Thằng Quân nhìn dòng nước tiểu nóng ấm bắn lên chân mình khó chịu nói…

“Khụ… Hoc… Ọc… Thằng Khốn nạn này… Khụ… Cậu có phải điên rồi hay không?? Tôi thiếu chút nữa ngợp thở chết rồi, khụ… khụ khụ…” Bà Phương toàn thân run rẩy ho sặc sụa sau khi đỡ hơn liền tức giận ngẩng đầu lên lớn tiếng trách móc, chẳng qua gương mặt cùng khóe miệng dính đầy tinh dịch làm bà không giống như đang tức giận, ngược lại có chút dâm đãng lẳng lơ…

Thằng Quân vừa nãy cũng là sợ hết hồn vừa rồi quá mức kích thích hơn nữa có hơi men trong người đến nó cũng không có nắm chắc rốt cuộc có chơi quá trớn hay không, nếu thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn nó cũng liền xong đời, bất quá nó đương nhiên sẽ không thừa nhận.

“Cưng yên tâm đi tôi chơi kiểu này nhiều rồi nên có rất nhiều kinh nghiệm, làm sao để cho cưng có chuyện được chứ?” Nó dụ dỗ lấp liếm nói…

“Với lại tôi hỏi bà vừa rồi phê lắm phải không nè… cái này người ta gọi là “Sướng đến nỗi chết đi sống lại” chắc bà chưa chơi thử bao giờ hả??? Rất có cảm giác kích thích phải không “Thằng Quân kỳ thật chính là nói bậy bạ, nhưng không phải là cô gái nào cũng đều có thể tại lúc thâm hầu mạnh bạo như vậy đến nỗi ngạt thở mà sinh ra khoái cảm, vậy mà đúng lúc mẹ của Mai lại là người như vậy, hơn nữa lúc đó gã thấy mẹ cô thật sự lên đỉnh nên cố tình mượn đó làm cớ bịa ra nói tiếp.

Mẹ của cô quả thật không biết nói như thế nào, vừa rồi đúng là trong nháy mắt bị thằng Quân “miệng bạo” bà quả thật cảm thấy cực khoái thậm chí có cảm giác sướng đến nỗi chết đi sống lại, linh hồn dường như bị lôi cả ra ngoài phê không thể tả nỗi…

“Cưng hẳn là nên cảm ơn tôi đã cho cưng trải nghiệm cái loại cực hạn khoái cảm này, Cưng không biết vừa rồi bộ dạng của cưng dâm đãng đến mức nào đầu khắc khắc… Được rồi làm sạch thằng nhỏ của tôi đi rồi còn vào nhà…” Thằng Quân lại tiếp tục dụ dỗ hai tay nắm lấy hai đầu vú của bà Phương mà xoa nắn đồng thơi đem cây hàng của nó chĩa chĩa đến trước mặt cô như thị uy ra lệnh giọng nói không cho phép…

“Hừ cậu thật là biến thái chỉ có cậu mới nghĩ ra những thứ như vậy a, nhưng mà lần sau cũng phải nói trước với tôi một tiếng… Để tôi có sự chuẩn bị chứ… Hứ báo hại tôi nuốt lấy 1 đống tinh dịch của cậu vào bụng, mà vừa rồi cậu làm mạnh bạo quá cuống họng giờ vẫn còn đau.” Mẹ cô vậy mà tin thật yêu kiều liếc xéo gã tựa như hờn dỗi như trách móc mà phần nhiều giống như làm nũng, sau đó bà khẽ vén tóc mai sang 1 bên, ngoan ngoãn hé miệng lại thuần thục quấn lấy con cặc thằng Quân mút nút lấy số tinh dịch còn sót lại… giúp nó xử lý sạch sẽ…

“Ố Ồ, Xem tôi vừa chứng kiến được gì này…” Một giọng nói cực kỳ quyến rũ pha chút lẳng lơ vang lên từ phía ban công phía trên…

Dì Tuyết đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải ren màu tím nhạt, mỏng như cánh ve sầu đứng từ trên ban công nhà nhìn xuống khoảnh sân vườn nơi mẹ cô và thằng Quân đang quấn lấy nhau nói…

Mẹ cô có chút xấu hổ cùng lúng túng đang muốn nhả thằng nhỏ của thằng Quân ra nhưng bị nó ngăn lại ấn mạnh đầu cô xuống con cặc nó rồi khẽ lắc đầu như muốn ra hiệu bà tiếp tục bú cu cho nó còn mọi chuyện để cho nó lo…