Chapter 4
========================================

“Ọt!” một tiếng, cả cu tôi ngập hẳn vào trong hơn nửa.

Lúc này, trong phòng bỗng vang lên một tiếng hét thảm, hóa ra là mẹ tôi đau đến kêu ra tiếng : “Ai ư … đau quá … đau chết mất … đau quá … con ơi … mẹ thốn chết mất …”

Thân thể mềm mại của nàng co quắp một trận, đôi tay ngọc vươn lên, ôm siết lấy hông tôi, hạn chế hành động của tôi, để nàng có cơ hội thở dốc.

Tôi cảm thấy con cu to lớn của mình bị một tầng thịt mềm mại ấm áp bao bọc lấy, cảm giác vừa khít vừa chắc, lại hết sức thoải mái. Tôi đình chỉ động tác tiến lên của mình, lúc này con cu của tôi đã tiến vào trong lồn mẹ tôi hơn ba tấc (thước đo TQ, chứ không phải 30 cm nha bà con). Tôi nghĩ rằng cái lồn của mẹ tôi đã bị tôi chiếm giữ, cũng không cần phải sợ nàng thẹn thùng chạy mất, bèn thương hương tiếc ngọc hôn khẽ lên mặt mẹ tôi, thì thầm : “Mẹ … xin lỗi … Con quá xúc động … mẹ còn đau không?”

Mẹ tôi lắc đầu, miệng nói có điểm lắp bắp : “Mẹ … sao ngứa quá … Con … Mau làm tiếp đi …”

Hóa ra mẹ tôi đã bị lửa dục công tâm, nhất là con cu to của tôi vẫn còn đang cắm ở trong lỗ lồn nàng, tựa như một khúc gậy thịt thúc vào khiến nàng ê ẩm tê dại, lại đê mê ngứa ngày, tất cả tư vị đều có, lúc này nàng đang chờ cu tôi tiến hành công kích cùng chiếm đoạt lỗ lồn nàng. Tôi dưới tiếng rên rỉ đầy dâm dục của nàng nhận được mệnh lệnh cho phép tiến công, hông liền chuyển động, khiến cho vách thịt trong lồn nàng cũng bị xoắn xít xoay tròn theo, khiến nàng sướng rên người, sướng khoái rên rỉ.

Mẹ tôi sướng đến híp hai mắt, đôi môi anh đào run run, tấm thân mềm mại rung mạnh. Con cu của tôi từ khi sinh ra tới giờ chưa từng được sướng đến thế, hơn nữa là nó đang xuyên vào lỗ lồn của người mẹ mỹ lệ, ướt át dịu dàng của tôi kia chứ! Lại thêm một tràng rền rĩ như oanh hót yến kêu vang lên, càng khiến tôi dốc hết sức trời cho nắc mạnh. Tôi ngậm lấy đầu vú mẹ, liều mình siết mông ra sức nắc thẳng ra vào lỗ lồn mẹ tôi, khiến cho lồn mẹ tôi dâm thủy như mưa rào mùa hè ồ ạt tràn ra từng đợt từng đợt không ngừng, làm đệm cỏ bị thấm ướt một mảng lớn. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ : “Đúng … sướng quá … con ơi!” Tôi biết mẹ tôi sắp lên tới đỉnh, càng ra sức nắc nhanh, huy động con cu to của mình xông thẳng vào tận sâu nhất trong lỗ lồn nàng, đồng thời tinh nghịch hỏi: “Mẹ ơi! Mẹ có sướng không?”

“Ư hừ … không … không nên … mẹ không muốn … mà …”

Tấm thân mềm mại của mẹ giờ đã chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm, sướng đến ba hồn bảy vía đều sắp tản mất.

Tôi nói : “Mẹ, nếu vậy để con rút cu ra nhé!”

Câu này đương nhiên là tôi đang trêu ghẹo mẹ, miếng thịt thiên nga đẹp đẽ như thể, con cu tôi lý nào lại không đi ăn chứ? Thân thể mẹ tôi đột nhiên co quắp một trận, đôi tay ngọc lại càng liều mạng ôm chặt lấy tấm lưng vạm vỡ của tôi, giống như nổi cơn điên loạn hẩy mạnh cặp mông nở nang phối hợp với nhịp đẩy của tôi, kêu rên đầy vẻ dâm đãng.

Lúc này lỗ thịt vốn khít chặt của mẹ tôi, đã bị tôi dần dần nong giãn ra, lại thêm dâm thủy của nàng giúp bôi trơn, khiến tôi ra vào càng thêm như ý, càng nắc càng nhanh, cu cùng lồn chạm nhau phầm phập, phầm phập vang tiếng liên tục.

Tiếng nắc cùng dâm thủy óc ách vang lên, hỗn hợp với tiếng rên rỉ từ mũi quỳnh của mẹ vang lên khiến người ta huyết mạch sôi trào.

Mẹ tôi sướng đến đầu lúc lắc thật mạnh, làn tóc tung bay, tản mát ra từng đợt mùi thơm mê người. Con cu của tôi cũng không phụ sự mong đợi của mẹ càng nắc càng sâu, đã đem nguyên cây gậy thịt sáu tấc (18 cm) ấn thẳng tới cuối âm đạo của mẹ, khiến hàm răng nàng nghiến nhau ken két, mắt trợn ngược kêu rên đầy dâm đãng…

Rồi thân thể mềm mại của nàng một trận run rẩy, rồi một tiếng thở hổn hền thật dài, âm tinh tràn ra, rồi nàng nhũn ra nằm phịch trên thảm cỏ, đờ dại hôn mê.

Tôi nằm rạp lên thân thể mát rượi còn đang run rẩy từng chập của nàng, nhìn thấy mẹ nở nụ cười đầy thỏa mãn, khiến tôi vừa cao hứng vừa kiêu hãnh, mặc dù tôi còn chưa có bắn tinh, nhưng có thể khiến mẹ tôi sướng đến nửa sống nửa chết như thế, chinh phục được người mẹ luôn cao cao tại thượng, khiến cho ta hưng phấn vạn phần.

Tôi hôn lên đôi má phấn đồng tiền xinh xắn của nàng, ngẫm nghĩ : “Thật không ngờ, nhà ta gặp phải phen tai nạn này, lại có thể khiến ta có được thân thể thiên kiều bá mị của mẹ, nếu không phải nhờ nhân duyên trùng hợp, làm sao con và mẹ có thể cùng nhau dạo bước Vu Sơn mây mưa, hưởng thụ niềm vui điên loan đảo phượng kia chứ!”

Mẹ bị môi tôi hôn hít kêu ‘ư ư’ mấy tiếng rên rỉ, nhẹ nhàng tỉnh dậy.

Tôi tiếp tục hôn nàng, vừa nói : “Mẹ! Mẹ dậy rồi, còn sướng không?”

Mẹ tôi vẻ mặt thẹn thùng nói : “Ư, mẹ rất là sướng, chỉ là chúng ta thật sự không nên làm như thế … mẹ … mẹ làm sao còn xứng … với cha con kia chứ … Ai…”

Tôi không đáp lời mẹ, dù sao chơi đã lỡ chơi rồi, con cu vẫn còn cương cứng, nằm trong lỗ lồn nàng biểu tình với đại ca nó chứ!

Tôi đem cu rút ra một nửa, rồi lại thúc mạnh vào. Mẹ tôi rung đến toàn thân lẩy bẩy, hai tay ôm chặt lấy tôi, thánh thót kêu : “Ôi ôi, con … Con còn chưa bắn tinh à …?”

Tôi đột nhiên ngừng lại, nói : “Không được gọi là con, phải gọi là chồng yêu mới được, nếu không anh không làm nữa!”

Mẹ tôi bị tôi câu nứng hết mức, không còn cách nào khác lại kiều mị dâm đãng kêu : “Được rồi … mẹ … gọi con … chồng nhỏ ơi …”

Tôi thấy nàng gấp đến mức sắp rơi nước mắt, mặt đỏ hồng, lại có một vẻ quyến rũ đặc biệt khác, nghe nàng kêu dâm đãng nồng nhiệt như thế, đôi mông ngọc ngà trắng tuyết không ngừng lay động, không đành lòng tiếp tục hành hạ nàng, cuối cùng tiếp tục thúc dục cây gậy thịt mình tiến lên. Lần này lại khiến nàng nhận thêm một đợt dục hỏa, mẹ tôi sung sướng đến như linh hồn phiêu bay trong không trung, tôi cũng hưng phấn thúc mong, đem con cu to dài của mình thúc từng cú từng cú thật sâu vào trong lồn nàng : “Mẹ … Mạnh nữa, nhanh nữa … nhanh nữa … sướng quá …”

Mẹ tôi cũng đầy nhiệt tình ưỡn cặp mông no tròn của mình lên, núc ních lay động, hòa nhịp giúp cu tôi càng xuyên sâu vào hơn, khiến cho lồn của nàng cùng cu tôi phối hợp càng thêm nhịp nhàng. Nàng thật sự là một đại mỹ nữ kiều diễm mượt mà, lại thêm tiếng kêu đầy vẻ dâm đãng đó, tôi tin tưởng rằng bất kể là gã đàn ông nào nghe được cũng không thể nhịn được mà không thúc mạnh vào lồn nàng.

Tôi thấy đôi bầu vú no tròn nghễu nghện của nàng lắc lại rung rung đến đáng yêu, không khỏi vươn đôi ma chưởng ra chộp lấy chúng, vừa chộp trúng đã thấy vừa mềm vừa ấm, cực kì co dãn, cảm giác rất tuyệt vời, vừa xoa vừa nắn, vừa vuốt ve không biết chán. Hai hạt nhũ hoa trên đỉnh lại bị tôi vân vê đến cứng ngắc lên. Tôi nhìn thấy lại càng thèm thuồng không nhịn được cúi đầu há miệng ngậm mút lấy chúng. Đôi má lúm đồng tiền của mẹ tôi hiện ra vẻ vô cùng sung sướng, thở hít không kịp, mị nhãn khép hờ, như mê như say mở đôi môi anh đào hít thở dốc, gương mặt đỏ hồng hồng xinh đẹp phong tao khiến người ta không thể không đẩy cao tốc độ nắc nàng.

Cu tôi từng cú từng cú thúc thẳng vào bông hoa nhỏ của nàng, khiến nàng đê mê tê tái mà lại dễ chịu sung sướng vô cùng. Tôi hung hãn nắc mấy cả trăm cú, mẹ tôi cũng không hề yếu thế ưỡn thẳng lên chống trả đến cùng, cho đến khi nàng lại kêu to đầy dâm dục, cặp mông càng đong đưa điên cuồng, một tia âm tinh phun thẳng lên cu của tôi ướt đẫm, cùng cùng mông nàng co rút mấy cái, kêu : “A … em … em … tới rồi …”

Tôi cũng ở lúc nàng kêu to, đem một luồng tinh dịch phun thẳng vào tận trong cùng lồn nàng, tê tái sướng khoái ôm lấy nàng mà ngủ.


Ngủ hơn hai giờ, tôi mới vì sự cử động của nàng mà tỉnh lại, chỉ thấy mẹ bị tôi đè sấp lên, mắt phượng nhìn thẳng vào tôi, vẻ mặt đỏ bừng đầy vẻ thẹn thùng, đại khái là nàng chắc lại đang nhớ tới việc chúng ta là máu mủ, một cỗ ý niệm về luân thường đạo lí tràn tới khiến nàng quay đi không dám nhìn tôi nữa.

Tôi thấy không khí nặng nề, khẽ hôn lên mặt mẹ tôi, nói : “Mẹ, mẹ vừa rồi có sướng không?”

“Ư …” Mẹ tôi ngượng nghịu vội vàng úp mặt trốn vào ngực tôi, vẻ thẹn thùng này, thật giống như tân nương mới bị phá trinh, làm người ta vừa yêu vừa tội.

Tôi lại dùng hai tay vỗ về cặp mông vừa căng vừa mềm, vừa mượt vừa ấm của nàng : “Mẹ à! Cu của con làm mẹ sướng đúng không! Đêm nay chính là đêm tân hôn của mẹ con ta, mẹ ở lại ngủ chung với con thôi, sau này chúng ta cũng vẫn ngủ cùng nhau, đêm đêm cùng nhau chơi trò kim đâm vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau suốt đời tuyệt vời này, nhé?”

Mẹ tôi vừa thẹn vừa sợ, khe khẽ gật đầu. Tôi bèn hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của nàng, hai người nút lẫn nhau, sau đó tách ra, bốn mắt âu yếm nhìn nhau, sau đó không mặc quần áo cứ thế ôm nhau ngủ.

Ngày thứ hai khi tỉnh lại, nhìn thấy tấm thân ngọc ngà trắng như tuyết của mẹ đang nằm cạnh, tôi lại trở mình đè nghiến xuống …

Từ đó về sau, căn chuồng bò trở thành tổ uyên ương của chúng tôi, cho đến khi Chu bí thư cùng thư ký của hắn bị bắt và tuyên phạt tử hình vì hàng loạt tội danh: Tham ô, giết người, hiếp dâm… Khi chúng tôi trở về thì Vương trưởng thôn cùng gia đình của hắn đã bỏ đi từ lâu rồi.