Chapter 3
========================================

Tôi hôn lên mặt mẹ một cái, đây là lần đầu tiên trong đời tôi to gan như vậy. Mẹ tôi sửng sốt, sau đó rúc đầu vào trong lòng tôi. Tôi cảm thấy trống ngực mẹ đang đập cực nhanh, thân thể run rẩy nhẹ nhàng, mặt đỏ đến tận mang tai. Tôi ngắm nhìn gương mặt mẹ, chỉ thấy mẹ xinh đẹp rạng rỡ, phong hoa tuyệt đại, dù ở căn chuồng bò tối tăm này, vẫn đẹp đẽ quyến rũ vô cùng. Cô nam quả nữ ở chung trong một phòng tối, vốn rất dễ nảy sinh tà niệm, dù là mẹ con cũng thế. Đôi tay của tôi bất tri bất giác đã chạy loạn trên người mẹ, từ eo, xuống bụng, lại trượt xuống cặp đùi mượt mà. Dưới sự vuốt ve của tôi, thân hình mẹ không ngừng dãy dụa, run rẩy, miệng thì vô ý thức rên rỉ: “Không … Không nên con à … Đừng thế nữa, sao mẹ thấy khó chịu quá …”

Tôi đưa tay sờ trúng ngay mu rùa của mẹ, trong tiếng rên ư ử của mẹ không ngừng ve vuốt xoa nắn, rồi đột ngột lúc mẹ không đề phòng, nhằm đôi môi anh đào gợi cảm của mẹ hôn tới, trong lúc mẹ còn không kịp trốn tránh, tôi nhanh chóng tách môi nàng ra, đầu lưỡi lớn mật luồn vào trong miệng nàng : “Ư ,ư …” Mẹ tôi chỉ còn biết rên rỉ, phát ra những tiếng ư ư vô nghĩa. Trong cơ thể nàng cũng đã lửa dục bừng bừng thiêu đốt, khiến mẹ bất tri bất giác hưởng ứng tôi nồng nhiệt, tôi lại càng nhân cơ hội đem cu mình cạ sát lấy âm hộ của mẹ không ngừng, khiến cho nàng vẫn duy trì kích thích cao độ, tiếng rên ư ử càng lúc càng lớn.

Môi quấn lấy nhau, hai tay của mẹ cũng vòng ra sau cổ tôi, vươn đầu lưỡi thơm tho của nàng vào miệng tôi, cùng mút lấy lưỡi tôi, đôi lưỡi quấn quýt lấy nhau. Một mùi hương đặc trưng nữ tính truyền đến mũi tôi, khiến cơn say tình của tôi càng thêm nóng cháy. Hai tay tôi duỗi đến trước ngực mẹ, cách lớp vải áo xoa nắn lấy đôi bầu vú co dãn tuyệt vời ấy, từ bàn tay có thể cảm giác được, thật là một cặp vú no tròn thơm mát! Đây chính là vú của mẹ, là đôi vú từng nuôi dưỡng tôi …

Tôi dần cảm thấy sờ như vậy chưa đã nghiền, bèn thọc hẳn tay vào trong, trực tiếp chụp lấy hai bầu vú núc ních, bắt đầu vân vê xoa nắn, khi thì dùng hai ngón tay vân vê hai núm nhũ hoa săn cứng. Vú mẹ tôi nở nang mềm mại, và săn chắc không hề có chút rủ xuống.

Mẹ tôi lúc này đã ngửa hằn đầu ra sau, miệng há hốc thở hổn hển, cho nên khiến cho gò ngực nàng càng thêm vươn ra, rên ư ư : “Ư … ư … a …”.

Tôi cởi sạch áo của mẹ ra, thoáng chốc, cặp vú no đủ của nàng xổ ra, trắng muốt, mát rượi, rung rẩy theo nhịp thở của nàng, hai đầu nhũ hoa hồng hồng đong đưa trước mắt tôi.

Mẹ tôi lúc này mới hơi giật mình, rên rĩ khẽ : “Không, không thể, con không thể cởi … quần áo … mẹ …”

Nhưng đôi môi của tôi từ sau gáy nàng chuyển dần xuống môi, hơi dừng lại tại gò ngực trắng như ngọc tạc của mẹ, hé miệng ngậm đầu vú màu hồng phấn của nàng, một tay nắm lấy gò ngực nở nang của nàng, tay kia duỗi tiến xuống bụng nàng, nhẹ nhàng vuốt ve. Mẹ tôi nhũn người, miệng mím lại : “Ư … a …Tuấn … Tiểu Tuấn, con … ai nha, mẹ … ư …”

Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, lửa dục của nàng đang thiêu đốt, toàn thân tứ chi nàng, lan tràn một cảm giác vừa tê tái, rờn rợn, lại dịu dàng, ngứa ngáy khiến cho nàng hết sức thoải mái, vừa lại cảm thấy khó chịu vô cùng. Lúc này tim tôi cũng đập thình thình không ngừng, con cu lúc này đã giương lên thẳng tắp, cứng ngắc, thúc thúc vào bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi lúc này vẫn có kêu : “Không thể … Con … không thể … làm bậy … với mẹ … ư … chúng ta … mẹ con mà …a”

Lúc này tôi đã bất kể ba bảy hăm mốt, tiếp tục hôn hít nàng không bỏ ra, dùng đầu lưỡi liếm mút bầu vú no đủ của nàng, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, cuối cùng đã đưa tay kéo váy mẹ tuột hẳn xuống bắp đùi, một cái quần lót tam giác màu vàng nhạt hiện ra. Khi tôi đưa tay cầm lấy cái quần lót, muốn kéo nó xuống, đôi mắt vốn đang đóng kín của mẹ tôi tựa như cảm nhận được phòng tuyến cuối cùng của mình sắp bị phá vỡ, đột nhiên mở ra, hai má đỏ hây hây đầy vẻ xấu hổ, hổn hển kêu : “Không … Không được mà con ơi. Mẹ là mẹ con cơ mà, chúng ta không thể làm chuyện này được.” Vừa kêu mẹ vừa vội vã đưa tay ra ngăn cản.

Tôi hất tay mẹ ra, đã quá phấn khích rồi, trong lúc bối rối tay nàng bỗng đụng phải dương vật đã cương đến căng phồng cứng ngắc dưới hông của tôi. Mẹ giật bắn mình kích động, giống như vừa bị sét đánh phải, bắt đầu từ cái tay ấy, rồi run rẩy lan tới toàn thân, sau đó mẹ cả người tê dại nhũn ra ngã vào người tôi.

Tôi thấy lí trí của nàng đã sụp đổ toàn diện, vội vàng đặt thân thể mềm mại của mẹ tôi ngửa xuống lớp cỏ mềm, cố gắng kéo cái quần lót tam giác của nàng từ cặp mông hây hẩy kia xuống… Oa… Âm hộ khiến bao người mê chết người của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi, khi đó là lần đầu tiên từ khi ra đời tôi nhìn thấy được âm hộ đàn bà, hơn nữa lại chính là âm hộ mẹ tôi! Chỉ thấy nơi đó của mẹ tôi đỏ hồng tươi tắn, đầy vẻ thành thục, vun cao quyến rũ, hơn nữa khu vườn nhỏ hình tam giác rậm rạp phía trên, những sợi lông đều mỏng mảnh mềm mại, đen nhánh bóng mượt.

Tôi lấy ngón tay khẽ tách ra mép lồn đang sưng đỏ của mẹ tôi ra, phát hiện trong đó có một hạt đậu nhỏ ở dưới mép lồn ấy, thế là tôi bèn dùng tay đung đưa nó, khiến cho mẹ tôi toàn thân run rẩy mãnh liệt, từ khe âm hộ bắt đầu rỉ dâm thủy ra ướt đẫm, ấm áp. Tôi thấy âm hộ vun cao kia của mẹ tôi như một cái bánh bao nhỏ, trông rất ngon lành, bèn không nhịn được mở miệng cúi xuống, ngậm lấy âm hộ mẹ tôi, vươn đầu lưỡi đánh động hạch thịt lạ lùng kia, rồi mút lấy dâm thủy của mẹ, chỉ cảm thấy nó hơi mằn mặn, tràn ngập mùi vị đặc biệt của đàn bà động tình.

Mẹ tôi bị tôi đùa giỡn khiến cho tấm thân mềm mại không ngừng run rẩy theo theo một quy tắc nào, miệng há hốc ngửa lên trời không ngừng hổn hển hít khí, thở hồng hộc, cả người nhũn ra nằm xuống thảm cỏ, chỉ còn hừ hừ những tiếng vô nghĩa : “Ư … Tuấn … Mẹ chết, mẹ chết …”

Thân thể với những đường cong lung linh, hoạt sắc sinh hương, yểu điệu động lòng người của mẹ tôi lúc này đã nằm sõng xoài trên đệm cỏ, làn da trắng như tuyết đang ửng đỏ, hai vú vun đầy no đủ, theo nhịp thở hổn hển kịch liệt của nàng rung rung trước ngực, làm cho tim tôi như muốn vỡ tung ra, chú nhỏ của tôi đã cương đến muốn ẩn ẩn sinh đau.

Tôi lúc này còn quản người đàn bà trước mắt mình là mẹ ruột hay ai, loáng một cái đã cởi sạch quần áo mình, đè nghiến thân mình lên thân thể mát rượi trắng tuyết của mẹ.

Mẹ tôi lúc này cũng bởi vì bị tình dục kích thích đến đỉnh điểm, cũng không thèm quan tâm kẻ đang cưỡi lên người nàng chính là con ruột mình, cũng vứt hết tất cả cái gì mà trinh thao tiết hạnh, chỉ mong muốn ngọn lửa dục trong lòng nàng được cam lồ tưới mát, đôi môi nhỏ nhắn đỏ tươi không ngừng hổn hển : “A … ư … Con ơi … mẹ chết mất … mẹ khó chịu chết mất … mẹ nứng chết mất …” những tiếng vô nghĩa.

Hai tay của tôi vuốt ve khắp chỗ trên thân thể mỹ miều của mẹ, con cu phía dưới cũng tìm kiếm lỗ lồn của mẹ tôi, nhưng vì kinh nghiệm không đủ, thúc mò hồi lâu vẫn không tìm ra cửa vào. Mẹ cũng như tôi đang thèm muốn tột độ, bị bức bất đắc dĩ đành vươn bàn tay trắng nõn của mẹ nắm lấy cu tôi, chỉ đường cho người khách lữ hành sa mạc khát nước ấy vào lạch suối trong ốc đảo xanh rì của mẹ, miệng không ngừng rên rỉ : “Mau nắc con ơi … Mẹ chịu hết nổi rồi!”

Tôi chợt cảm thấy quanh cu mình bỗng ấm áp, xuất phát từ bản năng làm tình của động vật, biết chính là nơi này, vội vàng hạ mông xuống, mạnh mẽ đâm thẳng vào.