Chapter 25
========================================

Tới bãi cỏ xanh tắp quen thuộc, những bông hoa tươi thắm nở rộ không khác gì khu vườn trong cung vua, Quỳnh Phương reo lên thích thú: “Đẹp quá anh Minh ơi!”

Nàng nắm tay Minh đi xem những bông hoa đẹp, Minh cũng vui khi thấy nàng vui vẻ trở lại. Cậu bèn bngắt một bông hoa cắm trên mái tóc nàng để tô điểm thêm cho vẻ đẹp của nàng, Quỳnh Phương thẹn hỏi: “Em có đẹp như chị Quỳnh Như không anh?”

Nghe nàng hỏi vậy khiến Minh bất ngờ, cậu nghĩ trong đầu: “Nàng và Quỳnh Như, ai đẹp hơn?”, Nhìn Quỳnh Phương dù cô bé mới mười lăm tuổi cũng đã ra dáng thiếu nữ rồi, vẻ xinh đẹp của nàng đâu có thua kém gì cô chị, Minh thấy thật bối rối, cậu đành nói: “Em đẹp ngang bằng với Quỳnh Như, nếu sắc đẹp của Quỳnh Như là 1kg, thì sắc đẹp của em cũng phải là 1000gr.”

Nghe Minh so sánh như thế, cô nàng bật cười khúc khích khiến Minh hơi ngượng, nàng cười buồn nói: “Em biết tính chị em nhu mì và ngoan hiền nên được anh yêu thương nhiều hơn, trong lúc ăn sáng em thấy anh chị nhìn nhau rất tình tứ nên em hiểu, em không được như chị ấy nên em đành chịu, không được anh yêu hay quan tâm cũng chẳng sao, thật lòng em chỉ mong chị em được hạnh phúc, em chỉ mong mình được mãi bên anh là em thấy vui lắm rồi.”

Nàng cười nói mà đôi mắt cứ ngấn nước khiến Minh không dằn lòng, cậu bước tới ôm nàng vào lòng, cậu nói: “Anh xin lỗi vì không nghĩ thấu đáo tình yêu của em dành cho anh, nếu được anh sẽ chứng minh tình yêu của anh ngay bây giờ.”

Quỳnh Phương lau nước mắt khẽ nói: “Bằng cách cởi quần áo em ra rồi anh dùng khúc thịt to dài của anh đâm vô âm đạo em phải không?”

Nghe xong Minh há hốc miệng, cô bé này có vẻ đã biết kế hoạch đen tối trong đầu cậu.

Minh chữa thẹn: “Sao… sao em… biết?”

Nàng cười nhẹ rồi nói: “Thì lúc em và chị Như xem anh với phu nhân Hiểu Khê làm tình, anh cũng nói mấy câu dạng này khiến con gái xiêu lòng rồi quất thôi.”

Minh đã… bị nàng… nắm thóp… thấy Minh còn ngần ngừ, nàng cười nói: “Em đùa thôi, em đã là vợ anh thì có bổn phận chăm lo cho chồng mình, em sẽ không thua chị Như đâu.”

Nói rồi mặc Minh đứng nhìn, hai tay nàng bắt chéo cầm mép áo kéo lên qua khỏi đầu cởi bỏ ra, rồi đến chiếc váy ngắn, chốc lát không còn gì trên người nàng. Quỳnh Phương đã hoàn toàn trần truồng trước mặt Minh, thân thể nàng thật đẹp, hai chân thon dài, đặc biệt là hai bầu vú nàng rất to, Minh nhìn mà không khỏi ứa… nước miếng. Tấm thân trinh nguyên của cô vợ thứ tư đang trước mặt cậu đây. Rồi nàng nằm xuống bãi cỏ, nói: “Sao vậy? Anh không muốn làm chuyện vợ chồng với em sao?”

Minh bước tới cởi áo khoác ra trải xuống bãi cỏ nói: “Cơ thể ngọc ngà trắng trẻo của vợ anh đâu thể nằm trống không thế này được?”

Nghe xong nàng thấy vui trong lòng bởi vì nàng được Minh coi trọng, rồi cậu đỡ nàng nằm lên chiếc áo khoác mà cậu đã trải sẵn, Minh cởi bỏ quần áo của mình, côn thịt to dài bung ra một hùng dũng khiến nàng giật thót, cậu cười nói: “Em thử cầm nó vuốt ve thử đi.”

Nghe lời nàng ngồi dậy ngại ngùng dùng bàn tay xinh xinh cầm côn thịt Minh mơn trớn, cậu cười nói: “Em làm anh nhớ đến người vợ đầu tiên của mình, cô ấy cũng ngại khi lần đầu được cầm nắm cái này của anh lắm.”

Bé Phương ngạc nhiên: “Phu nhân Vô Ưu ấy ạ?”

Minh gật đầu: “Ừ em, rồi được anh chỉ bảo thêm nên em ấy thích thú lắm, cứ mỗi lần phang nhau là tự động sục côn thịt anh.”

Nghe xong mặt nàng ửng đỏ nói: “Em còn khờ khạo trong chuyện chăn gối mong anh chỉ dạy thêm nhé!”

Nghe lời nói thật lòng của nàng nên Minh gật đầu cười nói: “Dĩ nhiên, vợ anh không chỉ dạy thì dạy ai bây giờ. Cho em biết Quỳnh Như còn rụt rè chưa được chủ động như em.”

Quỳnh Phương vừa nói vừa vuốt côn thịt: “Chị em ấy ạ?”

Minh đáp: “Ừa.”

Cô bé nói tiếp: “Nghĩa là đêm qua anh với chị em đã…”

Minh hoàn thành câu còn lại giùm nàng: “Đã làm chuyện vợ chồng rồi.”

Nàng nghe xong cười nói: “Hèn gì sáng nay em cứ thấy chị ấy cười mãi trông hạnh phúc lắm hóa ra là…”

Minh cười cười: “Giờ thì đến lượt bé con sẽ biết chuyện đó thế nào.”

Quỳnh Phương chu mỏ: “Ai thèm.”

Minh nói: “Không muốn sinh con cho anh sao?”

Nàng đỏ mặt thỏ thẻ nói: “Là vợ ai lại chẳng muốn sinh con cho chồng mình chứ! Với lại em không biết cảm giác anh đút thứ to bự này vô cái lỗ sinh sản của em nó như nào.”

Minh nói: “Đau một lát rồi sẽ sướng ngay thôi.”

Nàng nhìn cậu mỉm cười trong khi tay vẫn không ngừng vuốt côn thịt làm Minh rên nhỏ khiến cô bé thích thú lắm nên nàng tăng tốc vuốt làm Minh sắp bắn ra nhưng cậu đã kìm lại. Sau đó, Minh chỉ dạy cô bé cách bú mút côn thịt, nàng thè lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Minh nhắm mắt tận hưởng cảm giác mà cô vợ mười lăm tuổi mang lại cho cậu, rồi một cảm giác nóng ấm bao trùm thân côn thịt, Minh mở mắt ra thấy côn thịt đã nằm trong miệng Quỳnh Phương khiến chàng hạnh phúc lắm. Trong bốn cô vợ thì Thùy Trang, Thúy Diễm và Quỳnh Phương đều đã biết bú mút côn thịt còn Quỳnh Như thì chưa, cậu nghĩ chắc phải đào tạo nàng từ từ. Nhìn Quỳnh Phương say sưa bú mút càng khiến Minh yêu nàng nhiều hơn bởi nàng đã thạo, mới chỉ dạy một lần mà nàng đã biết vận dụng vào thực tế, nàng bú một hồi rồi nhả ra, côn thịt dính đầy nước bọt của nàng, cô bé ngước nhìn cậu mỉm cười trong khi tay vẫn sục côn thịt, rồi nàng thè lưỡi ra liếm quanh quy đầu rồi lại cho vào cái miệng xinh xinh quyến rũ ấy bú tiếp, Quỳnh Phương chu môi ra mút côn thịt khiến Minh có cảm giác sắp ra, kìm không được cậu bắn luôn vào trong miệng nàng, cô bé nuốt cái ực một cách sung sướng: “Tinh của anh ngon thật đấy.”

Minh ngạc nhiên: “Ồ, vậy mà Thùy Trang lại chê của anh tanh hôi.”

Quỳnh Phương cười không nói gì, với hồ ly như nàng và cô chị Quỳnh Như thì tinh của đàn ông khỏe mạnh là món ăn ngon nếu là bậc Thần tiên chuyển sinh như Minh thì trên cả tuyệt vời rồi, dù sao thì nàng và Quỳnh Như cũng đã tu hành theo con đường chính đạo, hấp thụ Tiên khí đã lâu nên tuyệt nhiên không có một niệm hại người, huống hồ chi Minh là chủ nhân đã cưu mang hai chị em, chỉ bảo họ cách tu luyện theo Thiên Tiên mới biến hóa được thành hình người, lại còn được đặc ân làm vợ của Ngài, thật là diễm phúc muôn kiếp mới có được. Hồ ly một khi đã yêu ai là xác định là yêu sâu đậm chung thủy với người mình yêu suốt đời, thậm chí sẵn sàng đem cả tính mạng để bảo vệ người mình yêu. Quỳnh Phương cũng sẽ như thế, dù có hy sinh tính mạng cũng phải bảo vệ Quang Minh.

Minh thấy nàng cười tủm tỉm nãy giờ, thắc mắc hỏi: “Em cười gì thế?”

Nàng lắc đầu nhìn Minh tha thiết nói: “Em cần làm gì tiếp theo hả chồng?”

Minh cười nói: “Giờ mình chuyển qua tư thế 69 em nhé!”

Nàng gật đầu nói: “Dạ, mong anh chỉ dạy cho vợ khờ.”

Minh nói: “Em đừng nói thế.”

Rồi Minh nằm xuống, bảo nàng nằm sấp lên người cậu nhưng ngược chiều, cô bé hiểu ý tư thế này liền ngoan ngoãn làm theo lời Minh, nàng cầm côn thịt Minh vuốt vuốt một hồi rồi cho vào miệng ngậm, Minh thì hai tay chỉnh mông nàng cho ngay ngắn, âm đạo và hậu môn nàng ở trước mặt cậu, cậu liếm từ âm đạo cho đến hậu môn khiến nàng rùng mình, cậu dùng lưỡi chọc nguấy vào hậu môn bé Phương khiến nàng ư ử trong cổ họng vì đang… ngậm khúc thịt to cứng của cậu. Rồi Minh dùng các ngón tay banh hai mép môi âm hộ hồng hào nhỏ nhắn của nàng ra, âm đạo bé xíu của nàng đã mở ra và cậu dùng lưỡi liếm ngoáy ngoáy vào cái âm đạo làm Quỳnh Phương run giật lên rướn người về phía trước, miệng thì ư ử nhưng Minh kịp giữ mông nàng lại, cậu liếm tiếp cái lỗ âm đạo làm nàng rùng mình nhíu lại cái lỗ, hai bên mép môi âm hộ vẫn được tay cậu giữ chặt, rồi lưỡi cậu chuyển qua mục tiêu là âm hạch, đầu lưỡi cậu chọt vào bất ngờ vào miếng thịt nhỏ xíu khiến nàng giật bắn người. Mấy phút trôi qua, cơ thể Quỳnh Phương co giật từng hồi, Minh biết nàng sắp lên đỉnh và cậu cũng thế, kỹ thuật bú mút điêu luyện của nàng cũng khiến cậu giật người theo. Bỗng dâm dịch từ âm đạo bé Phương bắn ra xối xả như thác nước, Minh mở miệng áp vào âm hộ nàng để uống dòng nước đó, còn côn thịt Minh cũng được cô bé ngậm chặt không nhả ra, nàng uống sạch tinh chất mà cậu bắn ra. Cả hai thở hổn hển, Quỳnh Phương nhả côn thịt Minh ra nằm qua một bên thở nặng nhọc, thấy vợ mình như thế khiến Minh thương nàng lắm, cậu gượng dậy nằm kế bên nàng. Tay cậu vuốt lên đôi má trắng hồng lấm tấm mồ hôi của nàng, Minh âu yếm nhìn nàng hỏi: “Vợ mệt lắm không?”

Nàng mở to mắt trước sự quan tâm chu đáo của Minh khiến nàng cảm động không thốt nên lời, vậy là Minh đã coi nàng thực sự là vợ của mình khiến nàng vui lắm, nàng cố hít hơi nhìn Minh trìu mến cười tươi nói: “Cũng hơi mệt chồng ạ!”

Giọng nói sao mà trong trẻo dễ thương thế không biết, Minh nói: “Để anh massage cho vợ nha?”

Nàng cười: “Chồng biết massage á, nào giờ vợ không biết luôn á!”

Minh cười hì hì: “Người ta có ngón nghề riêng đấy vợ.”

Nàng cười ưng thuận: “Vậy cho vợ xem tay nghề của chồng đi.”

Minh cười đáp: “OK vợ yêu!”

Nói rồi chàng cúi xuống hôn môi mọng của nàng cái chụt, Quỳnh Phương hạnh phúc lắm. Rồi Minh giở ngón nghề massage có tên là “Yonitale” mà cậu đã xem các chuyên gia thực hiện trên trang xvideo. Những điểm nhạy cảm của nàng như vú, âm hộ… lần lượt được Minh massage khiến bé Phương vừa rên vừa nhột vừa… buồn cười và cuối cùng nàng lên đỉnh thêm lần nữa.

“Làm… người ta… ra… hoài…” Nàng cười hổn hển vừa nói.

Minh cười nói: “Vợ thích hông?”

Nàng nhoẻn miệng cười: “Có… vợ… thích lắm… chồng… ạ?”

Minh nói: “Vợ nằm nghỉ lát đi rồi lát chúng ta làm chuyện đó.”

Quỳnh Phương thắc mắc: “Chuyện đó là chuyện gì vậy chồng?”

Minh cười bí hiểm: “Là chuyện thay đổi em từ con gái thành đàn bà, tức là biến em thành người vợ thực sự.”

Nghe xong mặt nàng đỏ lựng lên bởi nàng đã biết cậu bóng gió chuyện gì rồi, với lại nàng cũng nghe Thúy Diễm kể lại quy trình làm tình của Minh như thế nào nên có chút lo lắng và hồi hộp, nàng ấp úng nói: “Đút cái đó của anh vô cái lỗ của em chắc đau lắm nhỉ?”

Minh cười nói: “Ừ, đau một lần rồi sẽ sướng thôi em.”

Nói rồi Minh lấy ngón tay day day âm hạch của bé Phương làm nàng ứ lên một tiếng, rồi những ngón tay thọc tới lui vô âm đạo cô bé cho ra dâm dịch. Minh liếm những giọt nước nhờn bám dính đầy tay mình, cậu khen: “Của em ngon ngọt thật đấy như nếm siro vậy. Anh không nghĩ dâm dịch của hồ ly lại ngọt tới vậy, chắc mỗi tối đè em ra uống cho đã vậy.”

Nghe Minh khen xong, khiến nàng mỉm cười đầy thỏa mãn, bỗng nàng nói: “Anh biết không? Ngoài năng lực chữa thương ra em còn có năng lực dự đoán tương lai nữa đấy.”

Minh vừa nói vừa mân mê núm vú hồng bự như hột me của nàng: “Ồ thế à?”

Nàng gật đầu: “Vâng.”

Minh nói tiếp: “Vậy em thử nói xem, chúng ta sẽ có bao nhiêu?”

Nàng chưa hiểu: “Dạ?”

Minh chỉnh lại: “À, tức là anh và em có bao nhiêu đứa con ấy mà.”

Nàng cười thẹn thùng, mặt đỏ lên nói: “Bốn… bốn đứa nhóc tỳ…”

Minh hơi bất ngờ: “Ồ, sao bữa Thúy Diễm nói em và Quỳnh Như mỗi người sinh được hai đứa mà nhỉ?”

Quỳnh Phương nói: “Là vì chị ấy không biết tình hình trong tương lai đã đổi khác ạ.”

Minh để ý Quỳnh Phương gọi Thúy Diễm là chị mà không gọi là phu nhân một cách cung kính nữa, có lẽ Thúy Diễm đã biết cậu nhận hai nàng hầu làm vợ nên cô bé đã coi hai người họ như người nhà.

Rồi nàng nói tiếp: “Em nói rõ cho anh biết: Chị Thùy Trang, chị Thúy Diễm và em mỗi người đều sinh cho anh bốn đứa con, riêng chị Quỳnh Như thì có lẽ được số phận ưu ái sẽ sinh cho anh là sáu đứa con ạ!”

Mặc cho gương mặt Minh đầy sự ngạc nhiên thì nàng vẫn tiếp tục nói: “Chín tháng sau chị Thùy Trang sẽ sinh cho anh đứa con trai đầu lòng, một tháng sau ngày chị Trang sinh thì chị Thúy Diễm cũng sẽ lâm bồn và sinh một đứa bé trai, hai tháng sau ngày chị Diễm sinh thì chị Quỳnh Như sinh đôi hai người con: Một trai, một gái, em thì sau chị Như mười ngày cho anh một cục nợ là bé gái. Tất cả bọn em đều sinh thường tại nhà riêng của chúng ta không có can thiệp dao kéo gì hết.”

Nghe nàng nói xong cậu thấy mình hơi bấn loạn, ngồi gãi đầu suy nghĩ, khiến Quỳnh Phương ngạc nhiên hỏi: “Anh lo lắng à, không thấy vui sao?”

Minh nhìn nàng rồi nói trong vô vọng: “Vui gì nổi cô nương, tôi mới đậu đại học chưa tốt nghiệp đi làm kiếm tiền mà sắp phải gồng mình đi làm nuôi bốn vợ và bầy con, chắc phải vô quan tài nằm ở trong đó luôn.”

Quỳnh Phương bật cười khúc khích nói: “Ai biểu ham vợ làm chi, đòi người ta làm vợ, đòi người ta đẻ con cho mình, giờ lại muốn chối bỏ trách nhiệm à? Em nhớ đấng phu quân em nhất mực tôn kính lúc còn ở Hóa Lạc Thiên oai nghiêm hùng hùng hổ hổ, miệng thét ra lửa khiến người khác sợ một phép chứ đâu ỉu xìu thế này.”

Nghe nàng nói thế khiến Minh chột dạ, cậu nói: “Ý anh không phải thế, chỉ là chưa gì hết tự nhiên mấy tháng sau có nguyên bốn vợ và đàn nhóc tỳ khiến anh hơi hoảng chút.”

Nàng che miệng cười, Minh trầm ngâm nói: “Vậy ra Thùy Trang đã mang giọt máu của anh trong bụng cô ấy, anh vô tâm quá, lúc nàng còn ở đây anh không chú ý đến biểu hiện của cô ấy gì hết.”

Quỳnh Phương an ủi cậu: “Anh đừng tự trách bản thân mình, có lẽ bản thân chị ấy cũng không biết mình có thai đâu.”

Minh nhẹ nhõm gật đầu: “Có lẽ em nói đúng, giờ chỉ còn mong Thùy Trang và đứa con của anh trong bụng cô ấy được bình an. Hy vọng gã chúa tể hắc ám đó không chú ý đến nàng.”

Quỳnh Phương hỏi: “Anh nói gã chúa tể nào vậy? Có phải là Quỷ Vương không?”

Minh nhìn nàng gật đầu, rồi hỏi: “Em có thể đoán hắn là ai không?”

Nàng lắc đầu: “Em không biết, em chỉ thấy xung quanh hắn là sương mù dày đặc không thấy rõ chân tướng của hắn.”

Minh vuốt má nàng rồi thơm má nàng một cái, nói: “Thôi, kệ thằng lol đó đi em, để sau này con trai anh tính sổ hắn, còn bây giờ chuyện vợ chồng chúng mình quan trọng hơn.”

Minh nhìn nàng bằng cặp mắt đưa tình khiến mặt nàng đỏ như gấc cười nắc nẻ: “Anh thật là… vâng, chuyện tạo em bé của đôi ta.”

Minh cười hỏi nàng: “Em sẵn sàng rồi chứ. Vợ yêu Cao Thị Quỳnh Phương?”

Nàng cười đáp lại chắc nịch: “Dạ, em đã sẵn sàng, thưa chồng Nguyễn Lê Quang Minh!”

Rồi cả hai bật cười khúc khích.

Phía bên kia, có một cái cây mọc đầy lá sum suê, một gã ăn mặc chỉn chu để mái tóc dài được cột chặt sau gáy, kiếm được giắt sau lưng, gã mỉm cười nghĩ: “Thật thú vị, Thiên tử Tịnh Quang cùng nàng hầu Quỳnh Phương làm tình ở đây. Từ khi gã Naraku chết đi, nhờ chủ nhân mới hồi sinh Bạch Dạ Mộng Ảo ta đến thế giới thực này để sống tiếp, ta phải thực hiện tốt nhiệm vụ ngài giao.”