Chapter 36
========================================

Tờ mờ sáng, Quang Minh khẽ mở mắt, nhìn qua bên cạnh thấy Quỳnh Phương còn say giấc nồng, má nàng đỏ hây hây còn miệng thì đang cười chắc đang mơ giấc mộng đẹp. Trông nàng có vẻ hạnh phúc lắm khiến Minh tự nhiên thấy vui trong lòng, dẫu sao nàng là em gái của Quỳnh Như, là người hầu và cũng là vợ mình nên cậu đâu thể hời hợt với nàng.

Minh nặng đầu suy nghĩ: Cha mẹ mình mà biết chuyến đi chơi về quê lần này còn dắt thêm bốn cô vợ độ tuổi mới lớn về nhà không biết hai người họ nghĩ sao? Tán thành hay đuổi mình ra khỏi nhà chăng? Chuyện nhà cửa thì khỏi lo, mẹ cậu vốn đã mua sẵn một căn biệt thự ở quận 3 để dành cho cậu từ mấy năm trước khi cậu đã đỗ Đại học, có thể dùng làm nơi trú tạm thời cho mình và bốn nàng. Haiz, sắp tới cả bốn cô bé sẽ lần lượt cho ra đời những nhóc tì kháu khỉnh và đáng yêu, tất cả bọn nhóc đều là con của cậu, vậy là thêm gánh nặng nữa rồi. Nghĩ tới đây, cậu rùng mình và tự nhủ giông bão rồi cũng sẽ qua sớm thôi.

Nhìn qua thấy thân thể Quỳnh Phương trắng nõn và mơn mởn làm Minh nhớ đến cuộc hoan lạc trời long đất lở với nàng đêm qua khiến cậu muốn làm tình với nàng thêm nữa rồi phải nhanh chóng sửa soạn đồ đạc, thay đồ chào bà ngoại rồi cùng hai cô nàng Quỳnh Như và Quỳnh Phương trở về thành phố làm thủ tục nhập học vì thời gian chơi ở nhà ngoại đã hết, ba tiếng nữa ông Mạnh tài xế của gia đình sẽ lên đây đón cậu.

Sắp xếp đâu vào đó sẵn trong đầu rồi thì việc đầu tiên cần làm là chịch Quỳnh Phương trước đã. Thế rồi Minh len lén ấn đầu côn thịt vào cái lỗ ẩm ướt và trượt lên trượt xuống trên cái đường chẻ ở giữa. Chỉ một chút sau là cả cái âm hộ bé Phương đã ướt đẫm, cũng như cái quy đầu căng bóng của cậu vậy. Minh thấy mình giống như đi ăn trộm, mà ở đây là trộm “tình”. Cô bé vẫn còn say giấc nồng, nên nàng vẫn thở đều đều, mắt nhắm thít dù cho chồng nàng vẫn đang “hí hoáy” bên dưới háng nàng.

Vài phút sau, Minh không kìm được phải rên lên một tiếng đầy sung sướng khi cảm giác khi quy đầu chui lọt qua cái vòng tròn thít chặt chỗ cửa mình cô bé. Mười lần như một, cảm giác trong âm đạo cô vợ mười lăm tuổi này là vô đối, cũng như Thúy Diễm không thể tìm đâu ra ở những phụ nữ trưởng thành khác. Hiện giờ thì nàng là cực phẩm đối với Minh nên cậu luôn trân trọng từng phút từng giây khi hưởng thụ thân thể của nàng.

Nín thở, tập trung cảm giác vào côn thịt, Minh từ từ đưa đầu côn thịt vào sâu bên trong âm đạo. Và khi đầu côn thịt chạm vào cái cục cưng cứng trong tận cùng âm đạo là cổ tử cung của cô bé thì nàng chợt mở mắt. Nàng ngơ ngác chớp chớp mắt, rồi khi thấy gương mặt của chồng nàng và cảm giác bị nong chặt giữa háng, nàng biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Thế là hai vợ chồng lại siết chặt lấy nhau trong vũ điệu giao hoan cuồng nhiệt. Nàng thậm chí còn khuyến khích Minh: “Mạnh lên đi chồng… hự hự… á… úi da… không sao… ui da… anh làm mạnh lên đi… hự hự… vợ biết chồng thích lắm.”

Những câu nói ngắt quãng, những cái nhíu mặt, răng cắn chặt, hai tay bấu chặt tấm chiếu, tất cả đều lọt vào trong đôi tai và đôi mắt mở to ra hưởng thụ của Minh. Cậu yêu thương cô vợ này hết chỗ nói, biết tuổi của nàng còn đang dậy thì, cơ quan sinh dục đang phát triển nên chắc chắn chưa thể thích nghi được với kích cỡ của khúc thịt cậu, nhưng nàng biết cậu thích nên cô bé cứ khuyến khích cậu làm tới, có đau thốn cũng cắn răng chịu đựng.

Có được một cô vợ xinh đẹp biết cách chiều chuộng chồng như thế thử hỏi làm sao mà Minh không thương nàng cho được. Thế là mặc cho Minh nắc, mặc cho mình đau, Quỳnh Phương vẫn khuyến khích: “Ui da, không sao, mạnh lên đi chồng, Ah, sâu thêm chút nữa đi anh, hít hà, vợ muốn chồng vô hết bên trong của vợ luôn, úi cha.”

Khi làm tình, có kích thích nào hơn sự hợp tác toàn diện của đối tác, cho nên Minh càng nắc càng mạnh bạo, cảm giác côn thịt mình càng ngày càng vào sâu bên trong âm đạo cô bé, đầu côn thịt nẩy tưng tưng khi tông vô cổ tử cung cưng cứng của nàng. Và rồi Minh kết thúc lần chơi này bằng những cú dập mãnh liệt, và dừng đột ngột ngay sau đó. Cả người cậu co giật, rùng mình thật mạnh. Tinh dịch bắn vọt vào âm đạo bé Phương.

Minh há miệng rên một tiếng đầy khoái lạc khi cảm giác cô vợ bé nhỏ này đang cố gắng thắt chặt âm đạo bao quanh côn thịt Minh. Bao nhiêu dây thần kinh ở hạ thể cậu đều căng lên như dây đàn, đón nhận từng luồng, từng luồng cực khoái dồn dập như lớp sóng sau đè sóng trước, theo từng luồng chất dịch truyền giống được bắn vào sâu trong cơ thể Quỳnh Phương khiến cả cơ thể cậu rung lên bần bật, cùng nàng đắm chìm trong đê mê sung sướng tột cùng.

Rồi Minh rút côn thịt mình ra khỏi âm đạo của cô bé, tinh dịch và dâm thủy của cả hai chảy ra khỏi âm đạo của nàng. Cậu hôn lên gương mặt lấm tấm mồ hôi của nàng rồi nói: “Để anh vô phòng của Quỳnh Như đánh thức chị em dậy rồi còn phải sửa soạn về thành phố nữa.”

Quỳnh Phương thắc mắc: “Chi vậy anh? Không phải chúng ta sống luôn ở đây sao?”

Minh giải thích: “À, đây là nhà của bà ngoại anh, anh chỉ ở đây chỉ khi nào có dịp về đây chơi thôi. Còn nhà anh thực sự là ở trên thành phố. Thùy Trang và Thúy Diễm cũng giống như anh vậy, hôm nay anh sẽ trở về đi học tiếp, thời gian anh vui chơi ở đây hết rồi.”

Quỳnh Phương ồ một tiếng rồi hỏi tiếp: “Vậy em với chị Quỳnh Như có được theo anh không ạ?”

Minh đáp chắc nịch: “Hai em là vợ anh mà không theo chồng về nhà chồng chứ ở đây làm gì?”

Cô bé đỏ mặt mỉm cười sung sướng: “Dạ, vợ hiểu rồi! Xuất giá thì phải tòng phu.”

Minh mỉm cười: “Vợ yêu hiểu nhanh lắm!”

Rồi nói tiếp: “Thôi em nằm nghỉ lát đi, anh vô làm chị của em vài hiệp đã.”

Nói xong Minh nháy mắt với nàng rồi tồng ngồng tiến bước tới phòng riêng của Quỳnh Như, còn Quỳnh Phương thì thả mình nằm xuống giường nhắm mắt lại.

Mở nắm cửa phòng của Quỳnh Như đẩy vào trúng phải ai đó kèm theo tiếng “Oái” nghe thật trong trẻo, Minh bước vào thì thấy cô vợ thứ ba lấy tay xoa đầu, Minh thấy vậy vội hỏi: “Chết thật, anh xin lỗi, em có sao không?”

Quỳnh Như cười khẽ nói: “Hi hi, em không sao đâu anh!”

Minh hỏi tiếp: “Mà sao em đứng ngay cửa chi vậy?”

Thấy nàng cười bẽn lẽn trông thật đáng yêu, Minh cười nói: “À, thì ra là rình anh với Quỳnh Phương phải không?”

Nàng thẹn thùng cười nói: “Vợ đâu thèm rình, chỉ sợ một ngày nào đó chồng bớt yêu chiều vợ thì vợ sẽ buồn lắm.”

Minh đáp lại: “Có bao giờ chồng bớt yêu vợ đâu nào?”

Nàng mỉm cười dịu dàng nói: “Em chỉ nói chơi thôi mà, chồng đừng giận em nha.”

Minh đáp: “Anh đâu có giận gì em đâu?”

Nàng cười lém lỉnh hỏi: “Thế chồng vô phòng vợ làm gì vậy?”

Minh cười nham nhở: “Yêu vợ chứ làm gì, bộ chứ không phải ai kia vừa than là một ngày nào đó chồng bớt yêu chiều vợ thì vợ sẽ buồn lắm sao?”

Quỳnh Như chỉ biết e thẹn, mặt nàng đỏ lựng làm thinh không nói được câu gì để phản bác.

Minh cười vì đã làm cho nàng đuối lý nên được thế lấn tới bế thốc nàng lên giường của nàng. Thả cô bé xuống giường là cơ thể Minh ập đến đè xuống, những động tác Minh cởi đồ của nàng diễn ra ngay sau đó, thuần thục, gấp gáp. Tay nàng tóm lấy khúc thịt cứng ngắc, bóp mạnh rồi sục côn thịt. Minh phản đòn bằng cách dùng răng nhay nhay cắn nhẹ hai núm vú hồng hồng đang săn lại vì sướng. Tay phải đồng thời trượt lên đám lông mu mịn màng, ngón giữa rà lên hai mép thịt trơn trượt. Rồi đưa một đốt ngón tay vô âm đạo nàng, chỉ với những động tác đơn điệu ấy thôi mà cô bé đã như ngây ngất.

Nàng nhìn cậu với niềm yêu tha thiết: “Yêu em đi anh.”

Minh đáp lại nhìn nàng: “Ok vợ yêu.”

Quỳnh Như và Quang Minh làm tình cho nhau, hai bàn tay bận rộn vì côn thịt và âm hộ. Trong cơn nứng, cậu mút nàng một cái nơi đầu vú cái chụt làm nàng rên lên rõ to. Lật người nàng lại nằm úp xuống, Minh rúc mặt vô mông nàng mà hí hoáy, hơi nóng của vùng kín lan tỏa lên mặt, lưỡi luồn lách, liếm láp lên khắp những gì nó gặp, nàng ưỡn mông lên cao rên rỉ. Nước từ âm đạo tuôn trào, óng ánh.

Cắn liên tiếp hai phát lên hai bờ mông no tròn, Quỳnh Như giật mình rồi rên to hơn vì đau, vì nứng. Thấy nàng rên, cậu càng nứng tợn và cắn nhiều hơn, nàng càng né tránh cậu hơn.

Giọng nàng nấc lên có vẻ sắp khóc: “Đừng làm đau em nữa nha anh.”

Hai bên mông nàng gồng lại vì sợ những nhát cắn mạnh, cặp mông lấm tấm những vết đỏ của răng, Minh đưa tay xoa xoa như vỗ về, mông nàng mềm trở lại. Nàng ngồi dậy vật cậu xuống, tóm lấy côn thịt cậu rồi hôn tới tấp lên nó, bé Như liếm vài cái rồi ngoạm chặt trong miệng. Nàng liếm những đường dài trên thân côn thịt, nước miếng nhễu nhại tiết ra vì thèm thuồng. Liếm chán chê xong nàng lại mút đầu côn thịt, đồng thời dùng tay sục lên xuống đều đặn.

Thật sự thì tới giờ nàng đã thành thục đoạn bú liếm này từ lúc Minh bày trò cho nàng, hai hòn dái cũng bị nàng vần tới tấp. Dâm dịch từ cái đầu côn thịt cứ rỉ ra trong suốt bởi sự kích dục của Quỳnh Như làm Minh rên rỉ: “Em ơi… từ từ thôi, anh ra mất…”

Nàng cười lém lỉnh: “Cho chồng chết, ai biểu cắn vợ chi nè, hi hi…”

Minh nói: “Em đút vô đi.”

Nàng nhìn cậu bằng ánh mắt long lanh chất chứa tình yêu đong đầy: “Chồng có yêu vợ nhiều không?”

Minh đáp chắc nịch: “Yêu nhất nhất nhất luôn.”

Nàng mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng nhưng đẹp lắm, cơ hồ muốn xuất tinh luôn khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp dù là bậc Thần Tiên cũng không thể sánh bằng vẻ đẹp ấy của nàng. Quỳnh Như ngồi lên bắt đầu bằng tư thế cưỡi ngựa, những ngón tay thon dài ve vuốt dọc thân côn thịt, chỉnh đầu côn thịt vô đúng vị trí. Một tiếng oạp phát ra, côn thịt to dài của Minh đã chui tọt hết vào trong âm đạo của nàng.

Hai ánh mắt giao nhau, mặt nàng ửng hồng lên vì sung sướng. Cái gương mặt thẹn thùng trong cơn dâm của nàng sao mà đẹp đến thế. Minh như bị thôi miên bởi ánh mắt ấy, gương mặt ấy, thân hình nóng bỏng ấy. Chỉ biết đưa hai tay lên chạm hai bên bầu vú no tròn của nàng mà bóp bóp. Cô bé sàng mông, lắc lư, thân hình xiêu vẹo như những vũ nữ múa cột trong vũ trường.

Nước nhờn cả hai ra nhiều nghe nhớp nháp sì sụt sau mỗi lúc nâng lên hạ xuống của thân hình nàng. Quỳnh Như dập nhanh dần, mạnh dần, hơi thở cũng gấp hơn, gương mặt nàng khẽ nhíu lại hưởng thụ sự sảng khoái dâng trào. Minh khẽ co đầu gối lại để giảm bớt sự sung sướng, cậu chưa muốn xuất tinh sớm như vậy. Cũng hên là nàng đã ra trước, mông nàng bớt xàng qua xàng lại khiến cậu thở phào nhẹ nhõm.

“Thích quá… chồng ơi…” Hét xong cả người nàng đổ xuống đè lên thân cậu, Minh với hai tay bóp mông nàng, rờ rẫm âm đạo, một đống nước nhờn ướt đẫm hết mấy ngón tay. Hẳn là nàng sướng lắm. Lật người nàng nằm nghiêng lại, cậu úp thìa phía sau, thúc vô ra rầm rập, nàng lại rên rỉ không ngớt. Lúc nãy một bận làm tình với Quỳnh Phương khiến sức chịu đựng của Minh cũng tới giới hạn, đành lật ngửa nàng ra, nằm đè lên chơi kiểu truyền thống.

Cặp chân dài của cô bé duỗi thẳng ra, chân cậu cũng duỗi thẳng ra phía trên, mút vú nàng lia lịa, đồng thời thúc côn thịt vô âm đạo nàng tới tấp. Côn thịt cậu cũng dài nên chơi kiểu này cũng không khó, ít khi bị trượt ra ngoài. Từng dòng tinh dịch phóng ra ào ạt, những dòng tinh nóng hổi khiến Quỳnh Như xuýt xoa, sướng ngất. Côn thịt co giật vài cái rồi ngưng hẳn, nằm im bên trong âm đạo của nàng, ấm áp. Thật là một cuộc làm tình tê tái, nhanh nhưng vô cùng chất lượng.

Hai vợ chồng ôm hôn nhau đắm đuối, đến khi côn thịt mềm lại, tuột ra khỏi âm đạo của nàng.

Cả hai nằm nghỉ ve vuốt mơn trớn nhau một lát rồi Minh bế nàng ra khỏi phòng cùng Quỳnh Phương đi tắm. Tắm xong hai nàng giúp Minh sửa soạn đồ đạc rồi cả ba chào ngoại Minh, bà Hai cười hiền nhìn Quang Minh và Quỳnh Như nói: “Hai đứa bây nhớ sinh con sớm để già đây được bế bồng nhé.”

Nghe xong Minh cười ha hả, Quỳnh Như mặt đỏ như trái gấc, nàng thẹn thùng nói: “Thưa ngoại, tụi cháu sẽ cố gắng ạ!”

Quỳnh Phương có phần hơi buồn trong lòng khi không được ngoại Minh nói đến nhưng cũng mừng cho chị nàng và hướng ánh mắt đến Quỳnh Như mỉm cười, chị nàng hiểu ý gật đầu cảm ơn đáp lại em gái.

Sau đó, đeo ba lô lên vai, Minh nắm hai tay nàng dắt ra chỗ ông Mạnh đang đậu chiếc Mercedes của gia đình cậu, ông tài xế ngạc nhiên khi thấy Minh đang nắm tay hai cô bé đẹp cực kỳ, bằng nhãn quang của Thần thì ông biết đó là hai con cáo đỏ tu luyện lâu năm thành người, cả hai cô bé đều toát ra chính khí Thần Tiên mạnh mẽ điều đó cho biết họ tu luyện theo Chính Đạo chứ không phải tà quái gì nên ông cũng yên tâm, có điều ông không hiểu tại sao cậu chủ lại đi chung với hai con hồ ly ấy nhỉ?

Minh và hai nàng đi tới chỗ ông Mạnh, cậu cất tiếng: “Bác Mạnh!”

Ông tài xế đáp lại: “Cậu chủ!”

Ông lia mắt nhìn hai chị em hồ ly cẩn trọng rồi nói: “Và hai cô bé này là…”

Minh giới thiệu: “Để cháu giới thiệu: Bé này là Cao Thị Quỳnh Như, còn bé kia là Cao Thị Quỳnh Phương, cả hai đều là chị em với bé Thùy Trang lúc trước còn ở đây đó bác.”

Ông Mạnh nghi hoặc hỏi: “Cậu chủ nói thật ạ?”

Minh biết không thể giấu được thân phận thật sự của hai nàng trước mặt ông Long thần này nên đành nói: “Vô trong xe đã rồi cháu sẽ giải thích.”

Ông Mạnh đáp gọn lỏn: “Được.”

Minh và hai nàng nhanh chóng lên chiếc Mercedes, ông Mạnh đề pa cho xe chạy. Trong xe, Minh giải thích với lão tốn cả lít nước bọt, lão thì chỉ gật đầu à, ừm…

Rồi Minh chốt một câu quen thuộc: “Mọi chuyện là thế đấy bác ạ!”

Ông Mạnh gật đầu rồi thở dài: “Ây dà, oái oăm thật đấy nhỉ! Danh sách những người cần tôi bảo vệ có vẻ kéo dài thêm ra…”

Rồi lão bật cười: “Ha ha, bốn vợ và mười tám đứa con. Chừng đó cậu nuôi họ cũng sạt nghiệp, ha… ha…”

Câu nói của lão Mạnh khiến Quỳnh Như và Quỳnh Phương che miệng cười khúc khích, Minh thì xụ mặt: “Bởi vậy cháu mới lo lắng đây này…”

Lão Mạnh và hai cô vợ hồ ly thi nhau an ủi cậu: Mọi khó khăn rồi sẽ qua. Khi vừa đến địa phận thành phố thì có tiếng nổ phía sau xe cực lớn Minh và hai nàng quay lại nhìn phía sau thì thấy chiếc xe chạy sau họ bị vỡ tung khiến Minh và hai cô vợ thất kinh.

Từ trong khói lửa một chiếc xe màu đen loại Porsche 356A phóng ra, và kẻ bận đồ đen có gương mặt sắc lạnh, đội mũ đen xùm xụp, mái tóc dài bạch kim bay phất phơ trong gió, tay cầm khẩu Bazooka đang nhắm bắn chiếc xe của gia đình Minh, cậu ngạc nhiên tột độ không thốt nên lời bởi kẻ ấy giống hệt một nhân vật thuộc Tổ chức Áo đen trong bộ manga Detective Conan, gã đó chính là: Gin…