Chapter 26
========================================

Quang Minh dạng hai chân Quỳnh Phương ra rồi liếm vào âm đạo nàng đang rỉ những giọt nước ngọt như siro khiến những tiếng rên từ trong họng nàng phát ra, hai tay cô bé nắm tóc cậu vò lại.

Điều trọng đại sắp xảy ra, Minh dạng rộng chân nàng nhất có thể, cậu đưa côn thịt rà lên rà xuống theo chiều dọc khe âm hộ giữa háng nàng để hứng lấy dâm dịch, cậu di chuyển côn thịt tới đâu nàng rướn người theo tới đó như bản năng, miệng cô bé những từ ngữ khi lên cơn nứng: “Ưm… ư… ưm… ư…”

Chỉ một chốc dâm dịch đã rỉ ra nhiều dính lên đầu côn thịt, Minh lấy tay hứng lấy dâm dịch từ âm đạo nàng tiết ra thoa khắp côn thịt to dài của mình chuẩn bị lâm trận.

Biết Minh sắp đút khúc thịt vô âm đạo của mình nên Quỳnh Phương căng mình sẵn sàng chờ đợi, cậu kê côn thịt vào lỗ âm đạo nhỏ bé của cô vợ trinh nguyên mới mười lăm tuổi rồi ấn vào. Vì lỗ sinh sản nàng quá khít nên côn thịt Minh đi vào rất khó khăn, cậu chồm tới phía trước hôn môi nàng một cái chụt rồi đút mạnh vào.

Quỳnh Phương thấy đau buốt trong âm đạo, phía dưới có dòng máu chảy ra. Nàng nhăn mặt kêu lên khe khẽ: “Đau… đau quá… chồng ơi… em đau quá… hu… hu…”

Giọng nàng nấc lên, tay nàng quẹt những giọt nước mắt đang chực trào ra, âm đạo chớm nở của nàng nhanh chóng bị nong chặt và lấp kín bởi côn thịt Quang Minh. Cậu thương nàng lắm nhưng cậu đang sắp khai thông âm đạo hoang sơ này đâu thể dừng lại được, bèn chồm tới hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm nước mắt, rồi cậu hôn xuống cặp vú nàng để kích thích nàng quên đi cơn đau. Áp sát tai nàng Minh nói nhỏ: “Em ráng chịu đau một chút nghen vợ, sắp xong rồi.”

Thật sự nàng không muốn chồng mình cụt hứng nên khi nghe Minh nói xong nàng khẽ gật gật.

Minh mỉm cười: “Cảm ơn em, giờ em chịu khó dạng chân rộng ra hơn để anh đút vô tiếp được không?”

Nàng nhăn mặt gật gật đầu tiếp đồng ý, rồi khẽ dạng hai chân rộng ra hết cỡ luôn.

Nhìn gương mặt nhăn nhó của Quỳnh Phương, Minh cảm giác sự thắt chặt và nóng rực bao quanh côn thịt mình càng thật hơn. Cảm thấy có gì đó ngăn cản quy đầu không cho nó tiến bước thì cậu biết ngay đó là màng trinh của nàng cản lối, hít một hơi sâu, giữ chặt hai chân cô bé, Minh thúc một cú mạnh mẽ vào trong người nàng, côn thịt đâm thủng màng trinh một cách dứt khoát và tiến sâu thẳng vào trong âm đạo bé Phương, bị đau rát bất ngờ khiến nàng phải bật lên một tràng rên la thảm thiết: “Áaaaaa! Uiiiii daaaa… Em đau quá… Hu hu hu…”

Ngay lúc này đây, côn thịt đã “đâm thấu” bên trong người nàng, Minh vẫn còn thấy mình như đang nằm mơ. Cặp mắt cậu mở to, hai bàn tay cậu ôm chặt lấy nàng, tâm trí cậu tập trung cảm nhận những sướng khoái đến từ côn thịt, cố gắng nắm bắt mọi dấu hiệu cả trong lẫn ngoài cơ thể cô bé trong khi đang bị mình “chơi” như để tự khắc sâu vào tâm trí hình ảnh người vợ thứ tư trong đời mình!

Giữ im một lúc để Quỳnh Phương quen dần sự hiện diện của côn thịt bên trong âm đạo nàng, rồi mông cậu bắt đầu nhấp nhô, côn thịt bắt đầu ma sát với chuyển động ra vào, thì cô bé cũng bắt đầu kêu la nho nhỏ. Sáng sớm hôm nay làm tình với Quỳnh Như nên cậu cảm nhận rõ cơ thể người vợ thứ ba của cậu, rồi lại trong một buổi sáng Minh làm tình tiếp với em gái của Quỳnh Như thì cảm xúc khi hai người đang “ở trong nhau” theo đúng nghĩa đen thật là tuyệt. Cái nóng rực sâu bên trong cơ thể bé Phương truyền thẳng tới quy đầu và cả thân côn thịt cực kỳ kích thích, nóng hơn nhiều nhiệt độ ngoài da. Cảm giác như thiêu như đốt nơi quy đầu tuyệt không bút nào tả xiết. Quang Minh không kìm được phải há miệng lên rên một tiếng thật dài: “Hic, sướng quá…”

Quy đầu rút ra một chút, rồi thốc vô lại chạm vào cái chỗ nóng rực, cưng cứng ở trong cùng âm đạo. Cậu thấy như mình đã chạm tới tử cung, sâu nhất trong người của nàng. Một cảm giác chiếm hữu trọn vẹn khi Quỳnh Phương gần như không còn chỗ nào là “vùng kín” đối với cậu. Với cảm giác vui sướng không thể tả thành lời, Minh chỉ có thể gồng mình nắc hối hả “cái chày” bự vào trong nàng, “giã” liên hồi lên cái chỗ cưng cứng và nóng rực đó của cô bé.

Những cú “tấn công” như vũ bão của người chồng khiến nàng phải rên la liên hồi vì đau rát. Cơ thể phổng phao xinh xắn của nàng quặn thắt, trằn lên ưỡn lại vô vọng bên dưới cơ thể khá to con, cuồn cuộn của Quang Minh. Lòng phèo của nàng bên trong ổ bụng dưới đã chấn động muốn lộn nhào hết cả lên. Sức trai trên đỉnh sinh lực của cậu là quá sức chịu đựng của cơ thể người thiếu nữ còn đang phát dục như nàng. Cả bộ phận sinh dục và nhiều cơ quan vùng chậu của nàng đang bị quá tải trước sự làm tình hừng hực của chồng nàng: “Áaaaaa! Em đau quá… Hu hu hu.”

Quang Minh nghe rõ rất cả nhưng chẳng hề dừng hay giảm nhẹ những cú dập lấy một chút. Cơ thể bé Phương bắt đầu rung giật trước những cú “tung đòn” rất mạnh vào “chỗ hiểm” của nàng. Cây hàng “khủng” và cứng như thép nguội của Minh rút ra, chọc vào âm đạo non tơ của nàng. Cô bé như đang bị người ta dùng cực hình tra tấn thời trung cổ bằng đóng cọc gỗ “sống” vào giữa háng. Cặp chân thon dài của nàng bị banh rộng để hứng “cơn lốc” bạo hành của người chồng mà chẳng thể nào khép lại hay tự vệ gì cả.

Dù chưa biết âm hộ của nàng đã có chu kỳ kinh nguyệt nào chưa nhưng Quang Minh chẳng hề nương nhẹ với cô vợ mới này chút nào. Những cảm giác sướng khoái ở côn thịt truyền dồn dập lên não của cậu. Không gì tuyệt vời hơn nắc côn thịt vô âm đạo nhỏ xinh và khít chặt đến “nghẹt thở” như vầy. Minh cảm giác nàng nằm dưới hoàn toàn không có khả năng kháng cự lại những động tác làm tình cuồng nhiệt của mình.

Chỗ cái cây đằng kia, Bạch Dạ thở dài khi phải nghe tiếng rên rỉ và thở nhọc vang đều đều của đôi trai gái với hai cơ thể trần truồng đang dính chặt với nhau trong vũ điệu giao hoan, người con gái đang tuổi mới lớn bị cơ thể cao to của chàng thanh niên đè lên nắc mông liên hồi trong cố gắng “thụ tinh” cho cô bé. Việc thụ tinh cho Quỳnh Phương ở tuổi này đang được Minh tiến hành với nàng một cách mạnh mẽ.

Hai chân bé Phương lúc này gần như buông lỏng không chút kháng cự nào nữa, âm hộ thì tê rần từ lâu, lan ra vùng xung quanh làm háng nàng cũng đau đến sắp mất cảm giác. Nếu cả thân mình trần truồng cả nàng không liên tục bị rung lắc, bị hất mạnh tới trước thì có lẽ lúc này nàng đã chìm vào mê man. Có cái bài nhạc sến gì đó nàng thường nghe “không đau vì quá đau”, lúc này nghĩ lại nàng thấy rất hợp.

Cô bé cố giữ cho mình không bị xỉu, vì mắt đã bắt đầu thấy các ngôi sao bay lòng vòng rồi. Cảm giác nong chặt bên trong âm đạo với chồng nàng sao mà đáng sợ! Nàng không hiểu sao côn thịt của con trai có thể bự như vậy. Không biết côn thịt chồng mình sau này nó có lớn thêm không, nàng không dám nghĩ rằng cái vật to khủng khiếp đó lại đang “đóng” bịch bịch vô trong âm đạo mình như thế.

Khi Quang Minh đút vào, bé Phương cảm giác cửa mình bị căng ra đến rát buốt, nhưng đó chỉ là màn khởi động. Lúc cậu dập côn thịt vào thì nàng mới thấy từ trước tới giờ chưa biết đau buốt là như thế nào, giờ thì cái cảm giác đau buốt suốt chiều dài âm đạo, cả bộ phận sinh dục của nàng như bị nong cứng, kéo căng giãn thiếu điều muốn đứt từng khúc. Mà cơn đau từ tuốt bên trong cơ thể nàng đau hơn xa những cơn đau ngoài da như khi bị đứt tay hay bị phỏng do lỡ cầm vô cái nồi còn nóng. Cơn đau mà có lẽ sau này khi chuyển dạ sinh con thì nàng mới có thể hiểu được. Nhưng với độ tuổi mười lăm của cô bé lúc này, bị buộc trải nghiệm cơn đau như khi đau đẻ thì phải nói là là quá sức chịu đựng nên nàng chỉ “trụ” được thêm một chút rồi thấy xung quanh tối đen, và rồi chẳng biết gì nữa.


Khi Quỳnh Phương tỉnh lại, cảm giác đầu tiên là sự đau nhức. Từng cơn đau buốt, rát và thốn ở âm đạo truyền lên não khiến nàng nhăn mặt và rên lên một tiếng. Nàng cố gắng mở mắt ra, và thấy một gương mặt quen thuộc đang nhìn mình. Ráng cảm nhận cơ thể một chút, nàng thấy cả người mình đang bị thốc, nẩy tưng tưng như lúc mới xỉu. Cô bé ngộ ra rằng chồng nàng vẫn đang hì hục đẩy côn thịt to cứng vô âm đạo non nớt của mình. Chừng lát sau cơn đau rát có phần đã dịu bớt, cơn sướng trong người nàng trỗi dậy lấn át cơn đau khiến nàng rên lên ư ử: “Sướng… em… sướng… chồng… ơi… mạnh… làm… mạnh hơn… đi… đi… anh…”

Được khuyến khích khiến Quang Minh vui lắm với lại cậu cũng sắp ra nên luồn hai chân nàng vào hai bên hông mình và nâng cái mông trắng nõn của cô bé lên rồi cậu đóng côn thịt vào âm đạo nhỏ xinh của nàng như khẩu đại liên xả đạn khiến nàng hét lên đau đớn cùng cực: “A… a… ui da… đau… quá… anh… Minh… ơi… hu hu…”

Nàng khóc nấc lên còn Minh thì hét lên: “A… a… anh… ra…”

Minh chồm người lên ôm chặt vợ mình, bé Phương cũng ôm chặt lấy cậu, hai chân cô bé quắp chặt hai bên đùi cậu để lắng nghe côn thịt đang phồng to chật cứng và giật giật được bao bọc bởi dòng mật dịch ấm nóng trong âm đạo nàng rồi nó bắn những chất dịch nóng hổi vào sâu tận tử cung của nàng. Hai vợ chồng cứ ôm chặt cứng như thế không biết bao lâu để hưởng thụ cảm giác sướng như đang ở đâu đó ở thiên đường.

Quang Minh khẽ buông nàng ra và nhẹ nhàng rút côn thịt mềm nhũn ra khỏi lỗ sinh sản của cô bé, nhìn cửa âm đạo của nàng khiến Minh mỉm cười giờ trông nó như cái lỗ đen vũ trụ có thể hút mọi côn thịt vào bên trong cái lỗ sâu hun hút, rồi thì dâm thủy, máu và tinh dịch hòa quyện cùng nhau chảy ra khỏi lỗ âm đạo của Quỳnh Phương, nàng trông thấy thì bật khóc nức nở, vậy là nàng đã trở thành đàn bà khi mới mười lăm tuổi như chị gái của nàng – cũng là người vợ thứ ba của Quang Minh: Quỳnh Như.

Quang Minh ôm nàng vào lòng an ủi cô bé với lời hứa sẽ chăm sóc nàng suốt đời, cô bé nghe xong liền mỉm cười thút thít nói: “Anh nhớ giữ lời đó nha, em đã cho anh trinh tiết của em rồi đó.”

Minh ôm nàng vào lòng nói khẽ: “Điều đó tất nhiên, anh sẽ chăm sóc hết mình cho em và con chúng ta.”

Nàng nghe xong mỉm cười mãn nguyện rúc mặt vào ngực Minh, cậu ôm chặt lấy nàng, vuốt ve tấm lưng trần thon thả trắng trẻo mịn màng của nàng.