Chapter 32
========================================

Dùng xong bữa trưa, Minh chủ động dọn dẹp chén bát không cho Quỳnh Như giúp, cậu nói nhỏ kèm theo cái nháy mắt: “Vô trong phòng đợi anh.”

Nàng thoáng đỏ mặt và mỉm cười ngại ngùng khi hiểu ý chồng mình muốn gì, nàng lặng lẽ vô phòng và cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người ra rồi lên giường nằm chờ đợi trận mây mưa sắp diễn ra cùng Quang Minh.

Dọn dẹp xong, Minh hí hửng vô phòng thì thấy Quỳnh Như đã trần truồng từ bao giờ đang nằm trên giường đợi cậu làm chuyện vợ chồng với nàng. Trông thấy cậu, nàng khẽ mỉm cười và Minh cũng cười đáp lại nàng, cậu nhanh chóng thoát y rồi lên giường nhập cuộc yêu với vợ mình.

Vừa mới lên giường thì Quỳnh Như chủ động mút côn thịt Minh đến cả nửa tiếng, Minh vừa rên vừa hưởng thụ cảm giác của một ông hoàng. Nàng mân mê hai hòn dái, ngậm liếm đầu côn thịt, mút côn thịt xong thì nàng cứ mân mê rồi nhìn ngắm, cô bé nhìn kỹ lắm, cứ như lần đầu thấy chỗ kín đàn ông vậy. Chưa ai mút côn thịt lâu như nàng, đã như nàng.

Điều đó khiến Minh hưng phấn, bợ mông cô bé đặt ngay ngắn thế 69, cả hai bú liếm cho nhau nồng nhiệt, cuồng say. Nàng lên đỉnh trong lúc cậu đá lưỡi vào âm hộ khoảng chừng mười phút nước ra nhiều lắm, Minh cũng xém xuất tinh. Rồi Quỳnh Như bò tới ngồi lên người Minh, tay nàng cầm côn thịt nhét vô âm đạo của mình, cưỡi ngựa quay lưng lại, Minh cứ bóp bóp hai bên mông và nhìn nàng dập xuống từng chập. Mông dập bành bạch xuống háng cậu, nước khí của cả hai hòa lại, rỉ ra ngoài thành từng mảng trắng. Nàng tiếp tục lên đỉnh lần hai.

Cao Thị Quỳnh Như sung như con thú hứng tình, cái sung mãn cuồng nhiệt trong thân hình siêu chuẩn đó có thể hạ gục bất cứ ai đang đút côn thịt vào. Chỉ khi nàng lên đỉnh thì cơ thể đang hùng hục làm tình đó mới khựng lại, mông cô bé giật từng hồi như người đang bị nấc. Lớp thịt bên trong âm đạo co bóp lên thân côn thịt, nóng rực, tê tái. Nếu nàng ra chậm hơn chừng một phút nữa thôi thì Minh cũng xuất tinh luôn rồi, tạ ơn Thượng đế!

Nàng nằm rạp hẳn người về phía trước, mông nàng vểnh thẳng vào mặt Minh, âm hộ nàng đỏ ửng vì ma sát với côn thịt. Ôi đời, đấy quả thực là cặp mông tuyệt mỹ nhất trần đời, cậu có thể tự tin khẳng định mông đít nàng không hề thua kém Thùy Trang cả về độ cong, độ tròn và độ trắng.

Chỉ bấy nhiêu suy nghĩ ấy thôi cộng với hình ảnh mông nàng ngồn ngộn trước mặt khiến cơ thể Minh rạo rực vì nứng, Minh chỉnh lại tư thế doggy cho nàng chuẩn bị nắc tiếp, mông và âm hộ nàng chổng lên cao, Minh chơi nàng từ đằng sau, cậu luôn luôn muốn kết thúc trong thế doggy man dại, lạc thú.

Hai tay giữ chặt eo nàng và bắt đầu nắc tới tấp, Minh nã những cú nắc mạnh kinh hồn, mông nàng đỏ ửng lên vì va chạm da thịt, cứ như mới bị ai vỗ mông liên tục vậy. Những cú thúc quên đời, quên tất cả, chỉ có làm tình và làm tình dữ dội.

Và khi sự kìm hãm đã đến giới hạn, hai cơ thể lại bất động, ghì lấy nhau như ghìm cương ngựa đang chạy. Minh bóp mông nàng thật mạnh rồi banh nó về hai bên như muốn xé tung mông nàng ra làm hai vậy. Nỗi ám ảnh và khao khát trước mặt, côn thịt cắm thẳng vô cái âm đạo ướt nhoẹt nước khí, tinh dịch bắn ra rần rần như súng đại liên nã đạn vậy.

Cô nàng rên rỉ như mới bị hiếp, vẻ mặt nhăn nhó nhưng đầy thỏa mãn, tinh dịch và dâm dịch rơi lỏn tỏn xuống từ cái âm đạo xinh đẹp của nàng. Chẳng mấy chốc Minh và Quỳnh Như cùng lên đỉnh một lượt, lớp thịt trong âm đạo nàng siết chặt côn thịt Minh liên tục vắt sạch những giọt tinh dịch của nó. Quá sướng, cậu từ từ rút côn thịt to dài của mình ra khỏi lỗ âm đạo nhỏ xinh của nàng…

Chợt nhìn hậu môn của bé Như thì Minh sực nhớ mình chưa phá trinh hậu môn của nàng bao giờ, duy chỉ có Thùy Trang là cậu đã làm rồi.

Nghĩ thế rồi cậu úp mặt vô mông nàng liếm láp nhằm hạ cơn dâm xuống. Hậu môn nàng có vẻ phập phồng co bóp khi những cú liếm chạy dọc lên dọc xuống. Minh nghịch ngợm cái lỗ khít rịt ấy làm cô bé bị nhột, cứ lắc lư đôi mông no tròn qua lại.

Cảm thấy ổn rồi, cậu cầm côn thịt dí vô hậu môn Quỳnh Như, cậu muốn phá trinh cái lỗ này bằng được. Tuy vậy cũng khá khó khăn khi đút vào, hậu môn nàng nhỏ và khít quá. Lấy nước nhờn từ âm đạo nàng rồi đút nhẹ ngón tay vô, lỗ hậu môn của nàng mở dần ra chút xíu, rồi chập sau nuốt trọn cả ngón trỏ của cậu. Nàng có vẻ hơi khó chịu nhưng đang trong cơn sướng thì cô bé mặc cho cậu muốn làm gì thì làm.

Rút ngón tay ra, kê đầu côn thịt vô, ấn nhẹ nhàng hết sức vì sợ nàng thốn. Loay hoay mãi mới lọt được quy đầu, cảm giác khó khăn như lúc phá trinh nàng lúc đầu cả hai làm tình vậy, nhưng đã lắm. Cái lỗ hậu môn cuối cùng cũng bị khuất phục, Minh rút ra ấn vô từ từ. Sự co bóp mạnh mẽ, chật chội làm cậu cũng không dám dập mạnh vì sợ xuất tinh. Nhịp nhàng đâm vô hậu môn nàng khoảng bốn, năm phút thì lúc này không thể kìm được nữa. Côn thịt cứng lên hết cỡ, cảm giác lâng lâng bồng bềnh xuất hiện, Minh rướn người tới vò cặp vú to tròn của nàng không thương tiếc. Lấy hết sức dập những phát cuối cùng hết cỡ vô hậu môn nàng, da thịt đập nhau kêu bành bạch, mông bé Như đỏ ửng lên.

Nàng rên lớn: “Em chết mất… anh ơi… á a a…”

“Anh đã quá em ơi… chơi em đã quá…” Minh vừa dứt câu nói thì luồng tinh dịch được phóng ra găm sâu trong hậu môn nàng, Quỳnh Như không giữ nổi mình nữa, rên la oai oái và Minh cũng vỡ òa cảm xúc mà rú lên, hòa vào âm thanh dâm dục đầy thỏa mãn của nàng, rồi cậu từ từ rút côn thịt khỏi hậu môn, hậu môn nàng giờ nhìn như cái lỗ đen vũ trụ sâu hun hút rồi cái lỗ từ từ khép lại nhả bỏ những tinh dịch thừa của chồng nàng.

Cô bé vội xoay người lại cầm côn thịt Minh cho vào miệng mình để nuốt lấy tinh dịch còn sót lại, Minh lấy tay xoa xoa đầu nàng, thầm nghĩ nàng và Quỳnh Phương quả giống nhau: Cả hai rất thích uống tinh của đàn ông vì cả hai căn bản đều là hồ ly tinh. Minh ôm nàng vào trong vòng tay và cả hai hạnh phúc nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


Cách đấy không xa, Bạch Dạ Mộng Ảo đang chèo chiếc ghe bằng giấy to như ghe thật mà gã biến ra, hắn đang báo cáo tình hình với một gã đàn ông có trông thật điển trai đang ẩn mình trong kết giới do hắn tự tạo ra.

Gã đàn ông nói: “Thiên tử Tịnh Quang đã thức tỉnh rồi à?”

Bạch Dạ điềm nhiên đáp: “Vâng, thưa chủ nhân. Hắn đã tự biến ra thanh kiếm và giết Kiếm Khách Quỷ một cách dễ dàng.”

Gã đàn ông kia trầm ngâm: “Hừm, người cha đã như vậy thì sau này người con sẽ còn gấp bội, thảo nào Chúa tể lo lắng không thừa.”

Bạch Dạ nói: “Thế ngài tính sao? Cho hắn ngủm cù đèo ngay và luôn?”

Gã đàn ông hỏi: “Giờ hắn đang làm gì?”

Bạch Dạ đáp: “Ngày nào hắn cũng hoan lạc ái tình với mấy cô vợ non nớt của hắn, ba cô vợ kia của hắn đã về thành phố rồi giờ chỉ còn cô vợ hồ ly xinh đẹp của hắn tên Cao Thị Quỳnh Như là ở lại phục vụ nhu cầu tình dục của hắn thôi.”

Gã kia mỉm cười: “Hừm, hắn có số hưởng thật, đúng là Thiên tử có khác. Hiện giờ theo ta biết thì cô vợ tên Thùy Trang của hắn đã thụ thai rồi, trong tương lai đứa bé do con bé đó sinh ra sẽ là mối đe dọa cho đại nghiệp của Chúa tể, từ từ trừ khử cũng được. Giờ thì cứ diệt tên Thiên tử và con bé Quỳnh Như kia trước đã.”

Bạch Dạ ngạc nhiên hỏi: “Ngài tính làm gì?”

Gã cười hiểm: “Rồi ngươi sẽ biết!”