Chapter 40
========================================

Một buổi sáng, Quang Minh mở mắt tỉnh ngủ, ngó qua Quỳnh Như thì nàng đang trần truồng vẫn còn ngủ trong vòng tay cậu, khẽ ôm hôn lên trán nàng cái chụt rồi nhẹ nhàng nâng đầu nàng lên để rút cánh tay còn đang tê nhức vì cô nàng gối đầu lên cánh tay cậu rồi lấy gối kê dưới đầu nàng.

Tối qua ân ái với hai người vợ đều trời long đất lở như mọi bữa nên giờ này họ chưa tỉnh giấc, xoa xoa hai bên thái dương cho đỡ nhức đầu. Nhìn thân thể trần truồng trắng nõn của Quỳnh Phương đang còn ngủ ngon lành sao mà gợi dục thế không biết, Minh hôn lên trán nàng cái chụt làm nàng mở mắt tỉnh giấc. Cô bé nhìn cậu dịu dàng nói: “Anh dậy sớm thế!”

“Gần 9h00 am rồi còn muốn sớm thế nào nữa hả vợ?” Minh cười nói vừa thò tay mân mê xoa bóp hai bầu vú nàng, hai gò vú mơn mởn đầy đặn quen thuộc với hai núm vú to kiêu hãnh vươn cao khiến Quỳnh Phương rên ứ một tiếng nhỏ.

Cậu nháy mắt với cô vợ thứ tư nói: “Chị em còn đang ngủ nên chúng ta làm tình trong im lặng nhé. Đây sẽ là bí mật của hai ta.”

Nàng hiểu ý gật đầu thích thú: “Em biết rồi chồng ạ!”

Rồi hai cơ thể cuộn tròn siết chặt lấy nhau trùng trùng những cơn sóng cảm giác, môi cậu áp sát vào môi nàng rồi lùa lưỡi vào sâu cuốn lấy lưỡi nàng, cả hai như chìm vào cõi u mê cực lạc của nhục dục tình ái.

Nhẹ nhàng trườn xuống dưới cho đến khi đôi môi của Minh phủ gọn núm vú xinh của bé Phương, rồi đến núm vú bên kia, môi, lưỡi, bàn tay cậu mơn man lúc nặng lúc nhẹ, lúc giày vò, khi nhào nặn lên hai gò bồng đảo. Nàng oằn mình hai tay ghì lấy đầu cậu và bật ra tiếng rên rỉ vì sướng…

Vừa mút Minh vừa cắn nhẹ lên hai đầu vú, rồi dùng hai tay bóp nâng cho hai bầu vú gần nhau để mút nhẹ nhàng từ đầu vú này sang đầu vú bên kia. Rời bầu vú nàng bàn tay Minh men dần xuống qua vùng bụng phẳng lỳ thon nhỏ rồi đến âm hộ, lúc này nước của cô bé đã ra khá nhiều, hai ngón tay cậu mơn man cho đến khi trơn vì dâm dịch thì đã nằm gọn bên trong âm đạo của Quỳnh Phương, nàng ưỡn người rên rỉ theo nhịp rung lắc của hai ngón tay cậu.

Dạng nhẹ hai chân cô bé rộng ra, Minh cúi xuống dùng lưỡi luồn lách giữa hai môi âm hộ nàng rồi đột ngột len lỏi vào sâu hơn di chuyển lên xuống, dừng lại ở một múi thịt thật nhỏ, lưỡi cậu lướt và day vào đó. Bé Phương oằn người, hai tay bấu chặt vào gra giường, vú nàng cong ưỡn, Minh vội nuốt hết dâm thủy có vị ngọt như siro đang dạt dào tuôn chảy nơi âm đạo nàng…

Xoay người nằm ngửa để nàng nằm lên trên, hai người cuộn chặt lấy nhau, vật vã, chiếc đầu lưỡi ấm nóng, mềm mại, ẩm ướt của nàng mơn man khắp cơ thể Minh không sót chỗ nào cho đến khi cái côn thịt cương cứng của cậu đang trượt ra trượt vào trong miệng nàng, thỉnh thoảng Quỳnh Phương lại ngoi lên trên liếm láp, ngậm mút đầu vú cậu, còn tay nàng sục mạnh côn thịt đang vươn mình thẳng đứng, thỉnh thoảng nó lại giật giật liên hồi như muốn tuôn trào khoái cảm.

Nhổm dậy Minh đứng xuống nền nhà, kéo Quỳnh Phương tới mép giường rồi dạng chân nàng ra hết cỡ. Cái mu âm hộ trụi lông của cô bé phơi bày trọn vẹn, cậu khẽ cúi người rồi đẩy côn thịt từ từ vào cái lỗ âm đạo đang mở rộng nhòe nhoẹt dâm dịch, khi chiều dài côn thịt vừa chui hết vào, hai chân nàng quặp chặt lấy hông cậu. Rồi cứ thế nhấc lên, dập xuống, mỗi cái dập là mỗi tiếng rên của nàng, dâm dịch từ âm đạo bé Phương chảy ra ròng ròng… chọt chẹt… chọt chẹt… nhỏ dần xuống hai đầu gối cậu…

Để nàng nằm nghiêng, Minh nằm phía sau, một tay cậu nâng chân nàng rồi đẩy côn thịt vào từ phía sau, một tay cậu vòng ra trước bóp nắn hai bầu vú cô bé, côn thịt rút ra đẩy vào khi êm ả nhẹ nhàng khi vùi dập tơi tả. Cảm giác khoái lạc bật ra làm Quang Minh và Quỳnh Phương rên xiết, căn phòng giường như chao đảo quay cuồng theo nhịp dập của cậu và tiếng rên của cả hai.

Kéo nàng ra mép giường, thả hai chân nàng xuống nền nhà dang rộng, để cô bé khom lưng rạp trên giường mông chổng lên, Minh đứng phía sau đút côn thịt vào khe âm đạo rồi đẩy tới, hai tay cậu bám vào hông nàng mà nhấp tới lui liên tục, nhìn cặp mông trắng phau rung lên mỗi khi cậu đẩy đến và lại cúi rạp người trên lưng nàng, hai tay đưa về phía trước nắm bóp vào cặp vú to tròn đang đong đưa theo nhịp điệu ân ái.

Sắp xuất tinh nên Minh để bé Phương nằm dưới rồi cứ thế cậu dập lên nàng, càng lúc càng nhanh, đột ngột rùng mình như có luồng điện giật, Minh rên lên thật mạnh rồi bắn một dòng tinh dịch trắng đục phụt mạnh ra từ quy đầu côn thịt thẳng vào tận lỗ tử cung của nàng. Xong rồi Minh rút côn thịt ra, một vài giọt tinh dịch dính trên làn da trắng ngần mơn mởn của Quỳnh Phương, nàng nhổm dậy ngậm mút và nuốt hết những giọt tinh túy đậm đà đang óng ánh còn sót lại trên quy đầu côn thịt cậu, bàn tay nàng mơn man hai hòn dái.

Minh nằm xuống mơn trớn cặp vú với Quỳnh Phương, cả hai nhìn nhau cười tủm tỉm sau khi nhân lúc Quỳnh Như đang ngủ cả hai đã “lén lút” quan hệ tình dục với nhau. Bất chợt cả hai nghe thấy tiếng ậm ừ của Quỳnh Như nên Minh quay qua nhìn cô bé như thể sợ nàng sẽ thức giấc và bắt gặp cậu với em gái nàng đang tâm sự riêng tư nhưng nàng vẫn còn say ngủ và quay người về phía bên kia.

Minh quay qua nằm sấp lên người Quỳnh Phương và hôn lên đôi môi mọng của nàng một cách say đắm khiến nàng cảm thấy muốn tan chảy trước tình yêu mãnh liệt và cuồng say của chồng nàng và nàng hôn đáp trả lại nụ hôn cháy bỏng ấy của Minh.

Cậu luồn hai tay dưới lưng cô bé rồi khẽ nâng người nàng lên chút để cặp vú được gần miệng cậu hơn và Minh há miệng bú mút cặp vú to tròn ấy. Quỳnh Phương giơ hai cánh tay qua khỏi đầu thả lỏng để hưởng cảm nhột nhạt nơi núm vú bị chồng nàng bú mút chùn chụt. Ngậm vú bé Phương mút chán chê cậu trườn lên hôn liếm da thịt trắng nõn ở hai bên nách nàng, dù có bị nhột nàng cũng không dám cử động sợ chồng mình cụt hứng nên chịu trận. Rồi Minh hôn trán cô vợ thứ tư cái chụt cười nói: “Đây là chuyện tuyệt vời bí mật nho nhỏ của hai ta, đừng cho chị em biết nhé.”

Quỳnh Phương nhoẻn miệng cười đầy thích thú đáp lại: “Em xin vâng lời chồng, sẽ không ai biết ngoài anh và em ra.”

Minh vuốt nhẹ mái tóc dài đen nhánh của nàng, nói: “Em tuyệt lắm, đi tắm rồi đi ăn sáng với anh nào!”

Quỳnh Phương khẽ nói: “Nhưng còn chị Quỳnh Như thì sao ạ?”

Minh cười nói: “Em ấy còn mệt thì cứ để ẻm ngủ. Tụi mình đi thôi!”

Bé Phương cười đáp lại: “Vậy vợ chồng mình đi!”

Rồi Minh bế cô bé đi thẳng vào phòng tắm cuối hành lang, cả hai tắm rửa kỳ cọ nhau và vui đùa cùng nhau. Sau đó, Minh lấy chiếc SH mod mới sắm chở bé Phương đi ăn phở.

Trong lúc chờ được dọn lên, Minh và nàng nhìn nhau cười hạnh phúc, cô bé lấy khăn giấy lau đũa, muỗng cho cả hai. Còn cậu thì lấy iphone ra gọi cho Thùy Trang báo tin là Quỳnh Như và Quỳnh Phương đã có thai rồi, đầu dây bên kia im lặng một hồi rồi Thùy Trang giọng run run chúc mừng hai chị em hồ ly rồi nàng khóc nấc nói ngắt quãng: “Hu hu… anh Minh ơi… em với… Thúy Diễm… tới giờ… vẫn chưa… có thai… em… sợ… em với… nó… không có… con… được… với anh…”

Mặt Minh xám nghét luống cuống lên: “Vợ yêu, em bình tĩnh lại nào!”

Thùy Trang trong cơn hoảng loạn làm sao chú tâm nghe cậu nói những gì, Quỳnh Phương ngồi đối diện khẽ cất tiếng hỏi: “Anh đang gọi cho chị Trang hả?”

Minh gật gật đầu, bé Phương nói tiếp: “Lạ nhỉ? Anh đã có số phone của chị ấy sao không gọi hỏi thăm mà còn kêu em với chị Quỳnh Như đi hỏi thăm giùm anh?”

Minh giải thích: “Anh quên mà em, chỉ có bé Trang là cho số phone của em ấy cho anh thôi à, rồi khi nhận em với Quỳnh Như làm vợ, sống sung sướng bên hai em khiến anh quên luôn số của Trang đưa nên mới nhờ hai em coi tình hình của Trang và Diễm thôi mà, hơn nữa Trang đâu có số của anh mà biết để gọi.”

Nghe xong Quỳnh Phương mỉm cười: “Ố ồ, thôi đưa iphone của anh đây để em trấn an quý phu nhân Vô Ưu của anh cho.”

Rồi Minh đưa smartphone cho nàng, cô bé đón lấy rồi xì xào gì đó với người ở đầu dây bên kia, xong rồi cô bé bấm cảm ứng loa ngoài, chỉ nghe Thùy Trang nói: “Cảm ơn em nhiều lắm, vậy là chị với Thúy Diễm an tâm rồi!”

Quỳnh Phương đáp: “Không có chi, thưa phu nhân!”

Trang nói: “Ơ kìa, sao gọi chị như thế, giờ chúng mình là người một nhà rồi. Cho chị gửi lời hỏi thăm tới Quỳnh Như nhé.”

Bé Phương vui vẻ đáp: “Vâng, thưa chị!”

Cô bé tắt nút kết thúc cuộc gọi rồi đưa iphone lại cho chồng mình. Minh nhận lấy rồi hỏi: “Em nói với cô ấy gì thế?”

Bé Phương mỉm cười trả lời: “Em nói là chị ấy sắp có thai vào ngày mai rồi.”

Minh mỉm cười: “Bằng cách xem tương lai của cô ấy hả?”

Quỳnh Phương đáp: “Vâng, mai là chị ấy với chị Diễm sẽ có thai một lượt luôn.”

Minh nghe xong ngớ người luôn, cậu nghĩ: “Ôi trời!”

Bỗng cô bé lên tiếng cắt ngang dòng suy nghĩ của cậu: “Ăn đi anh, phở dọn ra tới bàn vợ chồng mình rồi.”

Minh đáp: “À, ừm sẵn tiện mua thêm suất về cho Quỳnh Như luôn.”

Quỳnh Phương dịu dàng nói: “Chồng em chu đáo quá!”

Minh mỉm cười: “Vợ nào mà anh cũng quan tâm chăm sóc hết, nhiều khi ở bên em và Quỳnh Như thì đôi lúc anh cũng muốn có muốn chút riêng tư với em nên cảm giác làm tình với em sáng nay khiến anh thấy phiêu và thú vị lắm.”

Quỳnh Phương bỗng đỏ mặt thẹn thùng nói: “Vợ cảm ơn chồng nhiều lắm, vì chồng đã dành một khoảnh khắc ít ỏi hồi sáng để làm cho vợ thăng hoa và hiểu tình yêu chồng dành cho vợ như thế nào. Em xin thề với chồng một lần nữa là em chỉ biết và yêu một mình chồng thôi và nguyện dâng hiến cho chồng cả thân xác và con tim của mình. Sinh mạng của vợ thề sẽ đem bảo vệ chồng và các con chúng ta, người chồng mà em đã nguyện tôn kính suốt cả cuộc đời.”

Minh nghe xong cảm động trước tấm lòng của cô vợ thứ tư này, cậu nói: “Là chồng, anh xin thề là sẽ yêu thương chăm sóc và bảo ban cho em và các con suốt cả đời.”

Hai vợ chồng nhìn nhau mỉm cười vì đã rõ chân tình của nhau, dù trong thâm tâm của Minh chỉ có Quỳnh Như mới là người vợ yêu thương nhất của cậu, Minh nói bé Phương: “Ăn thôi em, nói chuyện nãy giờ anh thấy đói quá rồi.”

Quỳnh Phương bật cười khúc khích: “Dạ, vợ chồng mình ăn thôi ạ!”