Chapter 24
========================================

Sáng hôm sau, Minh mơ màng tỉnh giấc thì thấy tê nhức ở cánh tay phải, quay qua thấy Quỳnh Như đang gối đầu trên tay cậu ngủ ngon giấc, gương mặt xinh đẹp trong sáng như ngọc đang nhắm mắt thở nhẹ đều đều khiến cậu say mê nhìn ngắm, khẽ lấy tay vuốt má trắng hồng của nàng, rồi cậu vuốt mái tóc dài đen nhánh của cô bé và cũng cảm nhận hơi thở nhẹ nhàng và thật thơm mùi của con gái phả vào mặt cậu. Minh đặt lên môi mọng của nàng một nụ hôn, thấy động nàng từ từ mở mắt, thấy cậu nàng thẹn thùng nói: “Chồng… anh thức rồi ạ!”

Thấy nàng như thế khiến Minh mỉm cười: “Ừa, anh mới thức, vợ yêu ngủ ngon không?”

Nàng đỏ mặt ngại ngùng nói: “Dạ, cũng ngon giấc nhưng sáng ra thấy thân thể mệt nhừ.”

Minh cười phá lên: “Vợ chồng mình ân ái nguyên đêm mà không mệt mới lạ, anh còn ngồi dậy không nổi nữa này.”

Nàng rúc mặt vào ngực cậu để giấu sự xấu hổ: “Thì bởi vậy nên vợ chồng mình đều mới mệt.”

Minh gật đầu rồi ôm nàng vào lòng, tay cậu vuốt ve tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của nàng, bỗng Minh hỏi nàng: “Em định chừng nào mới đẻ cho anh một thằng cu đây nhỉ?”

Nghe Minh hỏi nàng đỏ mặt như gấc, cô bé thủ thỉ: “Con cái là do trời cho, nên anh không cần phải lo.”

Minh nói: “Ừm, ý của anh chỉ là sau này khi đi làm về có đàn con quấn quýt bên cha mẹ nó thôi à? Em có thích điều đó không? Hỡi vợ yêu dấu của anh?”

Nàng khẽ mỉm cười đáp: “Em thích lắm chứ! Được có diễm phúc làm vợ anh lẫn việc sinh cho anh một đàn con coi như em đã mãn nguyện kiếp sống này lắm rồi, không mong cầu gì hơn.”

Minh hôn lên mái tóc thơm ngát của nàng nói: “Em thật thánh thiện, lần đầu anh mới gặp được một cô gái như thế, anh coi như có phúc khi em đồng ý chịu làm vợ anh.”

Nghe Minh nói thế, trong lòng Quỳnh Như trỗi lên một niềm hân hoan sung sướng, nàng khẽ mỉm cười hạnh phúc, đôi mắt nhắm nghiền ứa lệ, nàng cứ rúc vào người Minh mong cậu che chở, Minh hiểu ý khẽ ôm siết nàng vào lòng để chứng minh cho nàng thấy. Cứ thế hai người trần truồng ôm nhau mặc cho thời gian, thế sự ngoài kia có gì thì kệ cmn.

Đến lúc bụng hai người réo lên thì họ mới choàng tỉnh, cả hai ngượng ngùng rồi nhìn nhau phì cười. Minh cười nói: “Làm thêm cái nữa rồi ăn sáng hen vợ.”

Hai má Quỳnh Như đỏ ửng lên như hai trái đào, mắt khép hờ, miệng hé ra phả vào mặt Quang Minh từng hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ. Nàng nhẹ nhàng nói: “Xin vâng theo ý chồng!”

Nghe giọng nói thánh thót của nàng khiến Minh chợt thấy rung động, nhìn kỹ thì nàng cũng xinh đẹp đâu kém gì Thùy Trang với Thúy Diễm đâu mà đẹp hơn là đằng khác. Nhìn hàng mi dài và cong vút của nàng thì biết, cậu không kìm lại được phải cúi xuống đặt lên đôi môi cô vợ thứ ba một nụ hôn. Đây có lẽ là lần đầu tiên hai người thực sự hôn nhau.

Quỳnh Như chợt mở mắt ra khi cảm nhận đôi môi Quang Minh áp vô miệng mình, nàng nhìn gương mặt của cậu mà chợt rung động. Nàng nhắm mắt lại rồi thì Minh với kinh nghiệm đã làm tình với hai vợ Trang, Diễm nên cậu đã đưa lưỡi mình vào miệng cô vợ thứ ba, xoắn lấy cái lưỡi của nàng. Bé Như thì thè lưỡi ra liếm lại lưỡi chồng mình như mèo liếm sữa vậy. Quang Minh kiên nhẫn đưa lưỡi mình qua, dẫn dụ nàng làm theo, cậu còn đưa tay mình xuống vịn hàm của nàng rồi kéo vào.

Đúng như người ta nói, nụ hôn là chìa khóa để mở ra lớp phòng vệ đầu tiên của người con gái. Có khơi gợi được cảm xúc và ham muốn của con gái hay không thường xuất phát từ nụ hôn. Minh hôn bé Như một cái, cậu không ngờ lại dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền bên trong cơ thể cô bé. Quỳnh Như càng hôn cậu say đắm thì người nàng càng nóng lên đến nỗi Minh đang áp chặt vào người nàng cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ hừng hực tỏa ra từ cơ thể vợ mình.

Hai tay nàng vô thức đưa xuống dưới bóp chặt lấy cặp mông cuồn cuộn của Quang Minh. Cậu vẫn nhận ra điều gì đó, đến khi nàng bóp mông cậu ghì sát vào mấy lần, hình như cậu cũng hiểu ra rồi. Minh cười cười nhúc nhích cái mông, cho côn thịt cứng ngắc nãy giờ rút ra thụt vào trong âm đạo cô bé. Như cảm nhận được ma sát từ côn thịt của cậu bên trong âm đạo, nàng há miệng, ngửa cổ ra sau, mắt khép hờ, miệng nấc một tiếng đầy khoan khoái. Quang Minh cũng háo hức lắm, cậu cảm thấy “muốn” nàng thêm một lần nữa, và hình như Quỳnh Như cũng muốn vậy thì phải nên cậu ôm chặt lấy nàng, mông bắt đầu nắc liên tục.

Phòng của Quang Minh lại vang lên những tiếng “bạch bạch” đầy gợi cảm. Hai bộ phận sinh dục của hai vợ chồng một lần nữa lại cọ xát dữ dội, bên trong âm đạo của nàng vẫn còn tinh dịch của Minh sau mấy cuộc làm tình đêm qua nên lần này cậu kéo dài hơn lần trước. Qua hơn năm phút mà cậu vẫn nện côn thịt vào âm đạo nhỏ nhắn của bé Như khí thế làm cô bé sung sướng như điên rồi, mặt đỏ rựng như say men tình. Minh càng nắc càng sung, côn thịt cậu rút ra gần hết cây rồi đóng “phập phập” từng cái thật mạnh, sâu đến lút cán trong âm đạo Quỳnh Như. Mu của hai người va chạm liên tục với nhau trong cơn cuồng hoan. Những sợi lông đen hơi xoăn của Quang Minh cọ xát vào cái mu đã có lông của vợ mình, thỉnh thoảng chạm vào cái âm hạch khiến nàng bị kích thích gần như toàn diện.

Cô bé bắt đầu thở gấp, người nàng bắt đầu co giật, hai tay hai chân đã siết chặt lấy eo lưng chồng mình như con nhái bám chặt vào thân cây to, không ngừng chuyển động trong cơn mưa giông gió giật tơi bời. Thân hình cuồn cuộn của Minh hùng hục tới lui khiến cho cả cơ thể bé Như cũng bị nẩy tưng tưng lên theo. Cả hai đều đang sướng khoái và cảm giác rằng càng làm mạnh bạo càng tốt.

Hai người siết chặt lấy nhau, Quang Minh ra sức thúc mạnh mu tới trước, bé Như tìm mọi cách ưỡn ẹo thân mình, cạ cái mu của mình vô mu chồng nàng mỗi khi chạm nhau để tăng ma sát và khoái cảm mặt ngoài âm hộ. Những động tác này đôi lúc khiến cho côn thịt của Minh tuột ra ngoài, khiến cậu phải vội vã đưa tay nắm lấy và đút vô trở lại. Thân hình mềm mại của cô bé trườn lắc như một con rắn cũng kích thích Quang Minh. Nàng càng di động, cậu càng muốn đưa côn thịt “đuổi theo” để ghim chặt vào giữa hai chân nàng như các thợ săn ghim chặt mũi giáo vào con mồi.

Cảm giác chiếm hữu toàn bộ thân xác người hầu, giờ đã là vợ mình khiến sướng khoái của Minh lần nữa tăng vọt. Cậu gấp rút nắc mấy cái thật mạnh, mu va đập vô âm hộ bé Như kêu “phập phập”, thậm chí chấn động từ hai bộ phận sinh dục còn thốc ngược cả cơ thể thiếu nữ tuổi mười bảy bật tung lên trên theo từng cú nắc.

Và rồi lần thứ n từ lúc phá trinh nàng đêm qua, Minh gồng cứng người ép chặt hạ bộ vào người nàng. Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu oanh tạc sâu trong âm đạo bé Như. Nàng cũng tới sát giới hạn của cực khoái lần nữa, bắt đầu hơi co giật, hai chân quắp chặt quanh eo người chồng, cửa tử cung như nở ra chờ mong cảm giác được Minh thả “chất truyền giống” vào trong. Nhờ sức nóng từ “chất truyền giống” của chồng nàng đang thả bên trong tử cung rồi thì nàng cũng đạt được mục đích cuối cùng, bước chân “lên đỉnh”.

Cơ bụng nàng bỗng gồng cứng, hai tay hai chân choàng ra ôm siết lấy lưng Quang Minh, âm đạo cũng siết chặt côn thịt bên trong, tử cung nàng nóng rang lên và co giật, bắt đầu một chuỗi cực khoái tương tự như ở con trai khi xuất tinh. Hai vợ chồng ôm siết lấy nhau, ngực áp ngực, cổ Quang Minh hơi nghiêng qua một bên áp mặt vào một bên tai Quỳnh Như. Cơ thể cuồn cuộn của cậu nhìn từ xa như được thân thể mềm mại, trần truồng của vợ mình quấn lấy. Chưa có lần nào nàng ra mà sướng như lần này, hai người ôm siết lấy nhau tận hưởng cực khoái tràn trề.

Ngoài cực khoái ra nàng còn nhận được một dòng chất dịch nóng hổi mà Minh đã “bắn” vào âm đạo khiến cổ tử cung rực lên như than hồng. Hai chân cô bé co giật như đang bị điện giật, mà nguồn “điện” chính là cái côn thịt cứng ngắc đang cắm sâu trong âm đạo nàng.

Mọi cảm xúc đến với hai người đều rất mãnh liệt khiến cho hai vợ chồng cảm thấy thú vị nhân đôi. Quang Minh và Quỳnh Như giữ tư thế đó cho tới mãi một lúc sau, khi cậu chuyển từ trạng thái căng cứng sang thả lỏng, toát mồ hôi ướt đẫm như vừa mới từ dưới hồ bơi lên, chảy ướt cả người vợ thứ ba nằm dưới.

Cậu há miệng thở phù phù, cười nói với bé Như: “Không ngờ làm tình buổi sáng mà sướng ghê.”

Quỳnh Như vẫn còn mơ màng, nàng vẫn ôm chặt lấy chồng nàng mà không nói gì. Cơn cực khoái mãnh liệt vẫn còn đẩy nàng phiêu bồng trên đỉnh, đâu có nói chuyện được. Chỉ biết phập phồng thở gấp, mắt khép hờ như người đang phê thuốc. Cơn cực khoái giảm dần, cảm giác dễ chịu xâm lấn cơ thể, Minh nhìn mặt cô vợ hồng hào, da dẻ ửng lên như trái đào, đôi môi đỏ rựng, căng bóng, nhìn là muốn cắn. Cậu lại có cảm giác muốn hôn nàng.

Nghĩ là làm, cậu cúi xuống đặt lên đôi môi của cô bé một nụ hôn. Dù nàng không có tâm trí để mở miệng nhưng với những tiếp xúc cơ thể thì nàng lại rất chào đón. Đôi môi căng mọng của nàng hé ra, nồng nhiệt đón nhận nụ hôn của người chồng. Hơi thở hai vợ chồng phả vào nhau, thật gần, thật nóng. Cả hai cũng hít vào hơi thở của nhau. Những đầu nút thần kinh khứu giác bị kích thích khi mỗi người ngửi ra được mùi đặc trưng của nhau. Hai người cứ nhắm mắt lại, chìm đắm trong nụ hôn kéo dài như vô tận.

Hai người đang đê mê lúc này đâu cần biết thời gian trôi qua bao nhiêu lâu. Khi Minh buông vợ mình ra thì cậu cảm thấy hơi mệt rồi và thở phù phù rồi thủ thỉ vô tai nàng: “Sáng nay làm tình đã quá, người em sờ chỗ nào cũng thích, hi hi.”

Nàng vẫn còn thở hổn hển, mồ hôi ướt trán, tươm ra trên mép tạo thành một hàng những giọt nước li ti như bộ ria bằng nước vậy. Quỳnh Như vui mừng nhìn thẳng vào mắt chồng nàng hỏi lại: “Thiệt hả anh?”

Minh gật đầu xác nhận: “Thiệt mà. Sướng lắm. Sờ đã ghê đó, tới giờ anh cũng còn thèm nè, nếu mà không mệt thì anh đã chơi thêm lần nữa, hi hi.”

Nàng mỉm cười mừng rỡ, nói: “Chồng sờ người em thấy sướng, vậy… chỗ kia anh có thấy sướng không? Hi hi.”

“Ý em nói chỗ này đó hả? Hè hè.” Vừa cười Minh vừa nhúc nhích cái mu. Côn thịt hơi mềm của cậu lại chuyển động nhúc nhích bên trong âm đạo cô bé hơi nhột nhột, ướt át. Nàng nhăn mặt cười khanh khách như bị thọc lét: “Á, há há há, em nhột quá. Anh đừng có nhúc nhích mà, há há.”

Quang Minh cười cười, càng nhấp nhấp mông mấy cái, côn thịt trượt ra trượt vô trong cái âm đạo đầy óc ách tinh dịch tạo ra những âm thanh “nhóp nhép” rất vui tai. Bé Như bị nhột thật sự, nàng cười ha hả chẳng có chút ý tứ gì nữa. Hai tay nàng vỗ lưng cậu bép bép, la lên: “Ha ha ha, trời ơi em nhột, haha, đừng mà, ha ha ha…”

Minh thấy cơ thể nàng vặn vẹo, mặt cười mà nhăn nhó khổ sở lắm, như bị ai cù lét gang bàn chân hoặc dưới nách vậy. Thấy vậy cậu thôi không chọc vợ mình nữa.

Thực ra Minh cũng biết chỉ cần con gái khi mà lên đỉnh thực sự, thì sau đó những chỗ kín mà trước đó rất kích thích với con gái, lại trở thành những chỗ rất nhạy cảm, như âm hạch, âm đạo, và kể cả tai, vú… đều rất nhột khi có tiếp xúc.

Lúc này Minh hơi nhổm người lên một chút, rồi đưa tay sờ thử hai núm vú đang nhô lên của bé Như. Không đụng còn đỡ, vừa đụng vô nàng đã cười nắc nẻ, co người, ôm hai tay trước ngực để bảo vệ chỗ kín đó. Minh ồ lên một tiếng, mắt mở to ra nhìn cô vợ thứ ba đầy thích thú, cậu rất vui. Rồi cậu lại luồn tay xuống chỗ hai cơ thể đang dính chặt với nhau, và mò tới cái âm hạch. Cũng không khác gì khi bị mò núm vú, cô bé cũng giật mình cong người, hai bàn tay xinh xắn đấm thùm thụp vào vai, vào ngực ông chồng kỳ khôi.

Những tiếng cười ngặt nghẽo lại vang lên trong phòng, Quang Minh cười cười khi thấy nàng nhạy cảm như vậy, Cậu thấy nàng đáng yêu đang cười coi bộ cũng mệt, nên thôi không chọc cô bé nữa. Cậu nhẹ nhàng áp người vào cơ thể Quỳnh Như, cảm nhận làm da mềm mại của nàng áp vô cơ thể mình, cảm giác dễ chịu chưa từng thấy.

Rồi Quang Minh choàng tay ra ôm chặt Quỳnh Như, thủ thỉ vô tai nàng: “Vợ yêu giỏi ghê. Hôm nay em làm anh sướng lắm, hi hi.”

Không gì hay hơn là lặp đi lập lại lời khen. Nàng mừng rỡ, nhìn vào gương mặt của chồng nàng rồi mỉm cười đầy hạnh phúc nói: “Chồng cũng giỏi nữa, làm em sướng ngất luôn.”

Nói xong nàng giơ tay chân ra quắp chặt lấy thân thể cuồn cuộn của Minh siết chặt lại như một lời cảm ơn và đồng tình. Cảm nhận tay chân nàng đang siết chặt lấy mình, Minh vuốt ve cái cổ thon của nàng, cậu hôn lên đó mấy lần mà nàng bị nhột, nên sau cùng cậu chỉ nhìn cái gáy quyến rũ của nàng thôi.

Ôm ấp nhau thêm lát thì Minh bế nàng vào phòng tắm cùng tắm chung. Rồi cả hai mặc đồ rồi ra ngoài ăn sáng, Quỳnh Như diện chiếc áo hai dây màu tím hở lưng và chiếc váy ngắn đến tận đùi tôn lên vẻ đẹp sexy của nàng làm Minh ngẩn ngơ nhìn mãi. Nàng vô bếp nấu bữa sáng, Minh ngồi vào bàn đợi lấy cuốn truyện “Con đường bá chủ” ra đọc tiếp mà Minh nghĩ cha nội tác giả muốn được tôn vinh là tác giả của bộ sắc hiệp dài hơi nhất VN thì phải, truyện đã trên 1000 phần với gần chục Quyển mà chưa có dấu hiệu kết thúc.

Đang phụ nàng dọn đồ ăn ra bàn thì cả hai thấy Quỳnh Phương bước vào, Quỳnh Như cười nói: “Vô ngồi ăn luôn đi em.”

Quỳnh Phương đáp: “Dạ chị.”

Rồi cả ba ngồi vào bàn cùng ăn, Quang Minh hỏi: “Thúy Diễm thế nào rồi em?”

Quỳnh Phương trả lời: “Em đã thoa thuốc cho phu nhân rồi, hiện giờ đang nằm dưỡng sức ạ.”

Nghe xong, Minh yên tâm gật đầu rồi cả ba ăn tiếp. Trong lúc ăn, Quỳnh Phương để ý thấy Quang Minh và Quỳnh Như trao cho nhau ánh mắt tình tứ và mỉm cười với nhau, chưa bao giờ nàng thấy chị mình cười nhiều như thế khi nhìn Minh, trông chị ấy có vẻ rất hạnh phúc, còn gắp cho Minh mấy món ngon nữa, còn Minh thì để ý chăm sóc Quỳnh Như những cái nhỏ nhặt nhất gỡ hạt cơm đang dính bên khóe môi chị mình khiến chị ấy đỏ mặt. Trông hai người họ thật hạnh phúc, lẽ ra mình không nên về lúc này. Dù sao thật lòng nàng rất vui khi thấy chị mình hạnh phúc, là con gái nàng cũng không khỏi chạnh lòng, lòng đầy ắp nỗi buồn man mác, nàng cũng muốn được Minh quan tâm chăm sóc như thế, không phải mình cũng là vợ của anh ấy sao?

Minh nhìn Quỳnh Phương, thấy rõ nỗi ưu tư trên gương mặt xinh xắn của cô bé là Minh cũng đủ hiểu, đúng theo kế hoạch trong đầu, hôm nay cậu sẽ làm tình với nàng.

Trong lúc phụ Quỳnh Như đem dọn chén bát xuống bếp, nàng mỉm cười nói với Minh: “Được rồi, chỗ này để em dọn dẹp cho, anh dẫn con bé ra ngoài kia chơi đi.”

Minh ngạc nhiên nhưng rồi hiểu ngay có lẽ nàng cũng để ý vẻ mặt của Quỳnh Phương nên muốn cậu quan tâm cô bé một chút, Minh gật đầu nói: “Ừa, anh biết rồi nhưng trước khi đi anh phải hôn vợ một cái chứ.”

Nàng đỏ mặt khi Minh thơm má nàng một cái, rồi cậu kéo dây áo trái trên vai nàng xuống để lộ bầu vú no tròn, cậu vội đặt miệng mình lên núm vú nàng bú mút khiến nàng rên nhỏ, rồi cậu nhả núm vú đầy nước bọt mình ra, cậu cười nói: “Anh đi nhé!”

Cậu cười khi thấy nàng thẹn thùng kéo lại dây áo lên vai rồi vòng tay ôm cổ Minh kéo xuống hôn lên môi cậu cái chụt rồi nói: “Anh quan tâm chăm sóc nó một chút, dù sao con bé đó cũng là vợ anh mà.”

Minh nói: “Ừa, anh sẽ không để vợ nào thiệt thòi cả đâu.”

Quỳnh Như nghe xong mỉm cười, rồi cậu dẫn bé Phương ra ngoài chơi…