Chapter 8
========================================

Cả buổi chiều Quang Minh không tắm vì cậu muốn đợi đến tối để tắm chung và làm tình cùng bé Trang. Đến tối, ngoại cậu đã vô mùng ngủ trước, còn cậu xem đồng hồ còn mười phút nữa là phải có mặt tại chỗ hẹn, nhớ lời dặn của người yêu nên cậu tới chỗ hẹn sớm, tranh thủ khiêng cái bàn ăn trong nhà ngoại ra và đốt mấy lá khô trong cái tô cũ kỹ mà cô bé đã chuẩn bị trước thì cũng là lúc Minh thấy người yêu trần truồng, tay ôm bộ đồ dơ, tay kia cầm thau đang đi tới. Vừa trông thấy Minh, cô bé cười nói: “Hi anh.”

Minh cười đáp lại nàng: “Hi em.”

Nàng hỏi: “Anh tới lâu chưa?”

Minh đáp: “Anh cũng vừa mới tới”

Nàng mỉm cười gật đầu với Minh, “chồng” nàng quả là người giữ chữ tín. Thùy Trang đặt thau xuống và quăng đồ dơ vô cái thau, rồi nàng múc nước đổ vào thau, bỗng nàng khựng lại và nói: “Em đi tiểu một lát, anh đổ nước vô thau tiếp giùm em nhé.”

Minh gật đầu, tiếp tục múc nước đổ đầy thau, còn ánh mắt thì chú mục cái âm hộ mơn mởn của nàng thiếu nữ tuổi mười bảy, cô bé có vẻ không ngại ngùng gì cả, ngồi chồm hổm tập trung rặn nước tiểu ra, cậu thấy rõ âm hộ nàng phồng lên, giây lát sau Minh thấy một dòng nước từ lỗ niệu đạo của nàng bắn mạnh ra như suối xuống đất, dòng nước tiểu nàng bắn ra từ từ yếu dần. Tiểu xong, nàng lấy nước rửa âm hộ cho sạch sẽ, ngước lên thấy người yêu cứ nhìn mình chằm chằm, nàng nói: “Nhìn gì khiếp thế, chưa thấy con gái đi tiểu bao giờ à?”

Minh giật mình đáp: “Có thấy mới lần đầu đấy.”

Nàng cười, rồi tới chỗ thau đồ đã ngâm đầy nước bắt đầu vắt sơ qua, Minh đứng nhìn thân thể tuyệt mỹ của nàng mà côn thịt không khỏi cứ phải ngóng lên. Mải ngắm nhìn cô bé thì giọng nói của Thùy Trang đưa cậu về thực tại: “Anh phụ em giặt đồ một lát nhé?”

Thấy Minh lúng túng, nàng thấy lạ: “Sao anh mất bình tĩnh vậy?”

Minh lắp bắp: “À, anh…”

Nàng quăng cho cậu ánh nhìn đá đểu: “Lại tưởng tượng đưa “khúc thịt” của anh vô âm đạo của em hả? Hèn chi còn chuẩn bị sẵn cái bàn hôm qua nữa chứ!”

Mặt Minh thộn ra khi nghe nàng nói trúng tim đen, Minh vội chối: “Đâu, đâu có…”

Thấy người yêu lúng ta lúng túng khiến nàng không khỏi phì cười: “Thôi lại giúp em giặt đồ đi ông xã.”

Nghe bé Trang nói thế khiến Minh tin rằng nàng đã coi mình là chồng khiến cậu vui trong lòng, rồi cậu tới phụ cô bé một tay.

Ngồi giúp Thùy Trang giặt đồ, Minh hỏi cuộc sống nàng ở Sài Gòn, gia đình nàng sở hữu hai khách sạn ở quận Phú Nhuận và quận 3. Nàng có cha là Chủ tịch HĐQT một ngân hàng lớn, có mẹ là nhà thiết kế thời trang danh tiếng, có một người em gái độ tuổi mười lăm đã thi xong tuyển sinh lớp mười. Gia đình dạy dỗ khá nghiêm khắc và ít khi cưng chiều hai chị em. Năm nay học xong lớp mười một nàng muốn đi du lịch Vũng Tàu nhưng bị cha nàng cấm muốn nàng đi học đánh đàn khiến nàng giận ổng nên gom đồ đạc về đây ở với ngoại. Nghe bé Trang kể xong Minh mới biết gia đình nàng cũng thuộc hàng khá giả, cậu nghĩ ngợi liệu cha nàng có chấp nhận mình không, nếu ổng mà biết chuyện mình chịch con gái ổng chắc thể nào cũng có chuyện.

Thấy người yêu bần thần suy nghĩ, nàng nói giọng lo lắng: “Sao vậy anh?”

Quay lại thấy người con gái trần truồng xinh đẹp đang nhìn mình bằng ánh mắt lo lắng, Minh trả lời: “Anh đang nghĩ liệu cha em có chấp nhận anh không?”

Nàng cười nói: “Em tin là anh đã hứa sẽ có trách nhiệm với em nên em không nghĩ cha em sẽ cho anh trận đòn nhừ tử đâu.”

Thấy rõ lời nàng mang hàm ý đe dọa khiến Minh không khỏi toát mồ hôi hột.

Phụ nàng giặt đồ rồi cũng xong, cậu tráng thau nước thì nàng hỏi: “Quần áo anh đang mặc là sạch hay dơ?”

Minh trả lời: “Là dơ em ạ, cả buổi chiều anh không tắm là muốn được tắm chung với em.”

Thùy Trang bĩu môi: “Cuối cùng cũng chịu thú nhận, hóa ra là có ý đồ đen tối.”

Minh cười nói vừa bóp một bên bầu vú căng mọng của nàng: “Chỉ với em thôi.”

Trang giả bộ lừ mắt rồi cười nói: “Để em tắm cho anh trước, cởi đồ ra đi anh.”

Nghe lời nàng, Minh cởi bộ đồ dơ trên người ra và yên lặng nhìn theo những hành động của bé Trang, nàng lấy xà bông bôi khắp người cậu, hai bàn tay nhịp nhàng lướt khắp cơ thể, tay nàng đi đến đâu, mạch máu chỗ ấy như căng phồng lên hưởng ứng, vòng ra phía sau kỳ lưng cho Minh, vòng tay siết nhẹ cơ thể, hai bàn tay nàng cứ thế xoa khắp bụng, khắp ngực rồi giao nhau tại một chỗ, tới chỗ côn thịt của Minh, tay phải nàng chộp lấy sục nhè nhẹ, tay trái thì mân mê hai hòn bi trong bìu dái căng phồng, ngắm nhìn động tác ấy cơ hồ như tinh dịch muốn phọt.

“Nhẹ thôi em, anh ra mất.” Minh khẽ rên.

Thùy Trang nhìn cậu lém lỉnh, những giây phút này thật đáng quý với cả hai. Nàng và Minh sinh ra như để dành cho nhau.

Với tay lấy đồ múc nước, nàng xối sạch hết xà bông trên người, lúc này Minh như một ông vua đang được mỹ nữ hầu hạ, thật sảng khoái tâm hồn. Côn thịt cũng hòa reo ầm ĩ. Nàng ngồi xuống xối nước sạch sẽ cho côn thịt đang cứng ngắc, rồi ngậm lấy nó, mân mê nó trong miệng, hơi ấm trong miệng nàng lan tỏa khắp côn thịt, hết mút rồi liếm, rồi sục. Thật là sướng đến tận từng lỗ chân lông. Nếu cứ như vầy sao mà chịu nổi, vội vàng giành lại thế chủ động để ngưng lại cảm giác sung sướng, Minh nói: “Được rồi, tới lượt anh tắm cho em.”

Xoa xà bông lên người nàng rồi vuốt ve khắp cơ thể, hai bầu vú bị xoa bóp liên tục làm căng lên, hai núm vú thì bắt đầu cương cứng, đưa tay vào mu âm hộ vuốt lên xuống, âm hộ nàng giờ đây đang căng phồng lên hết cỡ, hai môi âm hộ nở to ra. Thùy Trang rên ư ử trong cổ họng, hai tay ôm choàng cổ Minh như sợ ngã. Xoa âm hộ rồi chuyển sang cặp mông mịn màng mà nắn mà bóp, một ngón tay cậu day nhẹ lên hậu môn, theo thế trơn trượt của xà bông mà tiến vô dễ dàng. Ngón út ngập lút trong hậu môn, thọt ra thọt vô làm nàng quằn quại.

“Cái lỗ nào trên người em cũng đẹp hết.” Minh thì thầm với nàng.

Nứng quá, Minh lấy xà phòng trên người nàng bôi lên quy đầu côn thịt, quay nàng lại rồi cậu chỉnh nàng khom người xuống, hai tay nàng chống xuống cái lu nước chổng mông ra, nhắm ngay tâm hậu môn rồi ấn từ từ vô, vì đây là lần đầu nàng được cậu chịch hậu môn nên khá khó khăn để nhét vào, bôi thêm ít xà phòng nữa rồi ấn mạnh, côn thịt cậu ngập nửa thân vào hậu môn xinh xắn ấy, hơi thốn nên bé Trang rên lên: “Nhẹ thôi anh, đau em.”

“Uh, nếu đau nhớ nói anh nhé.” Minh nói.

Cậu kéo ra rồi nhấp vô nhẹ nhẹ, cuối cùng cũng ngập lút cả chiều dài côn thịt, để im không động đậy cho nàng bớt đau, hậu môn khít quá bóp nghẹn côn thịt như muốn ăn tươi nuốt sống nó vậy, sự co bóp mãnh liệt quá khiến Minh vội vã rút ra nếu không muốn xuất tinh. Nhìn lại hậu môn nàng bị công phá xuất hiện lỗ rỗng như lỗ đen rồi từ từ khép lại. Thật đẹp! Xối nước sạch sẽ rồi đưa mặt vào âm hộ ướt nhẹp liếm mút đã đời. Hai tay nàng bấu chặt tóc Minh đè chặt không cho lưỡi cậu nhúc nhích.

“Á, em… ra… a… a… a sướng!” Trang rên lên.