Chapter 14
========================================

Ông Mạnh và Quang Minh vừa kịp ra khỏi Quỷ Môn Quan trước khi cổng đóng lại rồi họ lững thững quay về nhà bà ngoại Minh, trong lòng cậu giờ đầy cảm xúc lẫn lộn với trăm mối tơ vò. Đến nơi, ông Mạnh đọc thần chú để hồn cậu nhập lại vô thể xác chưa phục hồi sức lực bởi trận làm tình điên cuồng và âm ĩ với bé Trang.

Qua một lúc Minh mới được đôi mắt, người đầy mệt mỏi và uể oải ngồi dậy, nhìn bên cạnh thì thấy lão Mạnh đang rít điếu Jet vô tư, Minh thắc mắc hồn lão nhập xác từ lúc nào, mà thôi kệ dù sao lão cũng vốn đã khác người thường.

Thấy Minh đã tỉnh, lão hỏi: “Cậu chủ đã tỉnh dậy rồi à?”

Minh gật đầu, chợt có khúc mắc nổi lên trong đầu, Minh hỏi: “Bác Mạnh, thật sự bác là ai? Là Long thần Hộ pháp gì đó hả?”

Lão Mạnh rít một hơi rồi trả lời: “Đúng vậy, nguyên thân của tôi là Long thần Hộ pháp ở cõi Đâu Suất Đà Thiên, nhận lệnh của Đức Chí Tôn đến bảo vệ Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu và đứa con trai sắp ra đời của họ.”

Quang Minh gật đầu, nói: “Cháu cảm tạ Long thần, à không bác Mạnh mới đúng. Lúc còn ở ngũ điện, Sâm La Vương có nói người vợ thứ hai của cháu đã chuyển sinh xuống trần, không rõ là ở đâu, bác có biết không?”

Lão Mạnh lắc đầu: “Tôi không biết.”

Minh gật đầu, suy nghĩ một lát nói: “Haiz, cháu nhớ trước khi chuyển sinh đã dặn cô ấy ở lại quán xuyến nhà cửa mà lại…”

Ông Mạnh nói: “Có thể là do cô ấy quá yêu cậu nên mới theo xuống dưới trần chăng?”

Minh nghe xong chống cằm nói: “Cô ấy xinh đẹp không kém gì Vô Ưu, cháu biết Hiểu Khê yêu cháu rất nhiều như Vô Ưu, vậy mà cháu hơi thiếu quan tâm đến cô ấy để nàng ấy buồn quả thật là điều không phải…”

Ông Mạnh: “May cho cậu là có hai người vợ chung thủy sắt son đến thế, dù biết là chồng mình ít khi quan tâm đến nhưng vẫn một mực xuống trần để tìm chồng đủ biết cô ấy yêu cậu đến mức nào rồi.”

Minh cười buồn: “Quả thật là lỗi ở cháu, chỉ biết mỗi Vô Ưu mà không để ý Hiểu Khê.”

Rồi nói tiếp: “Giờ biết bé Trang là hiện thân của Vô Ưu rồi nên cháu đỡ lo, còn ai là hiện thân của Hiểu Khê thì… mù tịt.”

Ông Mạnh cười nói: “Tình cảm trai gái thật khó phân định, nhưng tôi tin cậu sẽ tìm được cô ấy.”

Minh mỉm cười: “Cảm ơn bác.”

Rồi ông Mạnh ngó đồng hồ nói: “Thôi tôi về Sài Gòn để còn đưa thằng con đi học thêm.”

Minh gật đầu: “Vậy bác đi đi, chuyện ở đây cháu tự lo được.”

Ông Mạnh nói: “Nếu vậy tôi xin phép.”


Đến trưa Thùy Trang mới tỉnh lại, mở mắt thấy người yêu và ngoại mình lo lắng nhìn, bé Trang bật dậy ôm chầm lấy người yêu, khóc nấc: “Anh Minh…”

Bà ngoại Trang nói: “Thằng Minh nói cháu bị vấp té vào đầu nên bất tỉnh, cháu khiến bà lo lắng quá, may mà có Minh nó cõng cháu vô nhà không thì không biết có chuyện gì xảy ra với cháu nữa. Thôi hai đứa tâm sự, bà đi nấu cháo.”

Nói rồi bà Tư đi xuống bếp, Minh giải thích với người yêu là có thể lúc đó làm tình xong do còn mệt nên nàng mới quáng gà nhìn nhầm, nàng nghe xuôi tai nên gật đầu cho là phải.

Thấy bé Trang mệt mỏi như vậy nên Minh tạm không ân ái với nàng thêm nữa để nàng dưỡng sức để còn về nhà ở thành phố nữa, chỉ còn mấy ngày cuối cùng nữa là nàng phải về rồi.

Đêm cuối cùng trước khi chia tay, bà ngoại bé Trang đã ngủ say, cánh cửa nhà ngoại nàng đã được nàng mở sẵn chỉ để hé cánh cửa, Minh dễ dàng lẻn vào đến giường nàng rồi nhẹ nhàng lên giường nằm cạnh nàng.

Bé Trang trèo lên nằm đè trên người Minh, chiếc váy ngủ mỏng dính chẳng thể che đậy hết cơ thể thon lẳn của nàng, côn thịt cương cứng cứ tì ép lên vùng múp míp của nàng, đôi môi nóng hổi của nàng xoắn chặt lấy môi cậu, đôi tay cậu đưa lên cặp vú căng tròn của nàng nắn bóp như những đêm trước, nàng thủ thỉ bên tai Minh: “Có muốn em nữa không?”

“Có… anh đang muốn đến chết đi được đây này!” Minh nói.

“Vậy chơi em đi.” Nàng ngượng ngùng lí nhí!

Minh lật cô bé xuống rồi nằm đè lên cơ thể ấm mềm của nàng. Trang vòng tay lên ghì sát cậu vào môi nàng, nói khẽ: “Yêu em đi anh!”

Cái miệng tham lam của Minh vục xuống bầu vú căng mềm của nàng, nó đang từng chút một dần cứng đanh lại, mùi thơm con gái thoảng vào mũi cậu, cái khe trên gò ngực nàng sâu hun hút, Minh chúi đầu vào đó mải miết mút. Bàn tay cậu vờn trên làn da ấm mịn lướt từ đầu gối lên cặp đùi bé Trang rồi trườn dần lên phía trên, nàng cong người lại bấu chặt lấy Minh và bắt đầu hòa dần vào cuộc chơi. Đôi tay cậu rà nhẹ trên vùng đùi non của Trang lên tận phía vùng tam giác đang bị che đậy bởi chiếc quần lót bé xíu và mỏng dính của nàng rồi xoa nhẹ lên đấy, thi thoảng ngón tay lại miết nhẹ lên cái rãnh hơi bị hằn xuống của nàng.

Chiếc áo ngực bị kéo lệch qua một bên, bầu vú trắng hồng của cô bé bị xổ tung ra mây mẩy, Minh ngậm vào núm vú hồng hồng của Thùy Trang vừa mút vừa nhay nhẹ nhẹ khiến nàng cuống quýt ưỡn cong ngực lên rồi vội vã đưa tay ghì đầu Minh vào đó, cơ thể nàng bị bàn tay và cái miệng của cậu kích thích bắt đầu uốn éo. Minh đưa tay lột hẳn chiếc váy ngủ hai dây của nàng ra, cơ thể cô bé tròn trịa và trắng bóc chỉ được che đậy bởi bộ đồ lót nhỏ xíu. Trang ôm choàng lấy kéo cậu nằm ập lên nàng, chiếc áo ngực bị Minh giải phóng ra khỏi cơ thể nàng khoe hai bầu vú tròn căng với làn da trắng hồng, cậu lại mải miết cắm đầu vào nơi đó, chiếc lưỡi của Minh hết xoắn xuýt bên phải lại bên trái, đôi lúc cậu tham lam ngoạm nguyên một bên bầu vú của nàng ra sức mút, bàn tay cậu chụp gọn một bên còn lại vừa vần vừa day day cái đầu vú hồng hồng nhỏ nhắn của em.

Thế rồi Minh đưa lưỡi rà từ gò ngực bé Trang xuống đến vùng bụng phẳng phiu của nàng, ngoáy ngó vòng tròn quanh chiếc rốn, hàm răng cậu ngậm vành chiếc quần lót kéo nhẹ xuống, cô bé ưỡn cong người lên làm chiếc quần dễ dàng trôi xuống phía đầu gối của nàng, cái lưỡi nham nhám của Minh lại hì hục liếm nhẹ vào hai bên đùi nàng rồi nó trườn dần lên phía trên chạm nhẹ vào cái khe ướt át của bé Trang, cả một vùng mu mum múp, nàng khẽ giật nhẹ lên khi cậu chạm lưỡi vào cái rãnh hồng hồng đang loang loáng nước ấy.

Thùy Trang cong người lên đưa tay ôm lấy đầu Minh như muốn cậu liếm chỗ nhạy cảm đó. Hai tay Minh xốc đôi mông tròn căng của nàng, cặp đùi cô bé bị Minh dạng tách ra hai bên, cả vùng kín của nàng bị cậu ghì áp vào miệng, hơi thở nóng hổi của Minh phả vào cái rãnh sâu hút của Trang khiến những chiếc gai ốc li ti nổi lên trên làn da trắng hồng của nàng, Minh đưa lưỡi quẹt mạnh từ phía hậu môn nàng vét lên phía trên, nàng giật nảy người rên lên, từ trong nàng dâm dịch thơm mùi đàn bà và hơi mằn mặn ứa dần ra dính vào đầu lưỡi Minh.

Đưa cái đầu lưỡi nhọn nhọn khẽ thọc sâu hơn vào trong khe âm đạo ướt nhẹp của nàng, Minh ngoáy một vòng làm nàng cuống quýt vặn vẹo người, cái mẩu âm hạch đo đỏ hơi nhô lên của nàng bị đôi môi của cậu ngậm vào ra sức nhay nhẹ nhẹ, thi thoảng cái lưỡi của Minh lại mải miết liếm vòng tròn quanh hai bầu ngực căng tròn của Trang làm nàng ưỡn cong người lên rồi vội vã đưa tay chụp lấy vai kéo Minh trườn lên nằm đè lên cơ thể nàng, đôi môi dịu ngọt của cô bé hối hả mút chặt lấy môi cậu, vòng tay mềm ấm của nàng ghì chặt lấy lưng người yêu, nàng hổn hển trong tiếng thở dốc: “A… anh… làm chồng… em đi!”

Minh cầm côn thịt cứng ngắc khẽ rà nhẹ lên lỗ âm đạo ướt đẫm của nàng rồi đưa cái quy đầu cọ cọ vào lỗ, Thùy Trang dang rộng hai chân ra đón nhận, cái đầu côn thịt từ từ tách đôi hai bên môi âm hộ của cô bé ra rồi cứ thế nó lừng lững đi vào trong nàng, nó đi đến đâu cảm giác ấm áp, ướt nhớt và bóp chặt đến đấy, nàng khẽ gồng cứng người lên khi Minh đi dần vào trong nàng, đi được chừng nửa quãng đường Minh đẩy mạnh người lên phía trước, cả cái côn thịt nhanh chóng lao ngập hẳn vào trong nàng, cô bé giật nảy người lên rồi thở hắt ra một tiếng.

Minh giữ nguyên côn thịt đang cắm ngập thật sâu tận cửa tử cung bên trong nàng tận hưởng cảm giác, cả cơ thể ấm mềm của bé Trang run rẩy bám chặt lấy cậu, đưa tay ôm lấy hai bên má nàng Minh vừa hôn lên đôi môi nóng hổi của nàng vừa thì thào: “Có muốn anh làm thế này với em không?”

“Có… cho em hết đi.” Nàng nói trong tiếng thở hổn hển.

Hơi rút côn thịt ra rồi lại nhẹ nhàng thúc vào trong nàng, mỗi khi côn thịt đi đến đâu, cái cảm giác bị âm đạo ướt mềm và chật căng cứ bóp lấy đầu côn thịt khiến cái cảm giác buồn buồn nơi đầu côn thịt mỗi khi làm tình lại xuất hiện trong Minh, cảm giác sung sướng ấy cứ lan tỏa khắp toàn thân cậu, nằm bên dưới nàng đang uốn éo vì bị kích thích, cặp đùi của bé Trang bắt đầu dang rộng ra và co dần lên quắp lấy ngang hông Minh, đôi tay nàng cuống quýt ghì lấy lưng Minh khi cậu bắt đầu đóng vào rút ra nhanh dần, mỗi lần dập sâu vào trong nàng, cả vùng bụng dưới của cậu lại va mạnh vào vùng âm hộ múp míp đang nổi nhô lên của nàng, hai bầu vú căng tròn trên cơ thể nàng bị Minh thúc liên tục cứ rung lên bần bật, vừa chiếm đoạt âm hộ của Trang cậu vừa vục miệng vào cặp vú ấy hết nhay bên phải lại mút bên trái, một tay cậu luồn xuống đôi mông tròn lẳn của nàng ghì thật sát vào cậu theo từng cái rút ra đóng vào của côn thịt, dâm dịch từ âm đạo bé Trang trào ra chảy xuống mông dính nhầy nhụa lấy tay Minh.

Nét mặt nàng nhăn nhó mỗi khi Minh quá đà thúc sâu vào trong cô bé, nhưng liền sau đó lại giãn ra mang theo một vẻ thỏa mãn của người đàn bà trong cơn ân ái. Minh đưa cả hai tay xuống ghì thật chặt lấy đôi mông của nàng và tăng tốc dần, mỗi cú dập của Minh dòng nước từ trong âm đạo nàng lại túa ra dính cả nàng và lan sang cả cậu, bé Trang cong người vật vã trong cơn sướng cả gò ngực trắng mịn của nàng lấm tấm nổi lên những chiếc gai ốc li ti, trong cơn sướng khoái nhịp đóng của Minh cứ tăng dần, tiếng nhóp nhép, tiếng rên rỉ của nàng và tiếng thở hổn hển của Minh cứ mạnh dần trên chiếc giường hạnh phúc.

Thùy Trang đưa tay vít lấy cổ người yêu ghì chặt vào nàng, đôi chân cô bé như chiếc vòi bạch tuộc siết chặt lấy hông người yêu, cả một vùng bụng mềm mại của nàng ốp chặt vào Minh rồi nàng cứng người lại rên lên như đang mê sảng: “… Em… em… muốn… có con… với anh…”

Cơn kích tình của Minh lên đến cao điểm, cậu ôm ghì lấy nàng dập liên tục, Trang run lên rồi những lớp thịt bên trong âm đạo nàng mút chặt lấy côn thịt Minh không cho rút ra, Trang dang tay bấu chặt lấy tấm chiếu, cả cơ thể nàng ưỡn cong lên run rẩy, đôi chân cô bé quắp Minh ngày càng chặt rồi từ trong tử cung phun ra mật dịch ấm áp trào ra ướt đẫm bọc lấy côn thịt khiến cậu rùng mình, cảm giác sướng đến rợn người chạy dọc sống lưng của Minh, cậu ghì lấy nàng, luồng tinh dịch ấm nóng của Minh cùng với bao yêu thương liên tục bắn vào sâu thẳm trong nàng, cửa tử cung mở rộng chào đón tinh dịch của Minh tràn ngập trong tử cung của nàng rồi hòa cùng với dâm dịch của nàng trào cả ra ngoài, côn thịt Minh liên tiếp giật giật trong nàng khiến cô bé run bắn người lên theo từng nhịp giật của cậu, nàng gồng cứng người lại khẽ kêu lên một tiếng nho nhỏ rồi ngất lịm đi…

Để thật lâu côn thịt trong âm đạo nàng như muốn trút đến giọt tinh cuối cùng vào hết trong nàng, mãi hồi lâu sau Minh mới rút ra khỏi âm đạo bé Trang, dòng nước hạnh phúc của hai người cũng trào ra từ âm đạo ướt đẫm cả một mảng chiếu. Ôm tấm thân lõa thể ấm mềm của nàng vào lòng, Minh hôn lên đôi môi nóng hổi của nàng, gương mặt Thùy Trang hiện rõ nét thỏa mãn của người thiếu nữ sau cơn làm tình cuồng nhiệt, cơ thể nàng chốc chốc vẫn co giật nhẹ nhẹ, cô bé vẫn đang trong cơn ngất lịm đi vì sung sướng, Minh và nàng cùng chìm vào giấc ngủ mãn nguyện để rồi sáng mai nàng tạm biệt cậu về lại thành phố chuẩn bị đi học tiếp.