Chapter 4
========================================

Minh cùng cô bé quay vô nhà ngoại, cậu gom hết mấy cuốn truyện ngôn tình đưa cho nàng. Chào ngoại Minh xong Thùy Trang quay về nhà.

Sau bữa trưa, Minh sang nhà ngoại bé Trang rủ, ngoại cô bé đồng ý cho đi chơi, nhưng cô bé phải về nhà trước giờ cơm tối.

Đến nhà ngoại Minh, bé Trang cúi đầu chào, rồi Minh cùng cô bé men theo hai bờ ruộng. Thuỳ Trang thích thú trông thấy rõ, có lẽ từ hồi về thăm ngoại đến giờ nàng chẳng đi đâu chơi. Đi một lát quay lại thấy cô bé còn mãi phía sau, Minh cũng quay lại đưa tay ra để nắm tay cô bé dắt đi. Vừa chạm vào bàn tay bé Trang một cảm giác lâng lâng khó tả, bàn tay mềm mại, da mịn màng. Sau này, trải qua qua nhiêu thăng trầm của cuộc sống, cái cảm giác đó không bao giờ biến mất mà luôn hiện hữu bên cậu bởi Thượng đế đã se duyên vợ chồng cho cậu và bé Trang và cả hai có với nhau bốn người con: Hai trai, hai gái.

Cô bé đi chậm cũng phải, đường ruộng rất gồ ghề nên Minh dìu cô bé đi. Lát sau thấy cô bé có vẻ đã quen dần, Minh buông tay và nói: “Em thử tự đi xem quen đường ruộng chưa?”

Cô bé gật đầu rồi tự bước đi. Được một đoạn khá xa, cô bé quan sát phía trước, phát hiện một con cá trê khá to, nói: “Có cá phía trước anh Minh ơi.”

Minh cầm cây vợt rà dòng mương, rồi cũng tóm được con cá một cách nhẹ nhàng, cậu quay lại xem cô bé, Trang cũng đang cố bước cho nhanh cho kịp cậu nhưng không may, do vội đuổi theo cậu nên nàng trượt chân té, Minh vội lao về phía cô bé, đỡ dậy, cú ngã không làm đau gì cả, chỉ mỗi tội dơ hết cái mông quần. Thấy nàng đỏ mặt, cậu cũng an ủi: “Em không sao chứ?”

Cô bé đáp: “Em không sao, chỉ bị dơ đồ thôi.”

Đi thêm một đoạn nữa, thấy có vũng nước khá sâu, chắc khoảng ngang bụng Minh nên cậu nói bé Trang bước xuống nhẹ nhàng, dùng nước lau sạch vết bẩn trên quần, tránh sình trào lên. Trang làm theo, nhưng khi rửa xong, đã khá sạch sẽ, cái quần lót màu trắng nhìn khá rõ làm cô bé đỏ mặt thêm.

Minh nói: “Em đừng lo, mình đi dạo thêm lát về đến nhà là khô ngay thôi.”

Cô bé gật đầu. Hai người đi một hồi tới nơi đầy bãi cỏ xanh tắp không bóng người, Minh và bé Trang ngồi nghỉ một lát chuyện trò cùng nhau, Thùy Trang mở lời: “Nhà ngoại anh vui ha.”

“Uhm, hồi bé khi anh học cấp hai mỗi lần về chơi, anh toàn về nhà ngoại không à, tuổi học trò ham vui mà.” Minh đáp.

“Chơi ngoài ruộng vui không em?” Minh hỏi thêm.

“Vui, khi nào anh ra ruộng nữa, anh nhớ rủ em nha.” Nàng vui vẻ đáp.

“Bị té vẫn vui hả?” Minh chọc.

“Hi, dơ đồ tí đâu có sao.” Trang mỉm cười.

Gió ở đây thổi rì rào mát rượi làm bé Trang nằm xuống thiu thiu nhắm mắt. Minh nhìn cô bé sao mà đáng yêu đến vậy, thật xinh đẹp như nàng tiên trong truyện cổ tích vậy. Quét mắt xuống phía dưới thấy hai bầu vú căng mọng dưới lớp áo đang phập phồng theo nhịp thở của nàng khiến Minh rung động. Tim cậu đập thịch, cậu hành động theo bản năng chỉ bảo, hai tay cậu nắm hai dây áo trên vai Trang kéo xuống bụng cô bé để lộ bộ ngực căng tròn và trắng nõn, không kiềm chế được trước vẻ đẹp trước mắt, những ngón tay cậu vân vê hai đầu vú đỏ hồng của Trang, như bị kích thích bé Trang rên lên tiếng nhỏ, sau đó hai bàn tay Minh nắm trọn hai bầu vú căng mọng của Trang mà xoa bóp khiến cô bé rên “ư… ư…”, hai tay cô bé vò đầu Minh. Cảm giác hai bầu vú Trang đã cứng lên cho Minh biết cô bé đã hứng tình, cậu bèn mở miệng ngậm lấy bầu vú trái của Thùy Trang, lần đầu tiên được ngậm vú của con gái mới lớn khiến Minh sướng tê người, cậu hết ngậm rồi dùng lưỡi liếm, mút như khát sữa mẹ từ vú này sang vú kia khiến Trang càng rên to hơn. Quanh đây không có bóng người không sợ bị ai chú ý nên Minh càng bú hăng say hơn. Bú mút chán chê rồi, Minh hôn hít từng cm cơ thể nàng cho tới vùng bụng nàng, kéo giơ hai tay Trang lên cậu liếm da thịt ở nách cô bé khiến Trang cười khúc khích vì nhột, tính kéo tay xuống không cho Minh liếm nữa thì bị cậu giữ tay Trang chặt quá nên cô bé đành chịu nhột.

– Nhột… em nhột… anh đừng liếm… nữa… – Cô bé hổn hển đáp.

Nghe lời, Minh chuyển sang bú mút tiếp hai bầu vú Trang khiến nàng rên tiếp đầy thỏa mãn. Tay Minh lần mò xuống chỗ quần cô bé, còn chút ý thức sót lại giữa cơn đê mê quay cuồng, Trang giữ tay Minh lại nói: “Đừng anh, đây chưa phải là lúc, với lại em chưa sẵn sàng cho chuyện đó.”

Thấy bé Trang có vẻ cương quyết nên Minh nghĩ thế này cũng đủ rồi nên nghe theo ý nàng. Cậu chỉ nói: “Anh xin lỗi, do anh không kiềm chế được vì em xinh đẹp quá.”

Cô bé mỉm cười dịu dàng, lấy tay búng mũi cậu, nói: “Giờ em mới biết anh là đồ dê xồm, tưởng là thanh niên nghiêm túc ai dè anh lợi dụng người ta thiu thiu ngủ lén cởi áo em để bú vú.”

Minh ngượng đỏ mặt đáp: “Anh xin lỗi, anh không cố ý.”

Thùy Trang vừa nói vừa kéo hai dây áo lên trên vai: “Em biết mà, tuổi tầm này đàn ông các anh thích tìm hiểu khám phá.”

Nghe bé Trang nói xong khiến Minh hơi ngạc nhiên, cô bé này quả thật… Lúc này Minh mới để ý mùi hương từ da thịt cô bé toát ra rất thơm khiến cậu cũng lạ lùng.

Chỉnh lại bộ đồ xong sau cô bé nói, giọng có vẻ chậm rãi: “Em có việc muốn nhờ anh.”

“Việc gì, em nói đi.” Minh nói.

“Nếu anh không đồng ý, thì quên chuyện này đi nha, coi như em chưa nói gì.” Cô bé chưa vội trả lời, mà ra điều kiện.

“Uhm, anh đồng ý. Nếu trong khả năng của anh, chắc chắn anh sẽ giúp. Chuyện gì, em nói đi.” Minh đáp.

“Em… em muốn nhờ anh một việc, từ chín giờ tối, khoảng nửa tiếng là xong.” Nàng ấp úng…

“Uhm, nhưng là việc gì.” Minh hỏi thêm.

“Em muốn anh canh cho em… tắm.” Cô bé trả lời.

Nghe đến đây, bụng cậu mừng rơn, nhưng làm bộ hỏi: “Chuyện đó anh làm được, nhưng anh thắc mắc sao em không tắm sớm hơn. Phòng tắm nhà ngoại em ở đâu?”

“Ngoại em không có nhà tắm. Còn tắm sớm hơn, người ta thấy sao?” Cô bé đáp.

“Vậy mấy hôm trước ai canh cho em tắm?” Minh hỏi.

“Có ai đâu, em tắm một mình thôi. Giờ có anh, em muốn nhờ anh.” Trang nói.

“Tối qua em bị một phen hú vía, đang tắm em nghe tiếng cót két, làm em sợ quá, vội chạy vào nhà.” Nàng nói thêm, cũng may bé Trang không nghi ngờ gì cậu.

“Nghĩa là em sợ ma hả?” Minh hỏi.

“Uhm.” Thùy Trang gật đầu.

“Hì, được, tối nay anh canh cho em tắm. Thật sự anh không tin có ma, nhưng nếu có, anh nói thật chứ mười con ma anh còn bẻ cổ cái một nửa là.” Minh cười nói.

Bé Trang lấy điện thoại ra coi giờ, đồng hồ cậu nhanh hơn giờ cô bé hai phút. Nàng yêu cầu Minh chỉnh lại và đề nghị cậu có mặt chỗ lu nước, sân sau nhà ngoại cô bé lúc 8h55 tối.

Minh đồng ý, rồi quay vô nhà ngoại. Ngoại đã chuẩn bị sẵn phần cơm trên bàn cho Minh, cậu ăn xong rồi đi tắm và lên giường, miên man suy nghĩ không biết lát cô bé có khỏa thân tắm hay không? Suy nghĩ miên man không tìm ra câu trả lời, Minh lại lôi truyện “Con đường bá chủ” ra đọc tiếp mong sao thời gian qua mau đến giờ đã hẹn.

Rồi cái giờ ấy cũng đến, Minh nhẹ nhàng chui ra khỏi mùng, đi ra sân sau, đi tiếp về phía bờ ruộng, bọc lên sân sau nhà ngoại cô bé. Cậu ngồi gọn dưới hiên lò sấy lúa nhà ngoại nàng, trước mặt Minh là hai cái lu nước lớn, nơi hôm qua cậu thấy Thùy Trang tắm. Vị trí này khuất tầm mắt cánh cửa dẫn ra sân sau nhà ngoại cô bé, nếu có bất trắc, ngoại của nàng ra đến chẳng hạn, cậu chỉ cần một cú phóng men theo bờ ao là biến mất dạng. Ngồi một lúc thì nàng cũng đi ra, tay cầm thau nhựa nhỏ nhắn tiến về phía Minh.

Thấy cậu, nàng mỉm cười hỏi: “Anh đợi lâu chưa?”

“Anh chỉ mới đến thôi.” Minh trả lời.

Nàng đưa cậu cái tô cũ kỹ, trong tô có một ít lá cây mà Minh không biết tên. Cậu hỏi, nàng cũng không biết, ngoại đưa cho nàng xài thôi kêu cậu đốt lên cho khỏi muỗi.

Minh lui cui đốt đống lá cây trong tô, đôi mắt vẫn dõi theo Thùy Trang đang trút bỏ quần áo trên người ra tắm. Đốt xong, cậu nghe tiếng xối nước của nàng. Trước mặt cậu là một tòa lộ thiên, trên người không một mảnh vải, thân hình nàng tuyệt đẹp. Bé Trang đứng sát lu nước, khỏa thân vô tư tắm như chốn không người. Minh không chớp mắt trước vẻ đẹp của cô bé, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, hai bầu vú căng phồng tràn trề sức sống mà cậu đã được bú mút hồi chiều.

Lúc này Trang mới hơi nghiêng người về phía cậu. Nàng múc nước vào thau nhựa và tiến về chỗ Minh ngồi, cậu phát hiện phần âm hộ nhỏ không có đến một sợi lông nào nhẹ nhàng ngồi gần bên cậu kỳ cọ tay chân. Nàng nói: “Em có một sở thích rất lạ, là thích tắm lộ thiên, bản thân em, em cũng không cưỡng lại được. Từ khi về đây, tối nào em cũng tắm như thế này, mặc dù rất sợ ma. Tối qua em bị một phen hoảng hồn, em không thể tắm sớm hơn, vì sợ người ta nhìn thấy.”

Minh chả dại gì tiết lộ tiếng cót két đêm qua là do cậu gây ra.

“Chứ anh nhìn thấy thì không sao hả?” Minh vừa cười vừa chọc nàng.

“Xí, có sao là em méc ngoại anh ngay, tội nhìn con gái tắm. Vả lại, em biết nếu có ma, anh đủ sức vặn cổ mười con ma.” Nàng nói thêm.

“Anh nói thế em tin à, lỡ anh nói giỡn thì sao?” Minh nói.

“Tin chứ, sáng sớm nay lúc đang đánh răng, em thấy anh múa võ mà. Anh đá trái xoài đẹp thật, lúc nào rảnh biểu diễn lại cho em coi nha.” Nàng cười.

Minh chỉ phì cười, thì ra nàng biết cậu có võ, tin tưởng cậu đàng hoàng, nên mạnh dạn nhờ cậu trông chừng cho cô bé tắm đêm.

“Khi nào anh về Sài Gòn thì thôi, chứ nếu anh còn ở lại, tối nào cũng như thế này được không anh?” Nàng ngắt dòng suy nghĩ của cậu.

“Uhm, được chứ, vậy tiện cho anh hơn, như hôm qua, phải ngủ sớm anh thấy khó ngủ quá.” Cậu nói.

“Anh còn thắc mắc gì nữa không?” Nàng hỏi.

“Thật ra thì còn, nhưng nó thuộc về em, anh nghĩ không tiện hỏi.” Minh ngập ngừng.

“Anh cứ hỏi đi.” Lúc này nàng đã ngưng kỳ cọ chân tay rồi cô bé ngồi xổm giống cậu, hai tay chắp lên đầu gối, mặt xoay về phía cậu.

“Vậy anh thắc mắc nhé. Phụ nữ đến tuổi dậy thì, em biết đó, cơ thể họ có hai vị trí biến đổi theo, nhưng em chỉ có một.” Minh nêu nghi vấn.

“Anh thấy rồi à?” Bé Trang cười cười.

Minh phì cười: “Em không mặc gì đứng trước mặt anh, dĩ nhiên là anh thấy chứ.”

“Thật ra em cũng như bao người con gái khác. Lúc đầu em cảm thấy không thoải mái, nên em dùng loại thuốc bôi mẹ đưa cho, thoa lên nó không mọc nữa, thuốc đó mẹ em nhờ mua ở nước ngoài.” Trang nói.

“Anh còn thắc mắc gì không?” Nàng hỏi thêm.

“Có, anh thắc mắc sao em đẹp như tiên vậy?” Minh nói câu này chủ ý chọc bé Trang, mà công nhận nàng đẹp thiệt.

Đến đây cậu mới phát hiện “thằng nhỏ” đã cương cứng từ khi nào. Thấy cậu nói thế, nàng giả bộ “hứ” lên một tiếng rồi như sực nhớ điều gì, Trang lấy quần áo dơ hồi chiều vô thau, nàng nói: “Anh phụ em giặt đồ nhé?”

Minh chỉ “Uhm” một tiếng, Thùy Trang dạn hơn, ngồi xổm quay cả người về phía cậu, cúi xuống giặt quần áo, được một lát nàng ngước lên, thấy cậu nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Nàng cười nói: “Nhìn gì mà khiếp thế, còn không giặt phụ em đi.”

“Tại… tại em dễ thương quá. Anh giặt cũng được, nhưng anh sợ ra mồ hôi, tối khó ngủ.” Minh ấp úng.

“Ra mồ hôi thì tắm tiếp, nhà ngoại anh có phòng tắm mà.” Nàng đáp.

“Uhm, vậy để anh phụ em.”

Nói xong, Minh ngồi sát tới, với tay cầm cái áo Trang trong thau và giặt, tay thì giặt nhưng mắt cậu cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ nàng. Cái thau khá nhỏ, đường kính chỉ khoảng năm tấc, nên thỉnh thoảng tay cậu chạm vào tay nàng, Minh ngước lên nhìn, chỉ mỉm cười.

“Ngoại em ngủ rồi hả?” Minh hỏi.

“Rồi, ngoại không ra đâu mà lo.” Nàng ngước nhìn cậu.

“Em tắm như thế từ khi nào?”

“Em tắm từ bữa thứ hai. Hôm đầu tiên em bắt ngoại trông cho em tắm, thông thường ngoại sáu giờ là đi ngủ rồi, hôm đó bảy giờ em mới tắm, tắm mặc quần áo chẳng sạch tí nào cả, nên hôm sau trở đi em tắm trễ hơn, chín giờ, sợ ma muốn chết, ngoại em kêu em qua nhà ngoại anh tắm nhờ, nhưng em ngại, giờ có anh đến ở, em càng không nhờ được.” Nàng trả lời.

“Dưới quê lạ em nhỉ, nhiều nhà chẳng có nhà tắm. Sài Gòn mà như thế chắc có nước ở bẩn cả tuần luôn quá.” Minh pha trò.

“Uh, Sài Gòn mà như thế em cũng chẳng biết sao.” Nàng đồng tình.

“Có gì đâu, nếu nhà em trên Sài Gòn không có nhà tắm, em kêu anh đến canh, thằng nào léng phéng, anh đục cho vỡ mồm luôn.”

Nghe Minh giỡn thế, Trang ngước lên, “xí” cậu một tiếng, lấy tay búng vào phía cậu làm cậu bị ướt xà phòng một ít lên quần áo.

“Em làm dơ quần áo anh rồi nè, anh tắm rồi đó.” Minh vừa cười vừa nói.

“Dơ thì tắm lại, đơn giản mà.” Trang nói.

Minh nói nhỏ: “Đồ anh bị ướt rồi, lát nữa về anh phải thay quần áo rồi em ạ.”

“Anh bị ướt hả? Xin lỗi anh nha, em không cố ý.” Lát sau nàng nói thêm: “Vậy đàng nào anh cũng ướt rồi, anh kỳ cọ cho em đi.”

Minh mừng húm “uhm” một tiếng rồi tiến lại dần nàng.