Chapter 47
========================================

Sau khi cả bốn vợ sinh con xong thì đều nằm nghỉ dưỡng sức chỉ còn Minh và bọn robot giúp việc do Quỳnh Như biến ra phụ giúp cậu làm các công việc trong biệt thự lau dọn, cắt cỏ, thay nước hồ bơi, nấu ăn, chăm sóc, tắm rửa thay đồ cho bốn vợ, thay tã cho mấy đứa con… Minh nghĩ nếu không có bọn robot giúp một tay thì ắt hẳn cậu đã nằm xụi lơ một đống rồi. Thật là mệt mỏi, có nhiều vợ thì đúng là thích thật nhưng khi bốn nàng sinh con cùng lúc trong một đêm thì có lẽ cậu là người đàn ông đầu tiên trải qua chuyện này. Sáng chiều đi học, tối về chăm vợ trông con với cậu thì điều đó là một niềm vui, chủ nhật sum vầy cùng vợ con nên cậu cũng ít khi đi chơi với đám bạn thân. Thời gian dần trôi sức khỏe của bốn nàng cũng đã hồi phục và tự chăm con được nên Minh đỡ vất vả hơn nhiều, Quỳnh Như thì có vẻ hơi cực khi một lúc chăm hai đứa con sinh đôi, rồi cũng đâu vào đấy khi nàng đã thuần thục công việc này.

Hai tháng sau khi sinh con, Thùy Trang và Thúy Diễm phải quay về trường học tiếp, hai cô bé nhờ cậy Quỳnh Như và Quỳnh Phương chăm sóc con của mình, Quỳnh Như mỉm cười nhẹ nhàng nói với Thùy Trang: “Chị với Thúy Diễm đừng lo, việc chăm sóc cho các bé đã có em và Quỳnh Phương đảm nhận, tụi em coi tụi nó như con mình mà.”

Thùy Trang mỉm cười đáp: “Thật yên tâm khi nghe em nói thế.”

Minh xen vô: “Hai thằng Thiên Tú với Hưng Thịnh cứ quăng cho Quỳnh Như với Quỳnh Phương chăm sóc được rồi. Giờ thì lên xe chuẩn bị đi học nào hai quý cô Trang – Diễm.”

Thùy Trang nũng nịu nói: “Bộ anh coi con mình như đồ chơi hay sao mà nói quăng nghe ghê vậy?”

Thúy Diễm cũng phụ họa theo chị gái khiến Minh bật cười, cậu nói: “Anh nào dám coi con mình như thế, huống chi cũng sắp trễ học rồi đó hai em.”

Thùy Trang và Thúy Diễm thốt lên: “Ôi trời!”

Cả hai cô bé tíu tít lên chiếc Mer rồi ông Mạnh đề pa cho cho xe chạy chở hai cô bé đi học. Minh nhìn theo chiếc Mer thở dài, tiến đến chỗ Quỳnh Như đang đứng cậu khoác vai nàng nói: “Mệt mỏi thật.”

Quỳnh Như cười nói: “Mệt quá hả anh? Có muốn làm ly sữa thương hiệu hồ ly không?”

Minh trả lời: “Được thế còn gì bằng.”

Nói xong cậu thơm má nàng một cái. Làm xong ly sữa tranh thủ mấy đứa bé chưa oe oe đòi sữa thì Minh đè Quỳnh Như và Quỳnh Phương làm tình mấy hiệp, hơn tháng chưa được gần gũi nên Minh làm rất mạnh bạo, hai nàng thì nhiệt tình muốn tìm lại cảm giác bay bổng thuở nào nên lúc nào cũng rên rỉ kêu Minh làm thật mạnh vào, cậu cũng chiều hai cô vợ mà sức nắc, từng cú đâm mạnh mẽ của côn thịt vào lỗ âm đạo của hai nàng làm hai cô bé đều ngất ngây. Xong hiệp thứ ba, Minh được hai nàng dìu cùng nhau đi tắm. Sau đó cậu tạm biệt hai nàng rồi lên xe SH đến trường ĐH Bách Khoa để thi.

Thi xong Minh không về biệt thự của mình mà về thẳng nhà cha mẹ, cậu kể hết mọi chuyện cho cha mẹ mình nghe là mình có bốn vợ và năm con, hai người nghe xong thì cha cậu khóc ròng ròng, mẹ cậu thì sững sờ nhìn cậu không thốt nên lời. Cha cậu vừa khóc vừa nói: “Ta đúng là hổ phụ sinh hổ tử mà, làm tốt lắm con trai.”

Ông đưa bàn tay nắm chặt bốn ngón giơ ngón tay cái lên biểu thị tán thành việc làm duy trì nòi giống dòng họ của con trai, ông nói: “Con làm tốt lắm Minh! Từ nay cơ nghiệp của nhà ta không sợ thiếu người thừa kế. I liked.”

Minh cười khanh khách khi nghe cha mình nói.

Mẹ của Minh chỉ khẽ thở dài không nói lời nào, mới ba mươi bảy tuổi mà cô cũng không tin là mình đã lên chức bà nội. Cô khẽ nói: “Mẹ muốn con dẫn cha mẹ đi thăm họ trong tối nay, được không con?”

Minh chỉ “dạ” một tiếng rồi bỏ lên phòng của mình.

Tối đến, cả bốn cô vợ của Minh gồm: Thùy Trang, Quỳnh Như, Thúy Diễm, Quỳnh Phương đang bế con của mình tập trung ngồi ghế salon ở phòng khách ngóng chờ chồng của họ về cùng ăn tối chung. Cả bốn nghe thấy tiếng còi xe ngay ở phía cổng thì vội bế con mình chạy ra xem thì thấy dáng chiếc Mer quen thuộc đang rẽ vào cổng khiến cả bốn vui mừng cùng nói: “Chồng chúng ta đã về.”

Chiếc Mer đỗ kịt trước cầu thang dẫn vào biệt thự. Ông Mạnh xuống xe mở cửa mời ông bà chủ và Minh xuống xe. Cả bốn nàng ngạc nhiên khi thấy Minh hớn hở đi trước dẫn đường cho đôi nam nữ còn khá trẻ dù họ cũng gần độ tuổi trung niên. Đến chỗ bốn nàng đang bế con cùng dàn hàng ngang đứng đợi Minh thì cậu đặt từng nụ hôn lên môi của từng người khiến nàng nào mặt cũng ửng đỏ. Người đàn ông phía sau thấy hành động của Minh cũng phải khen ngợi: “Tuyệt lắm con trai, hôn vợ luôn là cách thể hiện tình cảm của mình y như ta ngày xưa cũng làm thế với mẹ con vậy.”

Nói xong ông liền quay qua hôn người phụ nữ kế bên khiến cô ấy thoáng bối rối và đỏ mặt, cô nói: “Anh này, con nó thấy kỳ chết.”

Người đàn ông chỉnh lại gọng kiếng nghiêm chỉnh đáp: “Có sao đâu, anh làm cho con nó thấy để sau này nó biết cách duy trì hạnh phúc gia đình.”

Minh nghe thấy thì cười hì hì, thấy sự ngạc nhiên đang treo trên mặt của bốn cô vợ nên cậu giới thiệu: “Hai người phía sau là cha mẹ của anh, nghe anh lấy bốn em làm vợ và có năm con nên họ vội vã tới đây xem mặt mấy dâu con và cháu nội.”

Nghe Minh giới thiệu xong cả bốn nàng Trang Diễm Như Phương càng bất ngờ hơn khi Minh dẫn cha mẹ chồng tới đây mà không thông báo cho họ biết trước.

Rồi Minh giới thiệu các nàng cho cha mẹ mình biết: “Giới thiệu với cha mẹ: Đây là Cao Thị Thùy Trang – người vợ đầu tiên con gặp, đứa bé cô ấy đang bế là con của con và cô ấy tên là Nguyễn Cao Thiên Tú, kế bên là người vợ thứ hai của con tên Cao Thị Thúy Diễm, đứa bé cô ấy đang bế cũng là con của con và cô ấy tên là Nguyễn Cao Hưng Thịnh, tiếp theo là người vợ thứ ba của con vốn là hồ ly tu luyện đã thành người tên Cao Thị Quỳnh Như, hai đứa bé cô ấy đang bế cũng là con của con và cô ấy tên Nguyễn Cao Phi Cường và Nguyễn Cao Thủy Tiên, và người người vợ cuối cùng của con cũng là hồ ly tu luyện thành người tên Cao Thị Quỳnh Phương và đứa bé cô ấy bế cũng là con của con và cô ấy tên Nguyễn Cao Ngọc Linh.”

Minh nói xong thì bốn nàng ôm con mình cúi chào cha mẹ Minh: “Chúng con xin cúi chào cha mẹ ạ, chúng con đều là vợ của anh Minh, lần đầu tiên được diện kiến cha mẹ là niềm vinh hạnh của chúng con và xin cha mẹ thứ lỗi vừa rồi vì đã không ra đón hai người ạ.”

Thấy các con dâu lễ phép như vậy thì cha mẹ Minh vội nói: “Được rồi các con, không cần phải nhận lỗi như thế, cũng bởi chúng ta mong muốn gặp các con dâu và cháu của mình nên đường đột đến không báo trước. Các con không trách chúng ta chứ?”

Bốn nàng đồng thưa: “Dạ, chúng con nào dám trách lỗi cha mẹ ạ.”

Cha mẹ Minh cười nói: “Ta cảm tạ các con đã vì thằng Minh mà sinh cho dòng họ ta những đứa bé kháu khỉnh nối dõi.”

Bốn nàng thưa: “Đó là bổn phận làm vợ của chúng con, xin cha mẹ đừng bận tâm ạ.”

Không còn gì để nói, cha mẹ Minh bước đến ôm từng đứa con dâu và cháu vào lòng. Nhìn Quỳnh Như và Quỳnh Phương xinh đẹp chẳng khác gì thần tiên thoát tục, lại nhìn mấy đứa cháu hai nàng bế trên tay chẳng có điểm nào giống hồ ly hết khiến cha mẹ Quang Minh mừng lắm, họ nói: “Dù hai con có là hồ ly đi nữa thì cha mẹ cũng coi hai con là con gái của mình vậy nên hai con đừng ngại ngùng gì nhé.”

Hai nàng Như Phương nghe vậy thì xúc động ứa lệ vội quỳ xuống nức nở nói: “Chúng con tứ cố vô thân không người thân thuộc được anh Minh nhận làm vợ ảnh, nay được cha mẹ nhận chúng con là con gái của cha mẹ thì thật là ơn tái tạo. Xin nhận chúng con một lạy.”

Hai nàng toan lạy thì cha mẹ Minh ngăn không cho lạy, họ nói: “Chúng ta đã là người một nhà nên hai con không cần phải thế đâu.”

Hai nàng cảm tạ nói: “Chúng con đội ơn cha mẹ nhiều lắm.”

Minh đi tới đỡ Quỳnh Như và Quỳnh Phương đứng dậy, cậu nói: “Hai em nghe cha mẹ anh nói rồi đó, đứng dậy nào.”

Hai nàng đứng dậy mỉm cười mà mắt vẫn còn lệ vướng trên mi. Minh nói: “Thôi tất cả vô ăn tối nhân dịp cả nhà ta đoàn tụ.”

Cha Minh nói: “Nói đúng lắm con trai, bụng ta sôi nãy giờ rồi.”

Bốn nàng dâu thưa: “Thưa cha, để chúng con vô làm thêm mấy món để cả nhà thưởng thức ạ.”

Cha Minh cười đáp: “Được, tùy ý các con.”

Và cả nhà Quang Minh cùng sum họp quanh bữa tối đáng nhớ này. Cha mẹ Quang Minh ở lại chơi thêm mấy ngày rồi mới về nhà.