Chapter 35
========================================

Lần này nàng chủ động nên thấy khác hẳn, cảm giác phê hơn trước nhiều. Những cái vân vê, khều, móc của hai ngón tay Minh khiến chỗ đó của nàng như phát sốt, nước ra ướt nhem. Nàng cũng không biết phải làm gì hơn là hẩy hẩy mu, chà xát chỗ đó vô những ngón tay của Minh khiến cho cậu phải “mở to mắt ra mà nhìn”. Quỳnh Phương bất chấp tất cả, nàng không cần biết ý tứ của Minh như thế nào nữa, chỗ đó của nàng tưng tức khó chịu quá rồi, cảm giác rát buốt ê ẩm đã bị đè bẹp bằng một sự thôi thúc mà nàng không biết, cho nên nàng cứ làm theo bản năng thôi. Càng hẩy hẩy mu, chà xát vô ngón tay, vô người của Minh, nàng càng thấy sướng. Và cứ thế cặp vợ chồng đắm đuối một lúc thì nàng rùng mình. Lần này cô bé sướng khoái mạnh hơn lúc nãy, cả người rung giật theo từng cơn nóng rực lan truyền từ trong ổ bụng dưới.

Nàng lơ mơ cảm giác, có một sự thôi thúc muốn Minh đưa cái gì đó vô trong âm đạo, như lúc nãy, để bên trong âm đạo nàng được “lấp đầy”, được nong chặt cứng như lúc nãy. Hai chân nàng ôm siết lấy người Minh, cọ xát âm hạch vô tay cậu càng mãnh liệt, nhưng có vẻ đã không đủ “phê” rồi. Tay nàng thò xuống dưới mò mẫm, và nhanh chóng nắm chặt cây thịt to cứng ngắc của chồng nàng. Nhưng tới đây nàng lại bối rối không biết phải làm sao, nên mở to mắt nai ra, mặt đầy khổ sở nhìn Minh, hy vọng cậu có thể hiểu được những thôi thúc, ham muốn ngay lúc này của nàng. Nãy giờ Minh nhìn thấy hết mọi tín hiệu của nàng rồi mà cứ giả nai như không biết gì hết, để xem phản ứng nàng như thế nào. Nhưng khi thấy phản ứng đòi hỏi mãnh liệt của nàng, nhìn ánh mắt van xin, lẫn những tiếng rên ư ử đầy dâm dục của nàng, thì cậu biết đôi chân lẫn lỗ âm đạo của nàng đang “rộng mở”, chờ đợi mình đút vào. Minh hôn lên đôi môi cô bé một cái rồi thì thầm bên tai nàng: “Vợ dạng chân ra thêm đi, chồng đút vô mới dễ, sướng lắm.”

Nhưng nàng chưa làm gì thì Minh đã ngồi dậy và kéo hai chân nàng dạng thẳng tắp ra hai bên như tư thế bẹt thẳng của các diễn viên múa ballet, và sau đó cậu đẩy hai đùi nàng cong lên trên, để lộ âm hộ non với hai mép đã căng phồng vì máu dồn về. Nàng mở mắt theo dõi Minh đang cầm lấy côn thịt to dài, kê quy đầu vào ngay cái lỗ âm đạo tum túm của nàng, và nhấn nhẹ. Nàng hơi lo lắng nên co thắt cơ vòng cửa mình. Minh liền nói với nàng qua hơi thở gấp: “Em thả lỏng ra đi, anh mới đút vô được.”

Quỳnh Phương chỉ mất vài giây lưỡng lự và rồi bản năng thôi thúc cùng với ham muốn không tên mãnh liệt đã chiến thắng. Minh chỉ nhấn vài cái là quy đầu to lớn đã chìm dần dần vào giữa háng cô bé và rồi khuất hẳn vào trong cái âm đạo được banh rộng ra của nàng. Sau đó quen việc dễ làm, vượt qua được bó cơ vòng ở cửa âm đạo, Minh chỉ cần nắc mấy cái là đưa được khúc thân côn thịt vào sâu bên trong cơ thể nàng khiến nàng hơi nhăn mặt, có lẽ âm đạo chật chội này của nàng vẫn chưa thể quen được với chênh lệch về kích thước của hai bộ phận sinh dục nhưng Minh không quan tâm.

Cảm giác nóng rực và ướt át khiến Minh sắp không chịu nổi nữa rồi nên cậu chống đầu gối xuống giường, và vịn hai đùi nàng, lấy thế bắt đầu nắc. Cây hàng to dài của cậu bắt đầu rút ra thụt vào, di chuyển cũng gần một nửa trong âm đạo cô bé, ngay dưới đôi mắt tò mò và phấn khích của nàng. Sự tò mò của Quỳnh Phương còn mãnh liệt hơn những cảm giác đau rát râm ran do cái âm đạo bị nong giãn hay những cái thúc mạnh thốn tận sâu trong bụng dưới, nơi mà tử cung tiếp xúc với âm đạo.

Trong khi nàng thấy đau và thốn bao nhiêu thì ngược lại Minh lại cảm thấy sướng tới mức không chịu nổi. Cái nóng rực trong âm đạo, cảm giác thắt bót bao bọc quanh côn thịt chưa từng giảm bớt trong lần thứ ba đưa côn thịt vào người nàng. Minh vừa nắc vừa ráng kìm để chính mình không bật ra những tiếng suýt xoa. Nhưng vô ích, chỉ một lúc sau cậu vẫn bật rên lên: “Vợ đẹp quá. Bên trong vợ chật quá! Chơi vợ sướng quá đi!”

Nàng khẽ mỉm cười khi nghe những lời khen có cánh của chồng mình, nằm dưới nhưng nàng vẫn cố ngóc đầu nhìn chằm chằm chỗ đi tiểu của mình đang bị khúc thịt to và dài của Minh liên tục rút ra, rồi biến mất vào trong cái lỗ âm đạo nằm giữa hai môi âm hộ. Cùng với sự tò mò mãnh liệt về âm đạo của mình, nàng ráng nhịn đau thốn để hỏi: “Hự… âm đạo… của em… hự… và của chị Như… hự… cái nào… hự… ngon hơn… hự… vậy anh?”

Dù liên tục bị ngắt quãng bởi những cú nắc côn thịt của Minh, nhưng cuối cùng nàng cũng cố gắng hỏi được một câu có nghĩa. Vẫn giữ những cú thúc mạnh đến mức tông cả người bé Phương bật lên trước, cậu nói: “Phù, phù… sướng lắm… hự… hự… phù phù… bướm… vợ nào… chơi cũng sướng… hự hự…”

Nàng vẫn không rời mắt khỏi chỗ côn thịt bự đâm vào người mình, nghe giải thích trớt quớt như vậy nhưng nàng vẫn gật gật đầu như hiểu ra cái gì đó. Lúc này Minh đã vịn chặt hai đùi của nàng, mu nắc mạnh, côn thịt bự của cậu đâm thẳng tới trước lia lịa như giã gạo. Cảm giác rát rát nãy giờ leo thang lên thành cảm giác đau thốn, âm đạo nàng lại như bị xé toạc ra sâu tận bên trong.

Nàng nhăn mặt, bật ra tiếng rên gấp gáp: “Hic, ui da… hự hự… vợ đau… quá chồng… hự hự… ơi… hu hu…”

Đang tập trung để dập nước rút, Minh nói nhanh qua hơi thở: “Phù phù, ráng đi vợ… hực hực… chút nữa… phù phù… chút xíu nữa… phù phù… là chồng xong rồi… hự hự… không sao đâu, phù phù…”

Và kèm theo đó là những tiếng “bạch bạch” rất to. Chẳng cần biết nàng có nghe lời hay không, đạn đã lên nòng, sắp sửa phải bắn vãi ra rồi nên Minh không quan tâm nhiều được nữa. Bây giờ cậu chỉ cần biết mình phải giữ chặt phần dưới cơ thể của nàng, “khống chế” được cái âm hộ non của nàng là đủ.

Với hàng loạt cú dập nước rút mãnh liệt, cuối cùng cây thịt cậu cũng căng phồng lên, tông mạnh vào âm đạo bé Phương một lần cuối cùng rồi ghìm chặt trong tư thế đó. Từ quy đầu bắn vọt thứ chất lỏng đặc sệt vào sâu bên trong cơ thể nàng. Từng tia, rồi lại từng tia tinh dịch được bắn vào âm đạo cô bé. Trong thời gian như ngưng hẳn lại, Minh chỉ biết gồng cứng người bắn chất truyền giống của mình vào âm đạo của nàng. Lượng tinh dịch tràn đầy âm đạo thắt chặt nên chỉ vài giây sau đã chảy tràn ra ngoài cửa âm đạo, phủ một màu trắng đục quanh hai môi âm hộ đang căng tròn ra quanh côn thịt, rồi tiếp tục chảy xuống hậu môn phía dưới.

Minh phê tới tận trời rồi, sướng như ba cái âm đạo của ba cô vợ còn lại. Cả người Minh run giật trong cực khoái, mọi giác quan tạm thời ngừng hoạt động, tập trung hết năng lượng vào vùng mông và bộ phận sinh dục để xuất tinh, để làm nhiệm vụ duy trì nòi giống, và truyền tải cực khoái mãnh liệt về não bộ của cậu. Sướng khoái này kéo dài gần như vô hạn… Và rồi khoái cảm cũng qua đi, lúc này Minh cảm thấy ngộp thở không chịu nổi. Gần như suốt giai đoạn xuất tinh, cậu đã nín thở hoàn toàn nên lúc này là lúc cậu há miệng to ra, hít lấy hít để những luồng dưỡng khí quý giá.

Quay ngược trở lại trước đó vài phút, Quỳnh Phương vẫn còn đang nhăn mặt, cắn răng chịu đựng những cú nắc đầy đau thốn của Minh vào trong bụng dưới, trong âm đạo, thì tự nhiên thấy cậu dừng lại đột ngột, ép mu tới trước, côn thịt như dính chặt vào sâu trong âm đạo nàng, cảm nhận cái đầu côn thịt nóng hổi thọt lên tới… rốn nàng luôn rồi. Nàng cảm giác côn thịt to bự của chồng mình càng phình to ra khiến âm đạo nó bị nong dãn càng thêm rát buốt. Ngay sau đó, khúc thịt của Minh co giật, phập phồng một lúc khiến cả cái âm đạo nó cũng phập phồng theo. Minh giữ chặt nàng như vậy một lúc, rồi buông nàng ra, nằm đè lên người cô bé, thở phì phò, le lưỡi ra ngoài luôn.

Lúc này đau rát quá rồi, Quỳnh Phương mếu máo hỏi một câu ngây ngô: “Hic hic, chồng xong chưa chồng? Hu hu, vợ đau quá, hu hu…”

Đang đè lên người nàng để thở dốc, mà nghe vợ mình hỏi khiến Minh xót cho nàng quá. Đành gật đầu thay cho câu trả lời vì cậu còn đang phê.

Xong rồi Minh chống tay hơi nâng người dậy, chồm lên vuốt ve cơ thể ngọc ngà của nàng từ dưới lên trên, và rồi nằm đè lên nàng lại, ôm siết lấy con nhỏ, thủ thỉ: “Yêu vợ nhiều quá đi. Vợ thật là ngoan!”

Sau đó, mặc dù vẫn còn thở như trâu nhưng Minh cũng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của bé Phương, phả hơi thở nóng rực và ướt át vào mặt cô bé. Một lần nữa cậu lại cảm thấy cuộc đời này vẫn còn đẹp chán. Được làm tình với cả bốn cô vợ, cậu thấy mình chẳng còn gì mong chờ hơn nữa. Nằm ôm ấp nàng tận hưởng thêm một lúc cảm giác thoải mái từ côn thịt đang mềm xuống trong âm đạo, Minh mới chống tay nhổm người dậy, rút ra khỏi người nàng. Sau đó dắt nàng đi tắm, cô nàng vừa bước xuống giường thì hai chân loạng choạng, té bịch xuống đất. Thế là Minh cúi người xuống đỡ lấy nàng, và bế ngửa nàng lên hai tay. Nàng chới với một chút rồi hạnh phúc nằm gọn trên hai cánh tay cậu, dựa cổ vào bắp tay cuồn cuộn nhìn lên gương mặt góc cạnh của Minh, nàng cảm thấy mình hạnh phúc như một công chúa được cưng chiều vậy.

Ở trong nhà tắm, Minh đặt nàng ngồi xuống, rồi lấy nước tắm cho nàng. Cô bé hơi run rẩy dưới làn nước có phần lạnh trong buổi tối, nhưng ngay sau đó nàng cảm giác cơ thể đang run run của mình được một cơ thể vạm vỡ và chắc nịch ôm ấp từ phía sau, giữ ấm khiến cô bé sướng không nói nên lời. Nước trơn trơn khiến làn da hai cơ thể cạ vô nhau rất thích.

Mãi đến tận bây giờ nàng mới ý thức được mình không phải đang mơ. Hạnh phúc nhỏ nhoi khi chủ nhân và cũng là chồng nàng chăm sóc. Nàng xoay người lại, đưa tay ôm choàng lấy tấm thân săn chắc của Quang Minh, áp sát mặt vào bộ ngực vạm vỡ của cậu, trong đầu thầm nhủ nếu được cậu thương yêu mãi như vầy thì nàng có chịu đau âm đạo một chút cũng xứng đáng. Dù không chịu nổi nàng cũng sẽ ráng chịu, cắn răng chịu, chứ nhất quyết không mở lời để rồi nàng sợ bị chồng mình quay lưng với mình.

Quỳnh Phương giờ tỏ ra nhút nhát, yếu đuối, không chút tự vệ rúc người vào lòng Minh, tận hưởng cái ôm của cậu, tận hưởng hơi ấm từ cơ thể rắn chắc đó tỏa ra sưởi ấm cơ thể run rẩy của mình, tận hưởng sự kỳ cọ của Minh cho mình. Sức nóng từ cơ thể cậu tỏa ra khiến cho nước lạnh cũng chẳng còn lạnh nữa. Dưới những tia nước bắn xuống từ vòi sen dội lên làn da của hai vợ chồng, cô nàng hé miệng cười sung sướng.

Nụ cười đẹp và trong lành như nắng sớm khiến cho Minh lại ngẩn ngơ trong một thoáng. Nụ cười quyền lực mà nàng biết có khả năng làm mọi đàn ông con trai “rớt tim” ra ngoài.

Sau khi tắm rửa xong, Minh lấy khăn tắm lau khô người cả hai, rồi bế nàng về giường, cả hai trần truồng ôm nhau ngủ hạnh phúc trong đêm đầy ánh sao.