Chapter 38
========================================

Chiếc Mer rẽ vào ngôi biệt thự hoành tráng và bề thế ở một khu vực thuộc quận 3 này, Minh dìu hai cô vợ xinh đẹp ra ngoài xe, cậu muốn được hoan lạc với Quỳnh Như và Quỳnh Phương thêm mấy tiếng nữa mới về nhà trình diện cha mẹ nên dặn ông Mạnh tầm 16: 30 pm hãy đến chở cậu về. Lão cũng ừ rồi nói: “Vậy cũng được, tôi tranh thủ ghé nhà thăm thằng con một lát.”

Ông hướng về chị em Quỳnh Như và Quỳnh Phương nói: “Nhờ nhị vị phu nhân trông nom giùm cậu chủ tôi, cậu ấy hay bỏ ăn lắm.”

Nghe xong, Quỳnh Như và Quỳnh Phương mỉm cười cùng đáp: “Bác cứ để chúng cháu chăm sóc ảnh, bảo đảm anh ấy sẽ nhanh chóng mập lên ngay.”

Lời vừa dứt thì lão Mạnh bật cười còn Minh cau mặt nói: “Ai mượn ông lắm chuyện vậy?”

Lờ đi cậu chủ của mình, ông Mạnh cảm tạ chị em Quỳnh Như và Quỳnh Phương: “Cảm tạ hai vị phu nhân, giờ tôi xin phép.”

Nói rồi lão cho chiếc Mer lăn bánh rời khỏi biệt thự còn hai nàng Quỳnh Như và Quỳnh Phương vẫy tay chào nói lớn: “Bác bảo trọng.”

Còn Minh thì hậm hực theo hướng bậc thang dẫn vào biệt thự mà bước đi, Quỳnh Như vận phép đóng cánh cổng lại rồi cùng Quỳnh Phương tíu tít theo Minh vào trong. Rồi Minh giới thiệu sơ qua về ngôi biệt thự và rồi cậu tự chọn cho mình một phòng ở tầng một, sau đó nói hai nàng cứ tự nhiên chọn phòng ở các tầng khác, cuối cùng hai nàng chọn hai phòng khác cũng ở tầng một để tiện bề chăm sóc chồng mình.

Minh nói: “Cả thảy là hai mươi bốn phòng quá dư cho mấy bọn nhóc sau này ở rồi.”

Quỳnh Như và Quỳnh Phương chưa hiểu lời nói của cậu nên ngạc nhiên pha lẫn chút không vui hỏi lại: “Bọn nhóc mà chồng nói là ai vậy ạ? Họ hàng của anh phải không ạ?”

Minh cười nham nhở rồi giải thích với hai nàng: “Bọn nhóc đó sẽ từ trong đây và chui ra từ đây sống cùng với chúng ta sau này.”

Vừa nói hai bàn tay cậu xoa xoa lên hai cái bụng phẳng lỳ của Quỳnh Như và Quỳnh Phương rồi những ngón tay từ hai bàn tay cậu len lỏi vào quần lót dưới váy của hai nàng rồi ngón giữa chui lọt chui lọt vào lỗ âm đạo của hai nàng mà thọc ngoáy. Hai nàng rên một tiếng nhỏ và nhanh chóng hiểu, mặt đỏ lựng cảm động hân hoan nói: “Tụi em hiểu rồi, bọn nhóc đó chính là những đứa con sau này của chúng ta ra đời và sống cùng với cha mẹ chúng.”

Minh gật đầu cười khi hai nàng cuối cùng đã hiểu rồi rút tay ra khỏi quần lót của hai nàng, cậu nói: “Cũng trưa rồi, vợ chồng chúng ta kiếm gì bỏ bụng rồi làm nháy nữa nhé!”

Quỳnh Phương cười nói: “Cứ để em.”

Nói rồi nàng hóa phép biến ra một cái mâm đầy đủ những món ngon. Minh và hai cô vợ đói quá nên ăn luôn không nói gì thêm nữa.

Khi biết về tình dục cũng là lẽ thường, Minh kéo hai nàng vào phòng, đóng cửa lại, cậu ngồi lên ghế, kéo hai cô bé đứng lại gần, cậu khen: “Hai em thật xinh đẹp, có hai em làm vợ, anh thấy mình thật may mắn.”

Quỳnh Phương hỏi: “Chồng làm hai đứa luôn hả?”

Minh trả lời: “Ừ, hai em chịu hông?”

“Dạ.” Quỳnh Phương mỉm cười trả lời còn Quỳnh Như bẽn lẽn cười. Minh cởi quần mình ra, móc côn thịt to tướng ra rồi nói: “Hai em bú đi.”

Quỳnh Như và Quỳnh Phương quỳ xuống luân phiên bú côn thịt cậu, cởi áo mình ra và cậu cởi luôn hai chiếc áo hai dây của hai nàng ra. Ngã ra ghế cậu để mặc tình hai cô bé chăm sóc côn thịt mình, sau khi đã rồi Minh kéo hai nàng lại giường, mỗi nàng nằm một bên cậu ngồi giữa, làn da hai nàng đã mát sau khi tắm còn mát hơn gấp bội, cậu mân mê và bóp vú hai nàng. Lột váy cùng quần lót từng nàng một, âm hộ hai cô nàng trông khá giống nhau về hình dáng. Duy chỉ khác nhau là Quỳnh Như đã có lông mu, còn Quỳnh Phương thì trụi lông. Nhìn hai nàng đúng là: Dáng đẹp, mặt xinh, âm hộ hum húp, có lẽ tạo hóa sinh ra hai nàng để Minh đem về làm vợ.

Cậu móc âm đạo hai cô bé làm họ quằn quại rên rỉ, bú âm đạo Quỳnh Như thì cậu móc âm đạo Quỳnh Phương và ngược lại, Minh bú liếm hai cô vợ say sưa. Cậu đẩy chân Quỳnh Như lên, cầm côn thịt sát vào lỗ âm đạo của nàng rồi đâm vào lút cán, cậu nắc lia lịa.

“Quỳnh Phương, em bước qua người chị em và cúi xuống cho anh bú bướm của em nào.” Minh hướng dẫn.

Bé Phương làm theo, cô bé cúi xuống, âm hộ chĩa vào mặt cậu, úp mặt vào đó Minh bú say sưa, dưới một âm hộ, trên một âm hộ nữa thì còn gì sướng bằng. Rút côn thịt ra, kéo cho bé Phương bò trên người bé Như, Minh cầm côn thịt đâm vào bé Phương từ phía sau và nắc, hai cái âm đạo nhớp nháp đầy nước kêu ọp ọp mỗi khi côn thịt Minh thọc vào.

Dạy hai cô bé bú nhau kiểu 69, Minh ngồi nhìn, hứng tình cậu chồm lên thọc côn thịt vào âm đạo Quỳnh Như, côn thịt chạy ra chạy vào trong âm đạo cô bé lôi dâm dịch nàng ra cho Quỳnh Phương liếm, vừa được lưỡi vừa được côn thịt cùng công phá âm đạo làm bé Như run lên, rên ư ử liên tục. Trở đầu Minh thọc côn thịt vào âm đạo Quỳnh Phương, mới thấy lần đầu nên Quỳnh Như khá thích thú, cô bé bú liếm côn thịt Minh, húp nước chảy ra từ âm đạo em gái nàng, bìu dái cậu chạy tới chạy lui trên mặt Quỳnh Như làm cô nàng khoái cứ đớp đớp lấy.

Kế đến Minh cho hai nàng úp mặt vào tường, nhô mông ra, với chiều cao và cặp chân thon dài, cùng dáng thon tạo cho hai cô nàng sức hút tình dục ghê gớm. Rồi cậu chỉnh côn thịt đâm vào âm đạo của hai nàng liên tục từ phía sau.

Rồi cậu đặt hai nàng nằm ngửa ra, banh hai chân, Minh lấy côn thịt giả và BCS đôn “Zên” mà cậu nhờ Quỳnh Như dùng phép biến ra để chuẩn bị cho cuộc hoan lạc thêm phần hấp dẫn. Côn thịt giả rất bự và dài, có nhiều gai lô nhô, cái BCS cũng khá bự, cũng có nhiều gai.

Đeo cái BCS vào, bình thường côn thịt cậu đã bự nay đeo BCS đôn Zên làm nó to khủng khiếp, một gang tay cậu chả thấm vào đâu với chiều dài của cái BCS, bàn tay cậu cũng không cầm vừa với độ bự, phía trong còn có một cái vòng rung đầy gai dài mềm. Côn thịt giả thậm chí còn to hơn, quá đã cho hai cái âm đạo non tơ.

Đổ bôi trơn lên đầu côn thịt, chất bôi trơn bám vào mấy viên bi lổm chổm nổi lên và len vào các rãnh, đẩy chân Quỳnh Như lên cậu đút vào, đầu côn thịt quá lớn khi chạm vào miệng âm đạo nàng thì không còn thấy cái lỗ, môi bé, môi lớn, âm hạch. Minh đâm mạnh vào, nàng ú ớ khi côn thịt cậu chui vào, âm đạo rộng ra đón lấy, hơi khó khăn cậu đẩy mạnh hơn.

“Anh ơi, đau em…” Quỳnh Như rên rỉ.

“Mạnh vô đi anh.” Quỳnh Phương ngồi dậy xem và cổ vũ.

Minh đẩy thêm cái nữa.

“Ui, anh ơi…” Quỳnh Như gồng lên khi đầu côn thịt dần xâm chiếm cái lỗ âm đạo của nàng rồi cái lỗ mở rộng ra chịu đựng côn thịt to khủng. Người ta nói trăn có khả năng phi thường là nuốt con vật to hơn miệng mình nhiều lần nhưng người ta cũng quên không đưa âm đạo đàn bà vào top.

Một cái đẩy nữa một nửa côn thịt dài đã vào trong, thêm cái nữa là 75% côn thịt chui vào, Quỳnh Như bóp mạnh cái gối, Minh rút ra thọc vào nhè nhẹ, bé Phương đổ thêm chất bôi trơn vào thân côn thịt, Minh nắc bé Như nhẹ nhàng hơn, vì đeo BCS làm to nên hầu như không có ma sát giữa côn thịt và âm đạo nên cậu nắc rất thoải mái. Minh đâm mạnh thêm cho côn thịt vào hết trong âm đạo bé Như.

“Chồng ơi…” Quỳnh Như căng mình chịu đựng sự xâm chiếm tàn bạo của côn thịt to lớn trong khi âm đạo cô bé đang phát triển để phù hợp với côn thịt to bự của Minh.

Bật nút trên chiếc vòng, nó rung lên làm những cái gai cà vào môi âm hộ và âm hạch, Quỳnh Như gào lên vì sự ma sát nhẹ nhẹ nhưng sướng khoái: “U u u anh Minh ơi…”

“Sướng rồi hả chị?” Bé Phương cười.

Kéo Phương lại cậu và nàng hôn môi nhau, phía dưới thì côn thịt tiếp tục thọc vào âm đạo cô chị của nàng. Rút côn thịt ra khỏi người bé Như, cái lỗ âm đạo rộng toát không khép lại được, cậu vật bé Phương ngửa ra và cắm vào, âm đạo cô bé đã quen dần côn thịt Minh nên cho vào khá dễ dù đôi lúc vẫn thấy chật chội, Minh nắc nàng ào ào.

Đặt hai nàng cạnh nhau, Minh lấy côn thịt giả lại, bật máy, côn thịt giả run run và lắc lắc cái quy đầu trông rất ghê, cậu đâm vào âm đạo bé Phương, cô bé rú lên: “Oa, anh ơi… ư ư ư…”.

Cậu thúc tới liên tục côn thịt giả vào âm đạo bé Phương, được một lúc cậu rút ra và đẩy vào âm đạo Quỳnh Như, cô bé vặn mình run run khi côn thịt giả xâm nhập. Minh ngồi dưới, hai nàng nằm ngửa và cậu hành hạ hai cô vợ. Để côn thịt giả trong âm đạo bé Phương, cậu kéo bé Như đứng dậy, úp mặt vào tường, vứt cái BCS ra cậu thọc vào âm đạo nàng và nghe lớp thịt non hồng trong âm đạo hộ bé Như cọ xát côn thịt thật tuyệt, phía dưới Quỳnh Phương tự cầm côn thịt giả thọc vào âm đạo mình liên tục. Vừa nắc Minh vừa xoa vú, bụng và mu âm hộ, Quỳnh Như run lên và âm đạo tràn nước, tiếng nắc của cậu nghe ọc ọc, nước tràn xuống đùi cô bé, nàng đã mệt lã.

Minh đặt Quỳnh Như nằm ngửa, cậu rút côn thịt giả ra khỏi âm đạo của Quỳnh Phương và kéo nàng nằm úp lên người cô chị, hai cái âm hộ úp vào nhau nhìn xinh ơi là xinh, hai cái lỗ thịt cùng hướng ra phía sau. Minh cầm côn thịt thọc vào, mỗi bé một cái, Quỳnh Như và Quỳnh Phương mút lưỡi nhau, cạ vú vào nhau, bé Phương nâng người lên cho cậu thọc tay vào bóp bốn cái vú xinh.

Minh hỏi bé Phương: “Ra chưa vợ?”

Quỳnh Phương đáp: “Dạ, vợ ra rồi chồng ơi!”

Minh đâm mạnh hơn, Quỳnh Phương ôm chặt chị gái nàng mà rên và cô bé gồng lên chảy nước, cậu thúc mạnh hơn nữa và xuất tinh dịch vào âm đạo bé Phương ào ào. Rút côn thịt ra, tinh dịch và dâm thủy hòa vào nhau chảy ra khỏi âm đạo bé Phương, tràn xuống âm hộ bé Như, Minh lấy côn thịt chặn dưới hậu môn rồi đút vào âm đạo Quỳnh Như cho tinh dịch cậu chảy vào cái lỗ âm đạo mới. Nắc hơn chục phút thì cậu bắn tiếp vào tận cùng âm đạo bé Như rồi mới rút ra. Cả ba người thở hổn hển mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Buổi chiều lão Mạnh đến đón Minh về trình diện cha mẹ cậu theo lời dặn hồi trưa. Minh ôm hôn tạm biệt hai cô vợ xinh đẹp và giao ngôi biệt thự cho hai nàng quản lý và chăm sóc. Hai nàng mỉm cười xinh tươi gật đầu nhận lệnh của chồng mình giao phó.