Chapter 22
========================================

Tắm xong, nàng quấn khăn tắm vào cơ thể trắng trẻo đẹp đẽ của mình lên giường nằm đợi Minh, sao nàng cứ thấy hồi hộp, tuy là hồ ly nhưng nàng ít có kiến thức sinh hoạt vợ chồng của loài người. Quỳnh Như cứ nằm suy nghĩ miên man, liệu sau này sinh con thì con nàng có giống người hay hồ ly đây?

Rồi Quang Minh cũng lên giường với nàng, cậu hỏi: “Đợi anh lâu lắm không?”

Nàng khẽ lắc đầu, Minh ra hiệu cho nàng ngồi dậy rồi ôm nàng vào lòng, Quỳnh Như ngoan ngoãn ngồi áp mặt vào ngực Minh để cậu liếm gáy nàng. Nàng đang bị kích thích bởi cái lưỡi sở trường của cậu, Minh liếm càng lúc càng nhanh và lan rộng khắp gáy của nàng, lưỡi của cậu đi đến đâu cũng làm nàng thích nên cứ ngồi yên, cậu đưa lưỡi liếm dần lên đến tai nàng rồi nút cái dái dọc tai nàng nhè nhẹ làm cô bé co rúm người lại vì sướng.

“Em thích không?” Minh hỏi.

“Dạ… dạ… thích.” Nàng ấp úng.

Minh không để cao trào bị gián đoạn ngửa mặt nàng ra rồi lè lưỡi liếm khắp mặt nàng, Quỳnh Như bắt đầu thở nhưng hơi thở gấp gáp khi cậu đưa lưỡi liếm xuống cổ nàng, mặt nàng thật xinh đẹp, đôi môi nàng đỏ hồng nhìn thấy sướng con mắt, Minh đưa lưỡi lên liếm quanh đôi môi làm nàng sợ mím chặt môi lại và cựa quậy.

“Em biết người lớn hôn làm sao không?” Cậu hỏi.

Nàng không nói gì nhìn cậu và lắc đầu.

“Em đừng mím môi, nhắm mắt lại đi anh chỉ cho.” Minh nói.

Quỳnh Như ngoan ngoãn làm theo có lẽ vì đang thấy thích thú, Minh đặt môi xuống hôn lên cặp môi đỏ hồng mềm mại của nàng, cậu nút môi trên rồi lại nút môi dưới nhẹ nhàng làm nàng thêm phần hưng phấn.

“Em lè lưỡi ra đi.” Minh ra lệnh.

Nàng lại ngoan ngoãn làm theo, cậu nút cái lưỡi của nàng say sưa làm cô bé cong người lên vì sướng. Thấy nàng đã ngấm độ sướng nên Minh dùng hai tay xoa lưng cô bé, cậu chồm hẳn dậy ôm chặt nàng vào lòng vừa hôn nàng vừa ngả nàng nằm xuống giường. Minh đưa lưỡi liếm từ từ xuống đến cổ làm nàng bắt đầu thở gấp, tay trái cậu ôm đầu nàng còn tay phải cậu cứ xoa lên xoa xuống cặp chân chắc nịch.

Quỳnh Như đã ngấm hẳn nên Minh đưa tay phải luồn vào trong chiếc khăn đang quấn quanh người nàng để xoa bụng nàng rồi xoa dần nên cặp vú to tròn, thấy nàng không phản ứng gì mà chỉ nhắm mắt nằm rên nhẹ cậu được đà bèn gỡ bỏ chiếc khăn tắm nàng đang khoác hờ. Thật tuyệt vời, trước mắt cậu là cặp vú sao mà đẹp thế, nó to tròn với cái núm hồng hào to như hột me, nước da nàng trắng nõn nà càng làm cho hai cái núm vú tăng thêm vẻ đẹp, quả là trời ban cho nàng nhan sắc đến các hoa hậu còn phải thấy thẹn còn cậu sẽ ban cho nàng sự sung sướng đầu đời.

Mười bảy tuổi cái tuổi mà đang phát triển mạnh của các bộ phận trên cơ thể của Quỳnh Như nên cái gì trên người nàng cũng hấp dẫn lạ kỳ. Minh ngắm nhìn cặp vú của nàng và đưa ngón tay trỏ tay xoa nhẹ nhàng trên núm vú làm người nàng giật lên từng hồi, Minh cúi xuống lè lưỡi liếm quanh bầu vú rồi liếm lên núm vú bên phải của nàng đồng thời tay phải xoa nhẹ vú trái trong lòng bàn tay.

“Uh… uh… uh…” Miệng nàng rên nhẹ, đôi mắt nhắm nghiền cảm nhận sự sung sướng.

Minh nứng cứng côn thịt muốn đội quần ra ngoài nhưng sợ nàng phản ứng nên cậu phải dìm nén lại để tạo cái sướng tột đỉnh cho nàng trước, Minh đưa lưỡi rà từ từ xuống đến bụng nàng, cậu liếm quanh rốn một hồi và tay vẫn vân vê hết núm vú bên này đến núm vú bên kia, quả thật vú của nàng đang phát triển cứng thật làm cậu không dám xoa bóp mạnh sợ nàng đau làm mất cảm giác đê mê của cô bé.

“Uh… uuh… uhuuh…” Quỳnh Như rên càng lúc càng nhiều và to, hơi thở thì đứt quãng làm Minh càng thêm hưng phấn, cậu hỏi: “Em đang sướng lắm phải không?”

“Uhu… uhhhhh… dạ… uhhuh…” Nàng trả lời trong tiếng rên.

Minh vẫn tiếp tục liếm quanh rốn nàng và đưa tay xuống xoa nhẹ nhàng hai bắp đùi lâu lâu lại xoa quá lên cái mu âm hộ để tạo cảm giác tấn công vào chỗ ngon lành nhất của nàng. Minh sợ nàng chưa biết gì sẽ sợ nên phải xoa nhẹ nhàng từ tốn không nàng phản ứng lúc này là công toi hết, mỗi lần cậu đưa ngón tay day nhẹ vào giữa khe âm hộ là nàng lại ưỡn cong người lên rên nhưng không có phản ứng gì.

Minh thấy thời cơ chín mùi đã đến nên lưỡi vẫn liếm nhẹ nhàng quanh bụng rồi cậu đưa lưỡi liếm hai háng Quỳnh Như rồi nhẹ nhàng liếm xuống hai bắp đùi, lưỡi của cậu cứ rà đi rà lại hai bắp đùi trắng mịn màng chắc nịch của nàng rồi lại liếm lên hai bên mép háng. Minh đưa ngón tay cái day nhè nhẹ vào âm hộ nàng làm cô bé run lên bần bật.

“Uuuhhhh… uuuuhhh… uuuuhhhhh…” Nàng cứ nhắm nghiền mắt rên càng lúc càng lớn làm Minh thấy chịu không nổi côn thịt như muốn xuất tinh mấy lần, cậu vừa liếm háng nàng vừa đưa tay xuống cởi cái quần đùi ra để giải thoát cho côn thịt cứng ngắc khó chịu nãy giờ được thoải mái.

Minh cầm tay nàng nhẹ nhàng nói: “Để anh làm cho em sướng nha.”

Nói rồi cậu banh hai chân Quỳnh Như ra rồi dí sát lưỡi vào cái háng ướt nhẹp của nàng liếm. Cô bé đưa tay đẩy đầu cậu theo phản ứng tự nhiên, vừa đẩy nàng vừa cong người lên vì sướng, nàng rên la, người run lên từng hồi, nàng cố dùng tay đẩy đầu cậu ra không biết vì sợ hay vì sướng chịu không nổi nhưng hai tay Minh đã đẩy hai chân nàng gập lại theo hình chữ M và ghì chặt hai đầu gối nàng lại. Minh cứ thế liếm, liếm thật nhẹ nhàng, từ dưới liếm ngược lên âm hạch rồi liếm hai bên mép môi âm hộ của nàng, cậu liếm một chút nước nhờn nó ra ướt hết bên ngoài hai môi âm hộ. Nàng đang rất nứng nên buông xuôi hai tay nắm chặt xuống chiếc chiếu trải giường nằm cong người lên rên mạnh: “Uuuhhhh… aaaaahhhh… uh… ah… uah… anh ơi… ahhhhh… uuuhh…”

Minh thấy nàng có vẻ chịu không nổi nên nhẹ nhàng liếm qua hai bên bắp đùi cho bé Như thở và cũng là để chiêm ngưỡng cái âm hộ trinh trắng của cô bé hồ ly đang tuổi dậy thì xem nó đẹp như thế nào. Trời ban cho Quỳnh Như đẹp mọi thứ thật, trên cái mu nhô cao lún phún mấy cái lông ngắn tí và lạt màu hạt dẻ mọc nhẹ nhàng phía trên cái khe âm hộ trông thật thích mắt. Âm hộ trắng nõn nà khoe chưa hở nên nhìn chỉ thấy mũm mĩm hai môi âm hộ căng mọng trắng hồng hào, ở giữa là một đường rãnh, cái âm đạo nhỏ khít. Minh đưa tay banh nhẹ hai môi âm hộ ngoài ra, bên trong một màu đỏ hồng nhẹ, hai môi âm hộ trong mới phát triển mới nhú nên chút xíu nhìn chỉ thấy như hai lằn thịt hai bên, cái âm đạo nếu không banh môi âm hộ ngoài rộng ra chắc không nhìn thấy nổi bởi nó nằm gọn gàng phía dưới. Minh thỏa mãn ngắm nhìn âm đạo của bé Như, càng nhìn càng thấy thích cậu lại lè lưỡi liếm nhẹ vào cái âm hạch bé xíu làm nàng giật thót mình lên vì cảm giác sướng.

Quỳnh Như cứ nấc người run lên từng hồi theo cái lưỡi của Minh: “Uhhh… uuuhhhhh… aahhhhh…”

Càng rên nàng càng thấy sung sướng cực độ, cậu thấy thời cơ đã đến nên ngồi dậy tay trái đưa lên xoa cặp vú to đang căng cứng vì sướng, tay phải cầm côn thịt miết nhẹ nhàng vào lỗ âm đạo nàng để lấy dâm dịch tạo độ trơn, động tác miết vào khe âm hộ lúc đưa nhẹ lên day âm hạch lúc lại nhẹ nhàng ngoáy vào cái âm đạo nhỏ xíu làm bé Như chịu không nổi hai tay ghì chặt xuống giường cong người lên làm cái mu âm hộ trắng nõn nà giương cao trông đã con mắt.

Minh cầm côn thịt dí nhẹ từng cái vào cái lỗ xinh xắn của cô bé để tạo cảm giác cho nàng và để cái âm đạo còn trinh trắng bé xíu nở rộng dần ra. Minh sợ Quỳnh Như đau sẽ phản ứng mạnh nên nằm đè nên người nàng rồi đặt lên đôi môi nàng một nụ hôn đồng thời tay phải cầm côn thịt ấn nhẹ nhàng vào lỗ sinh sản của nàng, dâm dịch chảy ra nhiều và những động tác nhẹ nhàng thuần thục của cậu đã làm bé Như đê mê không chú ý đến việc cậu sắp lấy đi cái quý giá nhất cuộc đời con gái của nàng, côn thịt to dài đi vào cái âm đạo bé xíu đó mới được nửa cái quy đầu thì cậu dừng lại dùng tay cầm côn thịt nắc nhẹ. Quỳnh Như bắt đầu cảm nhận được côn thịt của Minh đang đi dần vào âm đạo nàng nên cô bé mở mắt nhìn cậu, Minh cố gắng hôn ghì đôi môi nàng để nàng không thể phản ứng rồi cong mông lên ấn mạnh côn thịt vào tuốt sâu tận bên trong âm đạo nàng một cái “phập”, bị đau bất ngờ khiến nàng khóc thét lên: “Áhhh… aaaahhhhh. Đau quá… đau quá anh ơi… aaaahhhhh… aaaahhh…”

Quỳnh Như kêu lên một tiếng thật to, mười ngón tay thon đẹp của nàng bỗng mọc ra mười móng dài nhọn bấu víu vào lưng Minh như cào cấu chắc nàng rất đau vì côn thịt của cậu đã nằm gọn trong cái âm đạo chỉ mấy phút trước đây còn bé xíu, cái âm đạo nhỏ nhắn xinh xinh của nàng giờ đang căng ra hết cỡ đón nhận côn thịt Minh, máu từ trong âm đạo nàng chảy ra, nó chảy xuống hậu môn qua một tầng thịt rồi chảy xuống chiếu ướt đẫm, máu bám dính cả côn thịt Minh. Minh sợ nàng đau nên không dám nhúc nhích, cậu nằm im để côn thịt yên vị trong âm đạo nàng và hôn quanh mặt, mút tai rồi lại liếm quanh hai núm vú, cậu cảm nhận được đầu côn thịt chạm cổ tử cung bên trong nàng rất rõ ràng, Minh cố đẩy thêm vài cái cho côn thịt vô hết bên trong âm đạo bé Như, giây lát cậu nhận thấy hai bìu dái đã chạm sát âm hộ nàng, mười móng dài biến mất vào ngón tay, hai bàn tay Quỳnh Như xoa xoa khắp lưng chồng mình để xoa dịu nỗi đau mà nàng đã gây ra cho cậu, nàng vòng tay ôm cổ Minh kéo xuống hôn cậu một cái, nàng vừa khóc vừa nói thấy tội nghiệp: “Chồng có bị đau không? Em xin lỗi anh nghen, là lỗi của em, bổn phận của em là vợ phải phục vụ anh được trọn vẹn, thế mà em lại…”

Nàng khóc nấc lên, Minh mỉm cười lắc đầu: “Anh không sao đâu, em đừng tự trách mình, vợ anh thế này là quá tuyệt.”

Nàng khẽ mỉm cười khi nghe Minh an ủi và bớt khóc, cậu cứ lè lưỡi hôn khắp người Quỳnh Như, dần dần nàng bắt đầu có cảm giác kích thích lại và quên đi cái đau, cô bé lại nhắm mắt, miệng bắt đầu phát ra tiếng rên: “Uuuuuhhhhh… uuuhhhhh… uuuhhh…”

Minh chống hai tay hai bên người cô bé, miệng vẫn hôn cặp vú no tròn đồng thời kéo nhẹ côn thịt ra từ từ rồi lại nhét vào rất nhẹ nhàng, nàng vẫn thấy đau nhưng pha thêm cảm giác biết sướng của việc quan hệ vợ chồng nên lần này nàng vẫn nhắm mắt tay bám chặt xuống chiếc chiếu rồi cong người lên theo từng lần cậu nhấp…

“Uuuhhhhh… uuuuuhhhh… uuuuhhhhh…” Miệng nàng rên càng lúc càng to, Minh cứ cong mông lên đẩy thật nhẹ nhàng và điệu nghệ làm dâm dịch trong âm đạo nàng ra càng lúc càng nhiều, cái lỗ sinh sản nhỏ xíu của bé Như giờ đã giãn ra hết cỡ ôm chặt lấy côn thịt của cậu làm cậu sướng chịu hết nổi. Đúng là cái âm đạo của thiếu nữ mười bảy tuổi nó khít chặt và là lần đầu tiên nên lớp thịt non hồng trong âm đạo cô bé co bóp liên tục, Quỳnh Như rên mạnh, cả người nàng giật liên hồi.

Minh biết nàng sắp chịu hết nổi nên cậu vừa nhấp vừa ôm chặt bé Như để cảm nhận làn da mịn màng của nàng đồng thời nhấp đều đặn và nhịp độ tăng dần. Minh cong người lên xuất tinh ào ạt vào bên trong tử cung cô bé làm nàng đạt cực khoái la toáng lên vì sướng. Minh nằm rũ trên người nàng đặt những nụ hôn nhẹ nhàng vào cái khuôn mặt xinh đẹp đầy diễm lệ của nàng. Quỳnh Như nằm im, nhắm nghiền mắt miệng thở hổn hển vì mệt, nhìn ngắm nàng lúc này sao thấy nàng đẹp hơn so với mọi ngày, gương mặt ngây thơ trong sáng của nàng lúc này đã khắc ghi vào tâm trí Minh.

“Vợ còn mệt không?” Cậu thì thầm.

“… Daaaa. Ạ…” Nàng trả lời không ra tiếng.

“Em sướng lắm phải không nào, còn đau không Như?”

Nghe Minh hỏi vậy nàng từ từ ngồi dậy, cúi xuống nhìn âm hộ, dòng tinh dịch và máu trinh hòa vào nhau thành một màu hồng đậm chảy ra từ lỗ âm đạo, thứ đặc sệt làm ướt hết một mảng chiếu. Quỳnh Như giương mắt nhìn Minh trân trân như muốn hỏi điều gì nhưng hình như không biết hỏi thế nào, cậu thấy vậy nói: “Em đã không còn là con gái nữa mà đã trở thành đàn bà rồi, giây phút này đánh dấu em đã thuộc về anh, tức em là vợ của anh.”

Quỳnh Như nghe Minh giải thích xong thì sà vào lòng cậu, Minh khẽ ôm chặt nàng trong vòng tay, nàng khẽ mỉm cười mắt ngấn nước thì thầm: “Ngay từ giây phút anh nói sẽ coi em và Quỳnh Phương là vợ sắp cưới của anh thì bản thân em lúc đó đã coi mình là vợ của anh rồi chứ đâu phải lúc này.”

Nghe nàng trút nỗi lòng xong khiến Minh mừng thầm, cậu nói: “Cảm ơn em, anh lại có thêm một người vợ ngoan hiền, giá như Quỳnh Phương nó cũng nhu mì được như em thì tốt biết nấy.”

Nói xong Minh thở dài, còn Quỳnh Như thì cười khúc khích, nàng nói: “Con bé đó còn phải uốn nắn từ từ anh ạ!”

Minh nói: “Chắc vậy rồi.”

Rồi cậu nói tiếp: “Làm thêm lần nữa nhé, anh còn thèm đây.”

Nàng nghe xong đỏ mặt thẹn thùng nói nhỏ: “Em cũng vậy!”

Rồi Minh chỉnh lại gối, đỡ nàng nằm xuống chuẩn bị cho lần ân ái tiếp theo…

Còn phía nhà kế bên, Quỳnh Phương dùng hai ngón tay thọc tới lui trong âm đạo Thúy Diễm để bôi thuốc khiến cô bé rên la không dứt.