Chapter 30
========================================

Minh vật nàng xuống giường chuẩn bị làm một trận tơi bời hoa lá. Cô bé thì nằm một cục không cựa quậy, dư âm cơn sướng vẫn còn làm nàng rụng rời tê tái, nàng nằm đó dường như mặc kệ Minh muốn làm gì thì làm. Hôn nàng một cái thật đằm thắm rồi nhìn nàng: “Vợ làm mặt chồng dơ hết rồi nè, bắt đền đó.”

Nàng hổn hển nói: “Vợ… sướng quá… xin lỗi chồng nghen… lát tí vợ đền nha…”

Minh cười hì: “Hì được đó, tí vợ mút cho anh ra là được.”

Nàng đáp: “Ừ, vợ sẽ làm mọi thứ để chồng sướng mà.”

Đúng là đàn bà đang trong cơn dâm, giờ có nói gì thì cũng gật đầu mà thôi. Giờ thì Minh hoàn toàn làm chủ thân thể nàng, mặc sức mà hành hạ. Lật ngửa nàng ra chơi kiểu truyền thống trước, chơi tư thế này chẳng bao giờ là chán, vì vừa chơi vừa có thể nhìn gương mặt của nàng đang phê vì nứng. Banh chân bé Như ra nhét côn thịt vào, đầu côn thịt rà rà lên khe âm đạo rồi đâm ọt lút cán, nàng hự lên một tiếng, vẻ mặt giãn ra đầy sung sướng.

Mấy cái đầu thúc nhè nhẹ chậm rãi, vừa chơi vừa nút lưỡi nhau say mê. Quỳnh Như quắp chân lên hông cậu, ôm cậu hưởng ứng cuộc làm tình, nước của cả hai vẫn rỉ ra đều đều bôi trơn cho cuộc hoan lạc thân xác. Côn thịt mỗi lúc một cứng hơn, đóng những cú mạnh mẽ vô bên trong âm đạo nàng khiến nàng gầm gừ rên rỉ. Mà lần này nàng rên to hơn những lần làm tình trước, có lẽ nàng chẳng còn e dè như những lần đầu làm tình với cậu nữa, nên giờ cứ thoải mái tự nhiên mà hưởng thụ và phô bày cảm xúc. Trong phòng tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau, tiếng cọt kẹt của cái giường và tiếng của người thiếu nữ độ tuổi mười bảy đang rên rỉ. Mớ tạp âm này thật thô tục nhưng lại vô cùng hấp dẫn, mặc cho ai có nghe hay không, Minh chẳng quan tâm, bởi cậu đang bận làm tình, đang bận tập trung chịch người con gái đẹp nhất trong bốn cô vợ mà cậu từng biết đến.

Mồ hôi chảy thành dòng trên cơ thể cả hai, bịn rịn khắp người. Minh lật nàng nằm sấp lại, kê gối xuống bụng nàng, để phơi cặp mông lên rồi thúc côn thịt vào lỗ âm đạo đang hé mở, bấu vào hai bên hông làm điểm tựa, Minh chịch nàng mạnh bạo. Những cú nắc trời giáng khiến Quỳnh Như tê liệt đầu óc, không tự chủ được bản thân mình mà rên inh ỏi. Nhìn cái mông trần nảy nở trắng phau đang bị khúc thịt phang phầm phập bên dưới mà sướng cả người. Đè mông cô bé xuống chiếu mà đâm liên hồi, nàng cứ ú ớ ngất ngây như bị động kinh vậy. Ở tư thế này có thể thấy rõ cái vùng da âm hộ nàng, miếng da hồng hào bị kéo ra theo nhịp rút ra của côn thịt rồi lại nong ra mất hút vô trong theo cú ấn thân côn thịt.

Minh đã phải giảm nhịp độ trận đấu xuống vì tư thế này rất bị bị knock out, bởi không chỉ sướng côn thịt mà còn phê cả mắt. Ngả người xuống lưng nàng, cậu thì thầm: “Em có yêu anh không?”

Nàng nhỏ nhẹ đáp: “Có, em yêu anh nhiều mà.”

Minh tiếp: “Em là vợ của anh… mãi mãi được không?”

Nàng trả lời: “Vâng, em mãi mãi là vợ… của anh, duy nhất chỉ thuộc về anh thôi.”

Minh hài lòng, hỏi tiếp: “Có muốn chơi anh không?”

Nàng cười đáp: “Vợ… muốn lắm… chồng có cho phép vợ hông?”

Minh cười nói: “Vậy em chơi anh đi.”

Rồi cậu nằm phịch ra giường chờ đợi, bé Như ngồi lên, tay cầm côn thịt cậu chỉnh vô đúng vị trí rồi ngồi xuống chơi lút cán côn thịt. Cả hai nắm tay nhau, nhấp nhô, sàng xê, cọ xát côn thịt và âm hộ. Cọ xát chán chê rồi nàng ngồi chồm hổm, nhấc mông lên rồi dập xuống, nhưng cú dập rầm rầm khiến cái giường càng kêu dữ, mà cậu cũng hơi hoảng vì sợ ngoại mình nghe thấy thật.

Nhưng điều Minh lo nhất là dễ dàng bị hạ bởi những cú dập quá mạnh của nàng, cô bé bóp vú cậu rồi ra sức dập đều đều mạnh mẽ. Cậu chỉ còn cách bóp vú nàng rồi nghĩ vẩn vơ lung tung về Iran, Iraq, rồi lại nhẩm tính bảng cửu chương nhằm làm phân tâm đi cơn nứng trong người, phân tâm đi là đang bị người vợ độ tuổi thiếu nữ xinh đẹp làm cho ngây ngất. Nhưng thế vẫn chưa đủ bởi cơn nứng của nàng là quá mãnh liệt, nhưng cú dập không tha cho những toan tính suy nghĩ trong đầu Minh. Buộc cậu phải sử dụng cách kìm nén cuối cùng, đó là co chân phải lại, dùng hai ngón chân tự véo vào đùi trái của mình một cái đau điếng. Cơn đau át cơn nứng phút chốc, làm cậu kéo dài sự làm tình.

Đang thở phào nhẹ nhõm chút thì Quỳnh Như bấu ngực cậu mà dập những cú dập động trời, cái giường phát ra những tiếng lên kèn kẹt, nàng dập khoảng mười mấy cái rồi ngồi im sàng mông qua lại, Minh điếng hồn vì xém phụt tinh.

“Vợ ra… a…” Cô bé rên một tiếng rõ to, miệng hổn hển thở như đớp lấy không khí, cả thân hình đổ ập xuống người Minh sau khi lên đỉnh. Đợi nàng thở đều trở lại thì cậu ôm mặt nàng nút lưỡi, nàng hôn một cách nhiệt tình như đáp trả cậu vậy. Hai tay cậu thì mân mê hai bầu vú no tròn của nàng.

Nàng thỏ thẻ: “Vợ ra rồi giờ tới lượt chồng nha.”

Minh nói: “Em quay người lại mút côn thịt anh đi.”

Nàng mỉm cười: “Anh… muốn vậy thật hả?”

Minh đáp: “Uh, vợ hứa rồi mà.”

Nàng cười nói: “Vâng…”

Minh vỗ mông nàng một cái rồi bắt đầu bú liếm cho nhau với tư thế 69. Âm đạo nàng ướt nhoẹt nước nhưng cậu thấy hấp dẫn vô cùng, gợi dục vô cùng. Cậu bấu mông nàng ghì xuống, vùi mặt vô mà bú liếm xoành xoạch, dư âm của cơn sướng lúc nãy vẫn chưa tan hết, bé Như ôm côn thịt cậu mà rên rỉ, tay nàng sục tuột lên xuống lớp da côn thịt, cô bé liếm nhẹ đầu lưỡi vào đầu côn thịt, liếm láp chút rồi ngậm hết vô miệng.

Nãy giờ nứng chịu không nổi, giờ đây lại bị mút côn thịt nữa nên càng không thể chịu đựng được lâu hơn. Hai tay thì bóp mông ấn cả háng nàng vô mặt. Cái lưỡi đánh tí tách lên cả âm hạch nở rộ đỏ hồng. Tinh dịch dần di chuyển dưới hạ bộ, rục rịch chuẩn bị phóng ra như những vận động viên điền kinh đang ở tư thế sẵn sàng. Nàng vẫn ngậm côn thịt khí thế.

Khi Minh há miệng ngoạm trọn cái âm hộ xinh đẹp thì bên dưới từng dòng tinh dịch bơm lia lịa vô cái miệng xinh đẹp của nàng, cô bé nuốt ừng ực giống như em gái nàng, vừa xuất tinh vừa bú âm đạo nàng thật là sảng khoái cả tâm hồn. Những dòng tinh cuối cùng được Quỳnh Như uống sạch rồi mới nhả côn thịt cậu ra.

Yêu Quỳnh Như biết bao khi nàng nuốt hết những bãi tinh dịch đặc sệt, rồi liếm mút quanh đầu côn thịt sạch sẽ như muốn xóa hết dấu vết tinh dịch xuất ra vậy. Minh hôn lên âm đạo nàng cái nữa rồi nằm bệt ra mà thở và cảm nhận sự sung sướng đang lan tỏa khắp người, từ đầu côn thịt cho tới tận đỉnh đầu. Nàng dường như cũng mệt mỏi sau trận làm tình dữ dội, nàng nằm im trên người cậu, mặt nàng ngay sát côn thịt, tay thì đặt trên vùng háng cậu. Cả hai nằm im hưởng thụ trong khoảng năm phút, rồi cô bé quay người lại nằm bên cạnh người đàn ông mới làm nàng sung sướng, Minh vòng tay ôm hôn nàng tha thiết.

Quỳnh Như dựa vào ngực cậu, ngón tay trỏ nhỏ nhắn xinh xinh của nàng vẽ lên những đường ngoằn nghèo lung tung lên tấm ngực cậu. Cả hai trần truồng ôm nhau nằm ngủ, giấc ngủ mau chóng tìm đến nhẹ nhàng. Một trong những giấc ngủ hạnh phúc của cuộc đời.