Chapter 46
========================================

Tờ mờ sáng, Minh đã thức dậy và ghé môi Thùy Trang hôn cái chụt, nàng mở mắt nhìn chồng âu yếm hỏi: “Anh dậy sớm thế?”

Minh trả lời nàng: “Anh ghé phòng Thúy Diễm coi em ấy thế nào rồi.”

Thùy Trang gật đầu mỉm cười nói: “Vậy anh đi đi, mấy ngày qua thiếu hơi anh, con bé chắc mong chờ anh quan tâm đến nó lắm.”

Minh chỉ nói với nàng: “Ừ anh biết rồi.”

Rồi cậu hôn lên trán cậu con trai mới sinh còn ngon giấc, thầm thì: “Cha đi thăm dì Diễm một lát, con nhớ ngoan ngoãn nghe lời mẹ con đó nha.”

Rồi cậu và Thùy Trang nhìn nhau mỉm cười, sau đó cậu rời khỏi phòng ghé phòng Quỳnh Như đem theo con robot đỡ đẻ, biết đâu đang “hành sự” với Thúy Diễm thì nàng lại lên cơn đau đẻ không biết chừng.

Tại phòng Thúy Diễm…

Minh gõ cửa phòng: “Anh vào được không?”

Nàng nằm trên giường nói vọng ra: “Dạ được, anh vô đi.”

Vào trong phòng đóng cửa lại, Minh thấy nàng đang nằm, một tay gối đầu tay kia đang xoa bụng bầu chín tháng của mình, mới mười sáu tuổi phải chịu cảnh bầu bì thế này ắt hẳn là một việc không dễ dàng với nàng.

Thúy Diễm quay mặt qua nhìn chồng mình cười nói: “Em không nghĩ là anh lại tới vào giờ này, mới tờ mờ sáng.”

Minh cười nói: “Anh xem hai mẹ con em thế nào.”

Nàng cười đáp: “Con nó cứ quậy tưng trong bụng không chịu ngủ, thế là em thức theo nó luôn.”

Minh tới nằm cạnh Thúy Diễm, đưa tay luồn vào chiếc váy hai dây hở lưng dáng xòe bồng bềnh màu xám tro cô bé đang mặc mà vuốt ve cơ thể nàng, cảm nhận nàng cũng phản ứng lại đối với những kích thích đó, bằng chứng là hai đầu vú của nàng đã săn cứng hẳn lại khi mấy ngón tay của cậu chạm vô.

Từ lúc để Thúy Diễm dưỡng thai tới nay, Minh chưa đụng vô cô bé lần nào. Phần vì biết nàng rã rời sau khi cố hết sức phục vụ tình dục cho mình, phần vì nàng đang mang bầu chín tháng rồi cần phải giữ sức khỏe để sinh con, còn lóng ngóng với ba cô vợ còn lại nên mất rất nhiều thời gian. Bây giờ ba cô nàng Thùy Trang, Quỳnh Như và Quỳnh Phương đều đã sinh con rồi nên Minh cũng tạm yên tâm, giờ thì cậu chỉ lo để mắt đến Thúy Diễm thôi.

Minh cởi chiếc váy hai dây hở lưng dáng xòe bồng bềnh màu xám tro cùng với quần lót của nàng ra, áp thân hình trần truồng của mình vào người nàng. Hai bầu vú nàng bây giờ đã to hơn rất nhiều. Hai đầu vú đang cương cứng nhô hẳn lên cực kỳ khêu gợi, Minh nhìn chăm chăm đầu vú vẫn đỏ hồng chứ không sạm đen như nhiều phụ nữ trong lúc đang mang thai, cậu kêu khẽ lên: “Vú em đẹp quá.”

Nàng thẹn thùng khi được chồng mình khen: “Anh bú đi.”

Và Minh nghe lời nàng cúi xuống bú liếm, cảm giác đầu vú cứng ngắc cực kỳ tuyệt vời khiến cậu chỉ muốn liếm mãi bầu vú non tơ của nàng. Cô bé rên mấy tiếng nho nhỏ, hơi thở nặng nhọc, hai tay bấu chặt lấy tóc Minh ghịt mạnh vào vú mình. Cậu trổ hết tài ‘miệng lưỡi’ với hai bầu vú xinh đẹp này, bú mút như em bé bú sữa mẹ vậy. Tất nhiên hai bầu vú non này làm gì có giọt sữa nào, nhưng Minh cứ ngậm lấy mút chùn chụt.

Hai tay bé Diễm bận ghì chặt đầu của chồng nàng, hai chân nàng cũng không yên, mà giơ lên, gác qua hông Minh, rồi cọ xát, nắc nắc âm hộ vào mu cậu. Minh cũng không để hai chân Thúy Diễm cô đơn, mà đưa tay xuống vuốt ve lên cặp đùi mịn màng thẳng tắp của nàng.

Chừng năm phút sau, khi mấy ngón tay của Minh “lạc” vô phần giữa hai chân cô bé, thì giống như đã chạm vô cả một vũng nước ướt nhem ở đó. Nàng lúc này thì thào trong hơi thở gấp: “Hơ hơ… đút vô bên trong em đi anh! Em muốn! Hơ hơ…”

Minh cũng chẳng màu mè với nàng thêm nữa. Rời miệng khỏi hai bầu vú trắng nõn, cậu ngồi dậy lật ngửa nàng ra. Lấy cái gối kê dưới mông cô bé cho cao lên, rồi sửa lại vị trí mình quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay banh hai chân nàng dạng rộng ra. Sau đó Minh cúi người tới trước, đưa côn thịt cứng ngắc như thép nóng chĩa vào lỗ âm đạo của nàng.

Trượt!

Lần đầu tiên bị trượt, quy đầu chạy dọc theo đường chẻ ướt mem, nhũi lên trên cái âm hạch khiến Thúy Diễm kêu lên một tiếng thất vọng. Minh dùng hai tay nắm hai đùi nàng, chỉnh hông mình lại, nhắm côn thịt bự chĩa vô lỗ âm đạo nàng lần hai.

Lại trượt!

Côn thịt lại chạy theo đường chẻ ướt át lõm sâu giữa hai môi âm hộ, nhũi lên âm hạch đỏ hồng đang cương cứng tới mức nhú ra khỏi đỉnh âm hộ. Minh lại cười cười, lại nhắm và nhấn. Lần này côn thịt cậu còn chưa kịp chạm vào cô bé thì bỗng bị một bàn tay của nàng thò xuống tóm gọn, sau đó nắm lấy quy đầu côn thịt kê vào cái lỗ âm đạo của mình và kéo tới. Minh cười đểu, nhấn một cái rồi cảm nhận quy đầu chui tọt vào trong cái đường hầm nóng rực, ẩm ướt quen thuộc đó.

Cậu há miệng ra rên lên đầy kích thích, bé Diễm cũng thở mạnh một cái. Khi Minh nắc thêm mấy cái cho côn thịt chui sâu vào bên trong, quy đầu của cậu cảm nhận sự mấp mô rất kích thích như xe chạy ngang một loạt gờ giảm tốc xây nhô lên khỏi mặt đường bằng phẳng. Cho tới khi quy đầu của cậu chạm vào cái chỗ cưng cứng và nóng rực trong tận cùng thì cậu bật ra một tiếng rên rõ to: “Trời ơi! Sướng quá!”

Thúy Diễm cũng phụ họa với chồng mình, rên lên một tiếng nho nhỏ: “Em cũng sướng quá anh ơi!”

Minh buông hai đùi nàng ra, chồm lên phủ lên người nàng, ngực áp ngực, cơ ngực cuồn cuộn cảm nhận hai bầu vú to to cưng cứng của nàng chĩa vô, ma sát, cọ cọ khiến cậu thấy vô cùng kích thích.

Dưới hạ thể, cảm giác thắt bót tới mức đau côn thịt ở những ngày đầu khi làm tình với nàng đã không còn, trong suốt mấy ngày khi đang dưỡng thai Thúy Diễm đã tập bài Kegel: Co thắt âm đạo liên tục và nàng cũng nghiêm túc tập dữ lắm, nên bây giờ âm đạo sau khi thu gọn lại đã có những nếp nhăn gợn sóng bên trong, lúc rút ra thụt vào khiến quy đầu trượt lên cái đường hầm mấp mô đó, mang lại cảm giác phê gấp chục lần khi còn lúc chưa mang thai. Cảm giác sướng khoái tăng vọt nhanh chóng theo từng cú nắc.

Sau khi tập, âm đạo của người con gái mới lớn như nàng đã có thay đổi kinh hoàng. Từ chỗ chiều sâu không đủ, chỉ chứa được hơn phân nửa cây hàng khủng của Minh, bây giờ đây cậu có thể đâm gần lút cán luôn rồi. Với Minh thì lỗ âm đạo càng sâu và bót thì chơi càng sướng. Bây giờ lỗ âm đạo của cô vợ thứ hai đã đúng nghĩa có được điều đó.

Minh phấn khích nắc như điên, tiếng phành phạch vang vang như tiếng nhạc ru ngủ đứa bé còn nằm bên trong tử cung của mẹ nó. Và rất nhanh chóng, cậu thấy quy đầu mình bắt đầu tê tái, báo hiệu cho một cơn cực khoái đã ở cạnh bên. Minh tăng tốc độ nắc tới, hai hòn dái tung tung lúc lắc theo những cú thúc côn thịt vô trong lỗ âm đạo của vợ mình và rồi ngay sau đó, cậu gồng cứng mông ép mạnh tới trước, rùng mình bắn vọt hàng đống tinh dịch vào bên trong âm đạo của bé Diễm. Hai chân cô bé lúc này cũng kẹp chặt lấy mông của Minh, cảm nhận từng thớ thịt ở đó tưng tưng như điện giật, cảm nhận côn thịt bự của chồng mình đang co giật, phập phồng bên trong âm đạo nàng và quan trọng nhất là cảm nhận sức nóng mãnh liệt mà nàng vẫn quen thuộc đang ‘tỏa ra’ nơi quy đầu côn thịt của Minh, sâu bên trong bụng dưới nàng.

Thúy Diễm nhớ lại bài tập kegel mà mình vẫn chăm chỉ tập liên tục suốt mấy ngày qua, bèn co thắt âm đạo một cái. Bỗng chồng nàng kêu ‘ah’ đầy sảng khoái nên nàng khoái chí co thắt thêm mấy cái nữa. Nàng cảm giác khi tập kegel nhiều như vậy thì nàng có thể kiểm soát được âm đạo giống như người ta dùng tay cầm đồ vật vậy. Bây giờ nàng tưởng tượng là đang dùng bướm để ‘nắm chặt’ côn thịt của chồng mình, nên siết âm đạo mấy cái nàng càng cảm nhận được côn thịt đang run giật rõ ràng bên trong. Cảm giác kiểm soát được cửa mình như vậy thích lắm, thích hơn nhiều hồi lúc trước, khi mà chỗ đó nàng muốn làm gì cũng không làm được, chỉ có thể bị động đợi được sướng hoặc chịu đau.

Đang mê man bắn khí, Minh đột nhiên cảm thấy côn thịt bị siết mạnh trong âm đạo của nàng, không chỉ siết chặt mà còn co thắt liên tục. Côn thịt đang cắm chặt bên trong âm đạo nàng mà cậu cảm thấy nàng co siết âm đạo nhuần nhuyễn đến không ngờ. Đang xuất tinh mà côn thịt chẳng khác nào được một “bàn tay” nóng hổi, ướt át bóp chặt rồi thả ra liên tục. Khoái cảm còn nhiều hơn cả lúc lần đầu Minh với nàng làm tình nữa. Trong tình trạng bị “bóp nghẹt”, tinh dịch bắn ra như bị nghẽn dòng đến 70%, nên cơ thể cậu phải gồng lên, tăng thêm áp lực mới bắn ra được lượng tình dịch còn lại, khiến cho thời gian xuất tinh của Minh kéo dài thêm lên gần gấp đôi, cực khoái cũng mãnh liệt hơn gấp mấy lần bình thường. Cả côn thịt rung giật như bị cắm trực tiếp vào ổ điện. Cảm giác lên đỉnh mạnh như vầy là lần đầu tiên Minh từng trải qua. Quả thật trong số bốn cô vợ thì chỉ có âm đạo của Thúy Diễm là chịch đã nhất.

Thời gian cực khoái kéo dài, cả cơ thể Minh ngập tràn trong một đêm khoái lạc với bốn vợ. Một phần vì cái âm đạo của bé Diễm lợi hại hơn xưa, Minh được nàng cho hưởng thụ một “bữa tiệc buffet” cực khoái kéo dài và mãnh liệt nhất cậu từng biết đến. Minh lâng lâng kéo dài đến khi toàn bộ tinh dịch tồn kho đã bị vét sạch sẽ để bắn vào trong âm đạo nàng. Thậm chí sau đó cậu còn cực khoái “nôn” ra gần chục cái nữa sau khi túi tinh đã cạn sạch. Minh há miệng ra thở lóp ngóp như cá lên bờ, người rã rời thư giãn, nên cậu chồm tới đưa tay ôm siết lấy cơ thể mảnh mai xinh đẹp của Thúy Diễm, phả vào gáy nàng hơi thở nóng rực và nói: “Phù phù… vợ giỏi quá! Phù phù… Chồng sướng quá! Hờ hờ… em càng ngày càng xuất sắc, thương quá đi! Phù phù…”

Thân thể lấm tấm mồ hôi, nhưng Thúy Diễm lại cười tươi rói như hoa buổi sáng còn đọng sương sớm. Nàng không ngờ chỉ thử làm một số động tác Kegel mà Minh khen nàng không hết lời. Nàng hạnh phúc nhìn chồng mình đang phập phù thở gấp trên người nàng, cảm nhận lồng ngực Minh phồng lên xẹp xuống ép cho nó muốn thở không nổi, hơi thở nóng rực của cậu phả vào người nàng mùi “đàn ông” đậm đặc, cực kỳ quyến rũ.

Cô bé nằm dưới, bị nong chặt, bị đè nặng, nhưng lại chẳng thấy khó chịu gì, ngược lại đây lại là cảm giác mà nàng mong chờ suốt mấy tháng qua khi không được gần gũi người chồng mà mình nhất mực yêu thương. Nàng sung sướng đưa tay ôm chặt tấm lưng cuồn cuộn, ướt đẫm của Minh, miệng cười tươi thủ thỉ: “Vợ cũng thương chồng lắm, chồng cũng làm cho vợ sướng nữa.”

“Sướng” ở đây tức là nàng cảm thấy sung sướng khi Minh vẫn còn quan tâm và yêu thương nàng chứ không phải cực khoái. Nàng rất hạnh phúc vì thấy Minh tỏ ra mê mẩn từng chút cơ thể nàng và quan trọng hơn là nàng đã mang thai đứa con trai với Minh khiến nàng mừng muốn chảy nước mắt. Mọi lo lắng suốt thời gian qua của nàng xem như chỉ là lo lắng thái quá.

Bài Kegel này có thể tập bất cứ lúc nào, nên dù mang thai Thúy Diễm vẫn cố gắng tập, thậm chí lúc đi tiểu nàng cũng tập, khiến cho bước tiểu bắn ra từng đợt, từng đợt, mất mấy phút mới tiểu xong. Mới đầu bài tập này khó ghê nhưng chỉ sau mấy ngày tập liên tục, nàng đã nhuần nhuyễn rồi. Bây giờ nàng đã lên level pro luôn, có thể thắt âm đạo từ ngoài vào trong được luôn, một việc mà hồi chưa có thai nàng hoàn toàn bó tay. Nên mới có chuyện ngay vừa nãy nàng làm cho ông chồng sướng điên lên được.

Cô nàng hãnh diện co thắt âm đạo quanh côn thịt hơi mềm xuống của ông chồng và đổi lại nàng nhận được cả một cơn mưa nụ hôn của Minh lên gáy, lên cổ, lên môi. Vừa hôn nàng, cậu vừa lặp đi lặp lại: “Yêu vợ quá đi! Anh yêu vợ quá chừng!”

Kèm theo đó là những cái ôm ghì thật chặt của Minh khiến cô bé muốn nín thở. Nàng cười nói: “Nhẹ thôi anh, con nó phản đối này.”

Minh chợt nhớ nàng đang mang thai, cần phải cẩn trọng hơn mới được, cậu nói: “Ôi, anh quên!”

Nàng hạnh phúc đón nhận sự cuồng nhiệt của Minh, từ những nụ hôn cho tới những cái vuốt ve, và rồi sau đó là những cái nhúc nhích rút ra thụt vào của côn thịt cậu. Khúc thịt đó đã trở lại cứng ngắc như thép nguội bên trong âm đạo của nàng rồi. Cô bé cũng vuốt ve tấm lưng vạm vỡ của chồng mình, rồi đưa tay xuống bóp lấy bóp để cặp mông cuồn cuộn đầy quyến rũ của Minh, đồng thời cảm giác những cái di chuyển nhẹ nhàng của côn thịt bên trong âm đạo đã dần dần tăng lên thành những cú nắc.

Nàng mở lớn hai mắt, hôm nay Minh chơi nàng hai lần liên tục luôn, thậm chí không cần rút ra nghỉ mệt nữa. Bé Diễm mừng quá vội phối hợp với Minh, dạng hai chân ra, cong lên quắp lấy cặp mông săn chắc của cậu, âm đạo thì co bóp liên tục bài kegel mà nàng đã thuần thục mấy ngày qua…

Mười lăm phút sau, Thúy Diễm cũng đạt cực khoái, chỉ trước Minh có vài phút, khiến cho khi cậu lên đỉnh thì cơn cực khoái của nàng gần như bị đẩy lên một cấp độ mới.

Tới lúc này cả hai đã ôm siết lấy nhau, nàng cảm thấy lồng ngực mình bị siết chặt, ép sát vào những cơ bắp và khung xương vững chắc trong ngực của Minh đến mức gần như nghẹt thở. Cơ thể cả hai run rẩy, co giật, bộ phận sinh dục đang cắm chặt vô nhau càng co giật dữ dội hơn. Từng đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác trào ra từ hạ thể của hai người, như từng cơn sóng dữ ùa lên xâm chiến hết toàn bộ cơ thể và tâm trí của hai vợ chồng. Cả hai đắm chìm trong nhục dục, quên luôn thời gian, và thậm chí là quên luôn cả thở…

Không biết trải qua bao nhiêu lâu, khi Minh thả lỏng vòng tay quanh cơ thể bé Diễm, thì nàng cũng thấy cơ thể mình bỗng như bong bóng xì hơi, mềm đến mức có cảm giác có thể tan chảy vào cái giường bên dưới, kèm theo một sự mệt mỏi không hề nhẹ. Tuy nhiên cảm giác này cực kỳ dễ chịu nên nàng thở ra một hơi thật dài, buông xõa hai tay ra hai bên, và một cơn buồn ngủ chợt ập tới không cưỡng lại được.

Và hình như Minh cũng vậy, cô bé thấy côn thịt của chồng được rút ra khỏi âm đạo nàng, đầu côn thịt kéo theo cả một dây nhớt, rũ xuống lòng thòng, nhiễu cả xuống giường. Rồi Minh phả hơi thở mạnh vô người nàng, nằm ngửa xuống bên cạnh, ngực phập phồng, nụ cười đầy thỏa mãn vẫn còn treo trên gương mặt của cậu.

Nàng hạnh phúc quá, cũng vừa thở mạnh vừa nghiêng người qua ôm chặt lấy bắp tay to của Minh, nép mình vô người cậu như một con chim nhỏ lạc lõng, giờ đây đã tìm được nơi nương tựa. Nàng và Minh không cần nói gì thêm, chỉ nằm đó hưởng thụ cảm giác thoải mái, mát mẻ của cơ thể sau khi cực khoái. Và rất nhanh sau đó, cả hai cùng chìm vào giấc ngủ đầy dễ chịu.

Hai tiếng sau, Minh chợt choàng tỉnh khi bị đánh thức bởi tiếng la thất thanh của Thúy Diễm thì thấy nàng ôm bụng bầu chín tháng đang rên la thảm thiết. Như có kinh nghiệm từ ba cô vợ hồi đêm qua, cậu vội hỏi ngay: “Em sắp đẻ rồi phải không vợ?”

Thúy Diễm hít một hơi nghiến răng một lúc rồi trả lời Minh: “Dạ… con nó… muốn chui ra… rồi… anh ơi… AAAAA… em đau quá…”

Bất chợt Minh thấy cục chất nhầy màu trắng bị đẩy ra ngoài lỗ âm đạo của Thúy Diễm kèm theo đó là dòng nước ối hơi trong chảy ra. Minh biết nàng bị bể ối rồi liền bấm nút khởi động cho con robot đỡ đẻ làm việc.

Chẳng mấy chốc con trai của cậu và Thúy Diễm ra đời an toàn, vệ sinh cho đứa bé xong thì robot trao nó cho cậu, Minh đón lấy mà lòng vui mừng khi lại có thêm một cậu con trai, cậu đặt đứa bé cạnh Thúy Diễm rồi mỉm cười, cô bé nhìn đứa bé mới sinh mà lòng dạ khấp khởi mừng thầm. Cuối cùng nàng cũng hạ sinh cho chồng nàng một đứa con, xem như ước nguyện sinh con cho Thiên tử Tịnh Quang đã thành hiện thực, nàng nhìn Minh cười hỏi: “Anh tính đặt tên gì cho con chúng mình đây hả chồng yêu?”

Minh ngẫm nghĩ: “Để anh xem…”

Rồi cậu mỉm cười nói: “Hưng Thịnh sẽ là tên con trai chúng ta vậy.”

Nàng mỉm cười dịu dàng nói: “Vậy theo ý anh…”

Rồi nàng nhìn xuống đứa con mới sinh của mình, nói nhỏ: “Mừng con đến với cha mẹ, mẹ vui lắm khi có con là cầu nối cho cha mẹ được ở gần bên nhau. Yêu con lắm, con trai của mẹ.”

Nói rồi nàng hôn lên má con mình, Rồi nàng nhìn Minh và cả hai mỉm cười nhìn sinh linh bé nhỏ đang nhắm mắt ngủ ngon.