Chapter 31
========================================

Mở mắt dậy thì đồng hồ cũng đã chỉ gần 7: 30 AM, dạ dày rộn ràng lên vì đói, Quang Minh nhìn qua thì vợ cậu vẫn đang bình yên trong giấc ngủ êm đềm, Quỳnh Như vẫn luôn xinh đẹp và cậu ngắm nàng càng lúc thấy mình bị sắc đẹp của nàng làm cho mê mẩn. Để cô bé ngủ thêm xíu nữa rồi gọi dậy sau, Minh mặc lại đồ sau vườn tập lại mấy thế võ mình đã học. Vừa tập vừa ngắm bình minh đang bắt đầu ló dạng, thời gian bên Quỳnh Như thật êm đềm và hạnh phúc, chỉ còn mấy bữa nữa là cậu sẽ về thành phố học tiếp học kỳ thứ năm và sẽ bù đầu những môn sẽ hỗ trợ cho nghề nghiệp tương lai sau này của cậu. Từ đây đến lúc đó cậu muốn mình và cô vợ thứ ba tận hưởng thú vui cuộc sống miền quê êm ả này.

Chìm đắm trong những dòng suy nghĩ ngổn ngang xong thì cũng là lúc cậu ngưng luyện võ bèn quay về phòng xem nàng đã tỉnh giấc chưa.

Quỳnh Như vẫn đang ngủ say sưa ngon giấc, dáng vóc của nàng càng nhìn càng đắm đuối, nàng không những là người hầu của cậu, mà còn là cái gì đó hơn thế nữa. Đúng, nàng còn là vợ của cậu nữa, một người vợ ngoan hiền, nết na và đảm việc nhà.

Minh yêu nàng tuyệt đối, tôn trọng nàng tuyệt đối, nâng niu tình cảm của nàng tuyệt đối. Ở nàng có gì đó khác hẳn ba cô vợ còn lại khiến cậu cứ si mê, đắm đuối dành hết tình yêu của mình cho nàng.

Ngắm nhìn Quỳnh Như ngủ vậy đủ rồi phải gọi nàng dậy thôi. Cậu vén cái mền lên rúc đầu vô bú âm hộ nàng, chỉ có cách đánh thức này là nhanh tỉnh nhất và đáng yêu nhất, há há. Nàng cựa mình vì bị làm phiền, mà lại bị làm phiền một cách khó chịu nhất mà không thể nói nên lời. Minh cứ liếm rồi hôn chùn chụt vô cái âm đạo xinh đẹp, nàng oằn mình qua lại rên rỉ: “Chồng… chồng… tha… tha cho vợ.”

Minh mỉm cười: “Hì, vợ yêu tỉnh chưa?”

Nàng cười thẹn nói: “Không tỉnh cũng không được, ngủ sao được khi mà chồng cứ phá vậy chứ.”

Minh trườn lên người nàng hôn chụt cái lên má trái, chụt cái lên má phải và chụt cái lên trán, nàng mỉm một nụ cười tươi tắn hạnh phúc. Minh nói: “Để anh đấm lưng tí cho cho em dễ chịu nghen.”

Quỳnh Như đỏ mặt cười: “Dạ.”

Nàng quay tấm lưng trần lại để Minh tha hồ lả lướt bàn tay lên đó, cậu xoa bóp cơ thể nàng làm cho cô bé tỉnh táo hẳn ra, lâu lâu thọc tay vô âm đạo nàng móc một cái làm nàng giật mình. Cô bé quay lại đập nhẹ vào lưng cậu mấy cái.

Nàng cười: “Chồng chơi kỳ.”

Mình cười to: “Ai biểu xinh đẹp chi, ha ha.”

Nàng nói: “Dậy rồi đi ăn chồng ơi, em đói bụng rồi.”

Minh cười cười chọc nàng: “Ăn cháo lưỡi tối qua giờ mà đói gì hả vợ?”

Mặt nàng đỏ như trái gấc, nàng nhỏ giọng: “Cái đó tiêu hóa nhanh lắm, vợ no sao được.”

Minh cười đểu “Hehe, để anh dắt vợ đi tắm.”

Minh với nàng cầm tay nhau đi tắm, vừa đi mà cậu cứ nghịch ngợm thân thể cô bé, tay trái bóp vú nàng, tay phải thì bóp mông làm nàng đỏ mặt. Hai vợ chồng thoa xà bông và kỳ cọ cho nhau, bắt đầu từ cổ xuống, nên khi Quỳnh Như xoa côn thịt cậu thì cũng là lúc Minh đang rửa âm hộ cho nàng, đám lông mu cứ kêu lên xoạt xoạt vì bị bàn tay chà lên chà xuống khiến nàng ngượng thỏ thẻ nói: “Thôi, chỗ đó của em không cần anh phải rửa kỹ vậy đâu.”

Minh cười nói: “Nhưng chỗ này là chỗ đáng yêu nhất mà, phải kỹ chứ.”

Nàng đỏ mặt nói: “Anh móc lia lịa vậy làm em thấy ngại quá.”

Minh cười: “He he.”

Bàn tay trơn tuột xà phòng cứ trượt những đường dài dưới khe hậu môn của nàng, cẳng tay va chạm vô mép âm hộ làm Quỳnh Như cứ xuýt xoa trong miệng. Côn thịt được nàng sục nãy giờ cũng cứng lên dần, cầm lấy vòi nước xả hết đám xà bông trên hai thân thể tràn trề sức sống. Mặc nàng xối nước, cậu cứ mân mê hai bầu vú và mông của nàng, nàng giờ đã thành một người vợ đúng nghĩa đang rửa ráy cho chồng mình. Phụ nữ là vậy, họ rất chăm chút cho người mình thương yêu.

Rồi Quỳnh Như lấy khăn tắm lau người cho cả hai, Minh cứ đứng im mà nhìn nàng, cái nhìn đầy sâu sắc và tình cảm.

Nàng nhìn chồng mình bằng ánh mắt yêu thương, dịu dàng cười nói: “Em lau sạch cho chồng rồi ạ, mà chồng nhìn em mà nhìn kỹ vậy hở?”

Minh đáp: “Anh nhìn người mà anh yêu thương trọn cả con tim.”

Nàng đỏ mặt thẹn thùng mà lòng hân hoan vui sướng, nói nhỏ: “Em cũng vậy, luôn yêu anh nhất mực bằng cả tấm lòng hơn cả bản thân em, người mà em tôn kính suốt cả đời.”

Minh khẽ ôm nàng vào lòng một lúc, rồi nói: “Vợ chồng mặc đồ vào rồi đi ăn sáng thôi, anh đói rã bụng rồi nè.”

Nàng cười khúc khích nói: “Dạ.”

Quỳnh Như toan cất bước thì Minh lôi nàng lại, ép lưng nàng vô bức tường mát rượi. Nàng chưa kịp hiểu ra chuyện gì thì bắt gặp ánh mắt đắm đuối si mê của người đối diện. Cậu nhìn nàng vô cùng say đắm, hôn lên bờ môi nàng rồi đưa cái lưỡi ấm áp vào, nàng đưa lưỡi đón nhận. Hôn chút rồi lại nhả ra ngắm nàng, háng cậu bắt đầu ép sát vô háng bé Thanh, côn thịt to dài cương cứng mon men ngay vách âm hộ, cạ nhẹ lên ngọn những sợi lông mu lơ thơ lớt phớt.

Minh vẫn cứ nhìn nàng không rời, và ở dưới thì côn thịt bắt đầu đẩy vô cái hang suối ảo diệu. Nàng không bất ngờ với hành động này, bởi Minh đã từng làm tình với nàng lúc buổi sáng sớm, thời điểm này. Quỳnh Như có vẻ đã sẵn sàng thì côn thịt đã đâm ngập lút trong cái âm đạo hồng hào. Một cái rên nhẹ đưa nàng chú tâm vô thực tại trước mắt, làm tình.

Vừa nhìn nàng vừa nhịp, hai tay ôm hai bên mông cô bé tiếp sức cho những cú dập nhanh dần đều, khi vận tốc đạt mức tối đa thì được duy trì đều đặn. Âm hộ nàng từ qua đến giờ lên đỉnh mấy lần, cơn sướng chưa tiêu tan thì giờ lại sắp có những cơn sóng ngầm cực khoái bao phủ. Nàng choàng tay lên vai Minh, nhìn vào mắt cậu rồi lại cúi xuống xem hai bộ phận sinh dục đang nhịp nhàng kéo thả.

Cũng chẳng biết sao Minh lại sung như thế, trước đây với Thùy Trang thì cậu cũng có đôi lần sung sức như vậy. Nhưng có lẽ với Quỳnh Như thì khác, nàng là người vợ đáng mơ ước của cậu, là người khiến trái tim cậu loạn nhịp. Minh dập nàng như đang giã ớt, dâm dịch rỉ ra, chạy dài xuống đùi một đường long lanh thật đẹp. Tự dưng cậu thấy mình thật may mắn vì đã được hưởng thụ trọn vẹn thân hình Venus, cảm giác thỏa mãn lại xuất hiện, và cậu lại tiếp tục out.

Dừng lại không nhấp nữa, hôn nàng một cái nhẹ rồi nhìn nhau. Hai cơ thể đứng im như để cảm nhận được những dòng tinh dịch tinh khiết len lỏi vô cái âm đạo sâu thăm thẳm. Côn thịt rung lên mạnh mẽ tống tinh dịch ra xối xả, Nàng rên lên nhẹ nhàng: “Vợ sướng quá.”

Nhấp nhẹ vài cái nữa rồi rút ra, kéo theo sau đó là dâm dịch của cả hai rơi lả tả xuống nền nhà, côn thịt vẫn cứng, ướt át. Minh ghì vai nàng xuống như bảo cô bé ngồi xuống bú mút côn thịt mình, Quỳnh Như hiểu ý gật đầu chiều cậu. Nàng bóp hai bên tinh hoàn như muốn vắt cho bằng hết tinh dịch sót lại, làm một dòng trắng đục nữa rỉ ra nơi quy đầu côn thịt. Há miệng ngậm côn thịt, tay vẫn mân mê bìu dái, lưỡi nàng liếm láp xung quanh, từ gốc tới ngọn, rồi lại mút làm cho côn thịt tuy xuất tinh nhưng chẳng xìu xuống được. Nhìn vợ mình mút côn thịt sao mà yêu thế, nàng quá tuyệt vời, tuyệt trong cách yêu lẫn cách làm tình.

Minh kéo nàng đứng dậy, lại hôn, cũng chẳng nhớ hôn nàng bao nhiêu lần rồi, mà cũng chẳng biết hôn bao nhiêu cho đủ nữa. Bờ môi cong, làn da mặt trắng sáng có lẽ bội thực vì những nụ hôn đến từ cậu:

Minh hỏi nàng: “Em mút giờ đã quen chưa, có khó chịu lắm không?”

Nàng mỉm cười đáp: “Em quen rồi ạ, cũng hơi hơi khó chịu chút.”

Minh nói: “Nếu em không thích thì anh sẽ không bắt em mút nữa.”

Nàng lắc đầu vội đáp: “Không sao đâu ạ, miễn là chồng sướng là được rồi, em cũng quen rồi mà.”

Minh nói: “Anh yêu em!”

Nàng đáp: “Em cũng yêu anh.”

Cầm vòi nước rửa cho nàng lần nữa, lấy khăn lau sạch sẽ khô ráo cái âm hộ nhỏ xinh, bé Như đứng im để cậu làm. Rồi hai vợ chồng mặc quần áo để ra ăn sáng cùng bà ngoại Minh.