Chapter 11
========================================

Giấc ngủ mau chóng đến sau hai lần làm tình, chưa bao giờ Minh ngủ ngon đến vậy còn gì bằng khi vừa ngủ vừa ôm ấp cơ thể trần truồng của mỹ nữ trong tay. Đến 6h30 sáng thì chuông báo thức từ iphone làm Minh tỉnh giấc, thường ngày cậu hay bắt đầu ngày mới lúc 7h00. Tắt báo thức nằm xuống định ngủ chứ dậy thì chưa biết làm gì trong khi Thùy Trang đang ngon giấc, cũng định gọi nàng dậy ra tắm nắng buổi sáng cho khỏe người nhưng lại thôi.

Người xinh thì ngủ cũng xinh, người xinh người đứng vũng sình cũng xinh, quả vậy thiệt. Nhìn bé Trang ngủ ngon giấc trong lòng Minh cũng vui vui sao ấy, vuốt ve mái tóc dài mượt mà và hôn lên tóc nàng một cái, cảm thấy hạnh phúc trào dâng trong lòng.

Thế rồi cơn nứng lại trỗi lên, Minh nhẹ nhàng kéo tấm mền lên làm lộ ra cặp mông trắng ngần, âm hộ đang bị ép lại bởi cặp đùi thon gọn, cậu đưa lưỡi liếm âm hộ nàng. Thùy Trang nằm nghiêng nên Minh nằm sau lưng ngược lại và liếm mút, liếm hậu môn và âm hộ nàng khoảng năm phút thì Trang bắt đầu cựa quậy, báo thức kiểu này có thánh nào mà ngủ nổi. Cô nàng nằm ngửa lại, đùi thì đè lên mặt Minh, cậu thì vẫn cứ liếm đều.

“Anh hư quá, không cho em ngủ gì hết.” Nàng nói trong cơn ngái ngủ.

“Không phải anh hư, côn thịt anh hư đó, nó cứ bắt anh dậy.” Minh phân trần…

“Chủ nào tớ nấy, hư gì đâu. Anh thích làm gì thì làm, em ngủ tiếp đây.” Nói xong Trang nhắm mắt lại.

“Ai cho em ngủ.” Nói xong cậu nằm đè lên người bé Trang, đút côn thịt vào cái lỗ âm đạo nhấp nhấp mấy cái, sau đẩy mấy chục cái nhẹ nhàng thì nàng đã tỉnh táo hoàn toàn, cơn sướng trỗi dậy lấn át cơn buồn ngủ. Thấy vậy Minh lại đưa côn thịt tới cho nàng mút, nàng thè lưỡi ra liếm láp cái đầu côn thịt, tay thì sục nhẹ rồi mân mê hai hòn dái. Rồi cậu lại tiếp tục đẩy vào trong nàng trong tư thế truyền thống, người Trang rung lên sau mỗi cú nhấp, dâm dịch từ âm đạo bắt đầu rỉ ra trơn trượt.

Làm tư thế thế này mãi cũng chán, kéo bé Trang dậy cho nàng cưỡi ngựa, hai tay tha hồ bóp vú nàng trong khi côn thịt luôn được âm đạo nàng dập phành phạch, mỗi cú dập mông của Trang làm chiếc giường rung lên kẹt kẹt, nếu ai ở bên ngoài chắc hẳn sẽ nghe thấy âm thanh quen thuộc mà gợi dục này. Mà ai nghe kệ cha họ, hai người đang sướng là được rồi, còn lại không quan tâm.

Bé Trang có vẻ mỏi sau một hồi dập mông, nàng nằm sạp xuống người Minh, cậu hẩy mông thúc ngược từ dưới lên làm nàng rên ư ử. Làm tình tư thế này rất đã bởi vì vừa thúc vừa bóp cặp mông nàng, tuy nhiên cũng rất mau mệt. Vì vậy Minh chuyển sang thế doggy style, mông cô nàng chơi tư thế này thì còn gì bằng, âm hộ và mông bé Trang chìa ra gợi dục vô cùng, rà rà đầu côn thịt lên môi âm hộ rồi đâm thẳng vào âm đạo, cầm hai tay nàng lôi ngược về sau rồi ra sức thúc, mỗi cú thúc của Minh đều mạnh như trời giáng, tiếng kêu chan chát ầm ĩ khắp phòng.

Làm tình buổi sáng thì lâu ra vô cùng, vì thế Minh thúc như vũ bão với tư thế này mà không sợ xuất tinh. Ngược lại, Thùy Trang lên cơn nứng vì thế mãnh liệt này gây nên, âm đạo nàng co bóp dữ dội và lên đỉnh nhanh chóng, nàng rên lên một tiếng khoái lạc. Thấy thế Minh bị kích thích càng thúc dữ dội, cậu chịch nàng tơi bời hoa lá như vậy mà vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, được thế cậu càng lấn tới mà thúc, chuyển tay xuống ôm hai bên hông người yêu rồi đẩy côn thịt cứng hết cỡ đầy mạnh mẽ vào trong âm đạo bé Trang, cả vùng mông và háng nàng bị Minh phang dập đỏ cả lên, cơn sướng tràn đi khắp người, nàng lên đỉnh lần hai trong đê mê khó tả, dâm dịch từ mật huyệt rỉ ra nhiễu xuống giường. Định out luôn trong tư thế này thì nhạc chuông smartphone vang lên. Là iphone của bé Trang, cô nàng cầm iphone lên và nói đó là mẹ của mình gọi tới, nàng tính vứt sang bên nên Minh bảo nàng cứ nghe đi. Nàng bấm nút nghe rồi áp vào tai: “A lô.”

Đầu dây bên kia giọng một phụ nữ cất lên: “Trang đó hả con?”

Nàng trả lời: “Dạ, con đây mẹ.”

Mẹ nàng: “Con đang làm gì đó?”

Nàng: “Con vừa mới… thức ạ.”

Ở phía dưới hai tay Minh vẫn banh hai chân nàng ra hết cỡ và thúc côn thịt vào âm đạo nàng lia lịa khiến nàng phải nhéo cậu ra hiệu để cậu giảm tốc độ để nàng nói chuyện với mẹ.

Mẹ nàng: “À, mẹ gọi không đúng lúc, bà ngoại con có ở đấy không?”

Nàng: “Bà đi công việc… từ tối qua đến chiều nay… mới về… mẹ ạ!”

Trang hít lấy một hơi trả lời mẹ nàng bởi vì nàng đang chịu những cú thúc của côn thịt “chồng” nàng vô âm đạo mình.

“À.”Mẹ nàng.

“Thế mẹ… gọi con… có gì không… ạ!” Nàng hít lấy hơi hỏi.

“Mẹ nói cho con biết là sắp đến ngày tựu trường rồi nha con gái, lo mà sửa soạn lại đồ đi. Ba ngày nữa mẹ sẽ cho tài xế xuống đón con về nhà.”

Minh sắp kiềm chế không nổi cậu tăng tốc và thúc một cú mạnh bất ngờ làm côn thịt đâm sâu tận cửa tử cung bé Trang khiến nàng nảy người lên kêu “á” một tiếng rõ to, đầu dây bên kia mẹ nàng nghe được lo lắng hỏi: “Con sao thế?”

Nàng vội quay qua tránh màn hình iphone một lát, hít hà đê mê sung sướng do côn thịt người yêu mang lại, tay nàng đánh yêu vào người Minh. Giây lát, bé Trang áp iphone vào trả lời: “Con bị quyển sách rơi trúng đầu, không có gì đâu mẹ.”

Đầu dây bên kia: “Ừa, con gái mẹ không sao là mẹ yên tâm rồi.”

Rồi nàng hỏi tiếp: “Mẹ còn nói gì không ạ? Không thì con cúp máy đây.”

Mẹ nàng: “Khoan…”

Đầu dây bên chưa kịp mở lời thì nàng đã tắt iphone và vứt sang bên tiếp tục tận hưởng cảm giác sung sướng mà “chồng” nàng mang lại, Minh vừa thúc vừa cười: “Sao tắt ngang thế?”

Bé Trang vừa thở hổn hển vừa nói:

“Tại anh cả đấy nên em mới phải tắt, lộ ra thì chết cả đám.”

Minh cười không nói gì, cậu nằm đè lên người yêu, vừa bú mút hai bầu vú nàng vừa tăng tốc đẩy côn thịt trong âm đạo nàng lia lịa, nàng ôm chặt lấy cậu, hai chân nàng quắp chặt vào hai bên hông người yêu. Cậu vừa thúc tới tấp vừa thì thầm: “Chừng nào em mới chịu sinh con cho anh?”

Nàng rên ư ử vừa đáp: “Anh… có mà… hâm, em mà có… thai chắc cha… em giết… em luôn.”

Minh nói: “Gì mà nghiêm trọng thế, nếu em có thai thì cứ việc sinh, anh nuôi hai mẹ con luôn dù có vất vả đến mấy anh cũng chịu được miễn sao em và con được hạnh phúc và bình an.”

Nghe xong Thùy Trang nhắm mắt mỉm cười, quả thật nàng không lầm khi chọn Minh là điểm tựa cho cuộc đời mình mà. Đến lúc đến giới hạn, nàng và Minh lên đỉnh một lượt, côn thịt cậu giật giật bắn vào trong tử cung nàng hàng đống tinh dịch, âm đạo nàng co thắt liên hồi vắt sạch những tinh túy còn sót lại trong côn thịt Minh, Giây lát sau, côn thịt mềm oặt đã được cậu rút khỏi âm đạo, những tinh dịch thừa thì được âm đạo co bóp tống bớt ra ngoài lỗ âm đạo.

Cả hai thỏa mãn nằm ôm vuốt ve nhau một lát rồi mới dậy mặc lại quần áo và dọn dẹp chiến trường ở trên giường nàng hay ngủ.

Hôn tạm biệt bé Trang rồi Minh rời khỏi nhà ngoại nàng quay về nhà ngoại mình thì thấy ông bác tài xế của gia đình đang ngồi uống trà với bà ngoại mình, cậu ngạc nhiên: “Có chuyện gì mà bác xuống tận đây vậy?”

Ổng trả lời bâng quơ: “Báo cho cậu tin vui, sẵn tiện bắt vài con ma luôn.”

Minh: “???”