Chapter 33
========================================

Mỗi ngày cuộc sống đôi vợ chồng Quang Minh và Quỳnh Như trôi qua êm ả và tràn đầy niềm vui và hạnh phúc. Buổi sáng cả hai cùng nhau lội ruộng mò cua bắt ốc hay nắm tay đi dạo tận hưởng giây phút bên nhau mà cả hai đều trân trọng, cuộc sống này làm Minh có chút nhớ về Thùy Trang – cô vợ đầu tiên cậu gặp, không biết nàng ấy ở thành phố giờ thế nào, có nhớ đến cậu không. Rồi hình ảnh Thùy Trang biến mất trong đầu cậu mà thay vào đó là hình ảnh của Quỳnh Như thực tại – cô vợ thứ ba và cũng là người vợ sở hữu nhan sắc xinh đẹp nhất trong bốn cô vợ của cậu, đó là do công lực tu hành và phước đức của nàng gần viên mãn. Hôm nay cả hai ra bãi cỏ xanh tắp bạt ngàn ngắm trăm hoa đua nở, nàng diện chiếc áo cổ yếm vàng nhạt cùng quần short jean ngắn khoe cặp đùi trắng nõn khiến Minh ngẩn ngơ nhìn khiến nàng cũng đỏ mặt e thẹn: “Chồng… nhìn gì… ngẩn ngơ… vậy?”

Minh đáp: “Nhìn vợ chứ còn nhìn ai nữa. Không hiểu sao anh thấy em càng lúc càng xinh đẹp hẳn ra.”

Nàng khẽ cười thẹn thùng đỏ mặt hơn nữa: “Anh… nói thật… ạ?”

Minh nói: “Có bao giờ anh nói xạo em chưa?”

Nàng đáp: “Ưm, không ạ!”

Rồi Minh nói: “Vậy thì tốt!”

Bất ngờ, Minh ôm chặt nàng và đặt lên môi mọng của nàng những nụ hôn cháy bỏng, nàng cũng hôn trả. Cả hai bị lửa dục trong người thiêu đốt nên chịu không nổi và nhanh chóng thoát khỏi vướng mắc của quần áo rồi nhập cuộc yêu một cách mãnh liệt.

Những ngày sống ở đây cả hai đều đặn làm tình không sót ngày nào, trong các cuộc làm tình với Minh thì Quỳnh Như đã học hỏi rất nhiều và biết cách làm thế nào để chồng nàng sướng, đáp lại thì Minh làm tình với nàng nhiều kiểu (kiểu nào nàng cũng thích mới ác) và luôn làm nàng lên đỉnh cùng một lượt với mình. Giờ đây nàng không còn e lệ lúng túng như những ngày đầu mới làm tình mà nàng đã trở nên dạn dĩ, cuồng nhiệt hơn và chủ động hơn trong chuyện chăn gối khiến Minh rất thích.

“Bạch… bạch… bạch…” Hai bộ phận sinh dục của Quang Minh và Quỳnh Như va chạm nhau liên tục tạo thành một âm thanh rõ to kèm theo tiếng rên rỉ không dứt của Quỳnh Như và tiếng thở nhọc của Minh khi đẩy những cú thúc đầy mạnh bạo vào nơi sâu tít trong âm đạo nàng. Chẳng mấy chốc, côn thịt cậu phồng to lên chuẩn bị nã đạn thì Minh ôm chặt cứng lấy nàng, Quỳnh Như cũng ôm chặt lấy cậu, hai chân nàng quắp vào hai bên hông chồng mình để lắng nghe côn thịt bắn vào trong âm đạo của nàng những chất dịch yêu thương. Cả hai trần truồng cứ ôm như thế để chia sẻ cảm xúc, và như mọi lần khi Minh rút côn thịt ra khỏi âm đạo nàng thì tinh dịch và dâm thủy hòa quyện vào nhau chảy ra khỏi lỗ âm đạo nhỏ xinh của bé Như. Cả hai nằm nghỉ một lát, những ngón tay của Minh cứ mân mê, vẽ vời quanh hai bầu vú to tròn và trắng nõn của Quỳnh Như trong lúc nàng còn trên đỉnh vu sơn.

Buổi tối Quỳnh Phương trở về báo cáo tình hình của Thùy Trang và Thúy Diễm cho Minh nghe, Minh gật đầu bảo nàng không cần phải đi bảo hộ đợi khi có chỉ thị của cậu nữa thì mới đi tiếp. Quỳnh Như vì thương em gái đi hoài sợ cô bé tủi thân không được hưởng sự sủng ái của Minh nên đề xuất nàng và Quỳnh Phương chia ca nhau qua bên đó dò xét tình hình, Minh biết ý cô vợ thứ ba nên gật đầu cái rụp.

Tối đó Quỳnh Như về phòng riêng của mình để ngủ nhường chỗ cho em gái mình phục vụ tình dục cho Minh, lúc này Minh và Quỳnh Phương đều trần truồng trên giường đang tâm sự, Quỳnh Phương trìu mến hỏi: “Chồng nhớ em nhiều không?”

Minh bóp vú nàng trả lời: “Nhớ nhiều lắm chứ, vợ nào anh cũng nhớ cả!”

Nàng thẹn thùng mỉm cười: “Yêu em đi anh, mấy ngày qua không có anh làm thấy thiếu thiếu.”

Minh hôn lên trán nàng cái chụt rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ, để anh!”

Minh trườn người xuống phía dưới đưa hai ngón tay vạch hai mép môi âm hộ cô bé ra, nhìn vào trong. Cái màng trinh bị rách một đường “chí mạng” ở góc mười giờ, minh chứng cho lần cậu đã tước đoạt đời con gái của nàng, lúc này đã lành lặn hoàn toàn. Trừ vết rách toạc ra, thì đã “lành lặn như mới”. Âm đạo nàng lúc này đã ngân ngấn nước, thứ nước trong vắt và nhơn nhớt đó Minh đã rành rồi, nên lúc này thấy lại dâm thủy “thần sầu” đó, cậu vui như gặp lại bạn lâu năm. Nàng đã trở thành đàn bà và quan trọng hơn là bản năng sinh dục đã thúc đẩy ham muốn.

Nhìn chằm chằm thứ nước trong rỉ ra từ âm đạo Quỳnh Phương, một cảm giác mãnh liệt dâng trào trong đầu Minh như đổ thêm dầu vào lửa cho cơn cương cứng dưới hạ bộ. Khẳng định âm đạo bé Phương đã lành hẳn, nên cậu chẳng nói gì nhiều, chồm lên người cô bé để thọc lét. Da thịt Quỳnh Phương mềm mại như lụa, lại nhạy cảm nên khi Minh cù lét là lập tức rúm người lại cười khúc khích.

Cậu bèn áp sát người vào người nàng, cọ xát thân thể của mình vô người nàng và hai tay liên tục vuốt ve dọc sống lưng cô bé, trên hai bầu vú to tròn nhô lên hai núm vú cưng cứng của nàng, trên cổ, trên mặt, xuống mông, hậu môn, len vào háng, dọc hai đùi thẳng tắp của nàng…

Cô bé mười lăm tuổi làm sao cưỡng lại nổi những kích thích chuyên nghiệp của chồng nàng hơn nàng năm tuổi, nên chỉ mười phút sau, khi những ngón tay Minh quay trở lại cái âm đạo của nàng thì ở đó đã có cả một vũng nước nhầy ướt át tiết ra, chảy xuống ướt cả hậu môn bên dưới.

Minh thầm nghĩ: “Đúng là chị nào em nấy. Nước nôi đầy đủ, chơi sướng không bàn cãi.”

Cậu cúi mặt xuống hôn lên cổ nàng khiến cô bé rúm người lại, cậu hôn vô tai nàng cũng rúm người lại, nổi hết gai ốc, cậu hôn xuống vú nàng thì nàng cười khúc khích, da cánh tay nổi sần lên như da gà. Minh lần lượt đánh lưỡi lên hai đầu núm vú to hồng của Quỳnh Phương, nàng ưỡn người lên để Minh bú mút và ngậm trọn vú của mình.

Khi lưỡi Minh như con sâu đo, quét qua quét lại từ vú xuống bụng, rồi từ bụng xuống háng nàng, tránh qua cái âm hộ. Chỗ nào trên người nàng cũng nhạy cảm, cũng nhột nhạt quá mức. Làn da trắng mịn của nàng cứ hết nổi lên rồi lặn xuống từng đợt “da gà” khiến Minh cực kỳ khoái chí.

Cậu banh hai chân nàng dang rộng, há miệng nhe răng cắn vào hai gò mông săn cứng của cô bé bên dưới.

Cuối cùng, Minh chúi mũi mình vô sát âm hộ nàng, nhắm mắt hít một hơi cái mùi nhẹ nhàng của bộ phận giữa háng cô bé. Cậu hít thật sâu, thật chậm cái mùi như có như không này. Cái mùi âm đạo căng mọng, cực kỳ kích thích đó của nàng, theo không khí len lỏi vào hai cánh mũi đang nở rộng ra của Minh, chạm vào các đầu mút thần kinh khứu giác bên trong mũi, trước khi tràn ngập hai buồng phổi đang căng lên của cậu. Những pheromone sinh dục của giống cái là cơ thể mới lớn của nàng đang phát huy tác dụng kích thích cực mạnh với giống đực trưởng thành. Bản năng sinh dục mãnh liệt của Minh lúc này càng dâng trào mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Hít liên tục mấy hơi âm hộ non đến căng tràn hết hai buồng phổi, cảm thấy muốn phê rồi, Minh mới há miệng bú vào vùng cấm địa. Cái miệng tham lam của cậu ngay từ đầu đã ngậm toàn bộ cái âm hộ căng mọng của cô vợ thứ tư, nói theo bình dân là rất múp. Sau khi ngậm nguyên “con hàu”, cảm nhận hai cái mép múp míp đó bên trong miệng mình, Minh mới bắt đầu “ăn” từ từ. Đưa lưỡi “chẻ” cái âm hộ nàng ra làm hai, Minh rà rà bên trong hai môi âm hộ của bộ phận sinh dục cô bé, rồi đá đá lưỡi dọc đường chẻ, từ dưới âm đạo lên tới cái lỗ niệu đạo sát đó, rồi lên trên đỉnh của âm hạch, theo đúng nghĩa vét máng.

Quỳnh Phương rùng mình kìm lại không được phải rên rỉ: “Ư… ư… a… a…”

Minh ra sức bú chùn chụt như đang khát sữa vậy. Đầu lắc lắc, miệng như đang thúc vào giữa háng nàng cho ra sữa vậy. Chỗ này chắc chắn không có sữa cho cậu rồi nhưng lại có cái khác bắt đầu ra nhiều, đó là thứ dâm dịch trong vắt, mùi âm hộ nhè nhẹ mà cậu đang mong chờ.

Cô bé thì miệng trên vẫn rên rỉ còn ở dưới âm đạo thì nhả ra thứ nước trong vắt mà cái miệng của chồng nàng đang háo hức mong chờ. Cơ quan sinh dục của nàng trong lần này có lẽ là bị kích thích mãnh liệt nhất, đang dần dần hoàn thiện các chức năng mà hầu như chỉ khi con gái dậy thì, bắt đầu phát triển các chức năng sinh sản mới có. Lượng nước rỉ ra từ âm đạo nàng vẫn dồi dào không thua gì chị gái của nàng.

Những gì đang tự động diễn ra bên dưới hạ thể nàng, hai đùi cô bé lúc này đã bị Minh banh rộng ra, và cái âm hộ của nàng cứ gọi là phơi ra trước mắt để cho cậu “xơi tái”. Minh trổ hết “tài miệng lưỡi” theo đúng nghĩa đen. Sau một lúc được cậu chăm chỉ “ăn”, bộ phận sinh dục ngoài của nàng từ nhột nhạt chuyển sang sướng tê tê, dâm dịch chảy ra đầm đìa. Và khi cô bé còn chưa cực khoái, một ngón tay giữa của Minh đã tranh thủ thọt vô lỗ sinh sản của nàng, móc ngược lên trên.

Cơn nhột nhạt ban đầu đã biến mất từ lâu, thay vào đó là cảm giác… thích thú khó tả, và ngày càng mãnh liệt nơi âm đạo. Không còn tâm trí nhìn cái đầu của Minh chôn chặt giữa háng mình, mắt nàng đã nhắm tịt trong cơn sướng khoái. Nàng cảm giác mọi thứ lòng phèo bên trong âm đạo, trong hậu môn của nàng đang xoắn hết cả lại với nhau. Cơn sướng khoái ngày càng mạnh hơn, mạnh hơn…

Ngón trỏ của Minh đang móc ngược lên bên trong âm đạo của cô bé, khều khều liên tục, vừa khều vừa tập trung tìm kiếm. Khi đầu ngón tay cậu chạm vào một chỗ xốp xốp, có lẽ hình bầu dục, trơn trơn, phồng lên trên bề mặt trên của âm đạo, gần phía ngoài cửa mình, Minh thầm cười, điểm G đã được tìm thấy! Có bốn cô vợ, Minh biết từng điểm G của từng nàng để cậu kích thích. Tìm được rồi, ngón tay cậu không ngừng thọt vô rút ra, đầu ngón tay móc ngược lên trên, gần như không rời điểm G đó nữa, xoay xoay, ấn ấn…

Ở “mặt trận” khác, cái lưỡi và đôi môi của Minh vẫn “chiến đấu” không ngừng nghỉ ở bộ phận sinh dục ngoài của Quỳnh Phương, nhất là lỗ niệu đạo và âm hạch. Cái lưỡi của cậu không ngừng thè ra, vung vẩy liếm, vét, móc vào những chỗ “trọng điểm” đó. Lúc này bé Phương phải nói là sướng từ trong ra ngoài, nàng đã đạt được CỰC KHOÁI.

Cả người nàng bình thường trắng trẻo, lúc này đỏ như tôm luộc, làn da mỏng manh của nàng càng khó che dấu những biểu hiện tuyệt đẹp của cô bé lúc này. Nhiệt độ cơ thể nàng gần như tăng thêm hai, ba độ, người nàng nóng hầm hập như sốt cao. Âm đạo co giật, liên tục thắt lấy ngón tay giữa của Minh. Hai chân nàng kẹp chặt hai bên má của cậu không buông.

Minh cũng vừa bôi trơn côn thịt bằng dâm dịch từ âm đạo nàng tiết ra xong thì chỉ đợi Quỳnh Phương cực khoái sâu chừng vài giây thì Minh đã rút đầu ra, banh hai chân nàng ra rộng hơn, một ngón tay vẫn giữ bên âm hộ, tay kia cầm côn thịt kê tới sát lỗ âm đạo của cô bé và rồi rút ngón tay giữa đang “giữ chỗ” bên trong ra, để đầu côn thịt to đùng và ướt đẫm của mình vô cái lỗ không còn trinh nguyên của nàng…