Chapter 41
========================================

Tối hôm đó tại nhà chị em Thùy Trang và Thúy Diễm…

Cả hai cô bé đã ăn tối xong thì Thùy Trang rửa bát ở trong bếp, bỗng nghe thấy tiếng nôn khan của em gái ngay chỗ tủ lạnh nên nàng bỏ dở việc rửa chén bát vội đến chỗ bé Diễm thì thấy em mình ngồi bệt nôn ra một bãi, nàng bèn ngồi xuống vỗ nhẹ lưng em gái và lo lắng hỏi: “Em bị sao vậy Diễm?”

Thúy Diễm vừa nôn vừa đáp: “Em chả biết nữa chị hai ơi, đang khát nước tính mở tủ lạnh lấy lon nước ngọt thì mùi tanh từ trong đó bốc ra làm em nôn mửa… Ụa… ụa…”

Thùy Trang nhìn vào trong tủ lạnh thấy cái đĩa cá, nàng nói: “Đây là mấy con cá mà mẹ đã mua về, làm sạch cất tủ lạnh hồi chiều.”

Rồi mùi của mấy con cá bay vô mũi bé Trang khiến nàng cảm thấy không chịu nổi, một cơn buồn nôn bỗng xông lên trong người. Hai chân vội chạy tới cái bồn rửa chén nôn ói đến mức xanh mét mặt mày, tay chân run rẩy, thở muốn không nổi nữa như em gái nàng. Qua một lúc mới thấy đỡ, Thùy Trang tới chỗ tủ lạnh mà em nàng còn đang ngồi bệt thở hổn hển, cố dìu em gái tới chỗ cái bàn mà cả nhà thường ngồi ăn tối với nhau, sau khi bé Diễm ngồi yên trên ghế xong thì Thùy Trang nói: “Đợi chị dọn dẹp xíu kẻo cha mẹ về thấy thì la.”

Vừa dọn bãi nôn của em gái vừa nghĩ triệu chứng ói mửa vừa rồi của hai chị em. Nàng biết triệu chứng này có thể là dấu hiệu có thai của người phụ nữ vì sau lần làm tình với Quang Minh thì nàng có lên Internet tìm hiểu, cộng thêm lời Quỳnh Phương nói hồi sáng thì việc đó có thể lắm chứ, nghĩ đến đó bất giác nàng mỉm cười, cuối cùng nàng và Minh cũng đã có trái ngọt. Nhưng đâu phải riêng mình nàng có thai, còn có Thúy Diễm và hai cô thị nữ – giờ cũng là vợ của ông chồng nàng cũng đều có thai cả, điều đó cả nàng cũng không bao giờ nghĩ đến.

Dọn dẹp rồi, Thùy Trang đi lấy hộp khăn ướt để lên bàn rồi kéo ghế ra ngồi đối diện với em gái, nói: “Khăn ướt đó, em lấy ra chùi miệng đi.”

Thúy Diễm với tay mở hộp lấy khăn vừa ngó chị mình: “Sao thế chị hai?”

Thùy Trang mở lời: “Chị đang nghĩ việc ói mửa vừa rồi của chị em mình là dấu hiệu chúng ta đã có thai rồi.”

Thúy Diễm mắt sáng rỡ lên: “Thật hả chị?”

Thùy Trang gật đầu: “Ừa!”

Bé Diễm còn nghi hoặc: “Nhưng sao chị biết?”

Bé Trang đáp: “Chị có lên mạng tìm hiểu với lại hồi sáng Quỳnh Phương khẳng định chúng ta sẽ có thai vào sáng mai.”

Nghe chị mình xong Thúy Diễm mới hiểu ra, ngẫm nghĩ một lúc cô bé nói: “Nhưng Quỳnh Phương nói sáng mai chúng ta mới… có mà.”

Thùy Trang nói: “Chị cũng nghĩ vậy, đợi sáng mai chị đi mua mấy que thử thai về sẽ biết ngay thôi, được chưa Hiểu Khê?”

Thúy Diễm ngạc nhiên nói: “Sao lại lôi cái tên kiếp trước của em chi vậy?”

Thùy Trang mắt nhắm mắt mở đáp: “Ai mà ngờ được cô em lại đầu kiếp xuống trần theo hai vợ chồng tôi chứ và giờ lại là em gái tôi nữa, không phải chồng tôi dặn cô trông coi nhà cửa ở cõi Hóa Lạc à?”

Thúy Diễm chạnh lòng đáp: “Vì em yêu chồng em, thế thôi.”

Thùy Trang bĩu môi: “Không phải cô luôn châm chọc anh ấy vì cái dự án mà cô cho là dở hơi sao?”

Thúy Diễm buồn đáp: “Đó là lỗi lầm ngu ngốc nhất của em.”

Thùy Trang nói: “Dù sao cũng cảm ơn cô nhiều, cũng nhờ lỗi lầm của cô mà anh ấy sủng ái tôi rất nhiều cho đến bây giờ cũng thế. Giờ đây tôi đã mang cốt nhục của anh ấy nên chắc chắn ảnh sẽ yêu tôi nhiều hơn nữa.”

Thúy Diễm cười đáp: “Lỗi lầm của em đã được anh Minh tha thứ rồi và giờ em cũng mang cốt nhục của chồng em nên chắc chắn anh Minh sủng ái em không kém chị đâu.”

Thùy Trang quắc mắt nhìn em gái, bé Diễm nói tiếp: “Ngoài hai ta ra thì hai ả thị nữ kia cũng đều mang thai cả rồi nên chỉ sợ anh Minh cũng sủng ái hai người họ luôn.”

Thùy Trang thở dài nói: “Đàn ông bao giờ cũng thích có nhiều vợ em nhỉ?”

Thúy Diễm cười hì nói: “Đúng đó chị, đàn ông bao giờ cũng thích tam thê tứ thiếp mà, dù sao chúng ta đã là người một nhà nên phải nương tựa lẫn nhau, em là em gái của chị nên chị em ta cần phải giúp đỡ lẫn nhau.”

Thùy Trang nói: “Em nói đúng.”

Thùy Diễm cười lém lỉnh nói: “Vâng.”

Thùy Trang nói tiếp: “Cũng nhờ Quỳnh Phương mà chị em ta mới khôi phục lại ký ức kiếp trước, ơn của nó có nói một ngày cũng không thể hết lời.”

Bé Diễm tiếp lời: “Vâng, giờ em ấy với Quỳnh Như chắc đang được anh Minh sủng ái trên giường đó chị.”

Thùy Trang cau mày tỏ ý không thích câu nói vừa rồi của em gái: “Hai ta ở đây ngày đêm cùng nhớ nhung ông chồng của mình vậy mà ổng vui say bên hai cô vợ mới của ổng.”

Thúy Diễm cười đáp: “Đàn ông là thế đó chị à!”

Thùy Trang thở dài: “Haiz… sáng mai để chị mua mấy que thử thai, hy vọng đúng như lời Quỳnh Phương nói.”

Thúy Diễm gật đầu với chị mình.

Sáng hôm sau, hai chị em Thùy Trang và Thúy Diễm vỡ òa trong sự vui sướng khi tất cả que thử đều hiện lên hai vạch, Thùy Trang gọi điện báo tin cho chồng nàng biết và khỏi phải nói Minh vui biết chừng nào, giờ cả bốn vợ đều đã có thai, cậu cần phải lên kế hoạch xây dựng tổ ấm hạnh phúc và viên mãn…