Chapter 52
========================================

Ba ngày trước thời điểm Minh và Quỳnh Như, Quỳnh Phương cùng hoan lạc và ngủ ở hồ bơi phía sau biệt thự…

Ảo Hóa Quỷ đưa cho Bạch Dạ một viên đá chứa đầy quỷ khí và nói: “Đến khu công viên phần mềm Thuận Tiến, đưa cho con ma thần vòng đó. Nhớ làm đúng lời ta dặn đấy.”

Bạch Dạ thưa: “Tôi đã rõ, chủ nhân…”

Ảo Hóa Quỷ hỏi: “Sao thế?”

Bạch Dạ đáp: “Ngài có nét gì đó giống Naraku, chủ cũ của tôi.”

Ảo Hóa Quỷ ngạc nhiên: “Thế hử? Ở điểm nào?”

Bạch Dạ trả lời: “Ở điểm suy tính kế hoạch chăng!”

Ảo Hóa Quỷ nói: “Vậy ư? Thôi ngươi đi đi.”

Bạch Dạ chắp tay nói: “Vậy tôi đi đây.”

Nói rồi Bạch Dạ cưỡi lưng con hạc giấy bay đi.


Buổi sáng tại hồ bơi phía sau biệt thự…

Quang Minh mở mắt thức giấc nhờ ánh sáng mặt trời chiếu vào mặt, cậu ngồi dậy khẽ vươn vai rồi nhìn bên cạnh thấy Quỳnh Như và Quỳnh Phương trần truồng còn đang nằm lăn lóc chưa tỉnh. Đánh thức hai nàng bằng cách nhét côn thịt vào từng lỗ âm đạo của hai cô bé thúc tới tấp khiến cả hai cảm thấy thốn bên trong bất ngờ mà rên la oai oái. Sau đó cậu hôn lên trán hai nàng nhẹ nhàng nói: “Trời sáng rồi đó hai em. Còn phải cho các con chúng ta ăn sáng nữa chứ.”

Hai nàng ngáp dài ngắn đáp: “Dạ, thưa chồng.”

Cả hai nàng uể oải ngồi dậy cùng Minh rời khỏi giường, Quỳnh Như vận phép làm chiếc giường biến mất rồi cả ba người không thèm mặc quần áo cứ thế tồng ngồng đi vào trong biệt thự thì thấy Thùy Trang và Thúy Diễm đang chăm con của họ, bé Trang mỉm cười nói: “Anh Minh, Quỳnh Như, Quỳnh Phương, chào buổi sáng.”

Minh nói: “Chào buổi sáng, hai vợ Trang – Diễm.”

Hai nàng Như – Ngọc đồng nói: “Chào buổi sáng chị Trang, Thúy Diễm.”

Thúy Diễm vừa đút cho con trai Hưng Thịnh ăn bột vừa ngạc nhiên hỏi: “Sao anh Minh với hai người không ngủ trong phòng mà lại ra ngoài làm gì thế?”

Quỳnh Phương khẽ cười nói: “Anh Minh muốn đổi chỗ ngủ ấy mà thế là em với chị Quỳnh Như theo ảnh ra chỗ hồ bơi ngủ luôn.”

Thúy Diễm ngạc nhiên “Ồ” lên một tiếng, còn Thùy Trang cười nói trong khi tay cầm khăn lau miệng cho cậu con trai Thiên Tú: “Gu lạ nhỉ!”

Quỳnh Như cười nói: “Ngày kia tới phiên chị Trang với Thúy Diễm nên em nghĩ hai người cũng nên thử để biết cảm giác.”

Thùy Trang cười đáp: “Nghe hay đấy, hai em với anh Minh vệ sinh tắm rửa rồi bế mấy nhóc xuống đây, chị hâm nóng lại nồi bột.”

Quỳnh Như và Quỳnh Phương khẽ cười đáp: “Tụi em cảm ơn chị nhiều lắm.”

Rồi Quỳnh Như và Quỳnh Phương trần truồng lên cầu thang, Minh tranh thủ ôm hôn hai chị em Thùy Trang và Thúy Diễm, tranh thủ lột áo hai dây hở lưng của hai nàng ra khỏi người, cậu bóp nắn bú mút cặp vú của hai nàng Trang – Diễm, cả hai rên rỉ thỏa thích. Minh cười nói: “Cảm giác ăn vụng thích thật.”

Bé Trang và bé Diễm cười đồng tình, bú mút vú hai nàng xong thì Minh hôn hai cậu con trai: “Chào buổi sáng, hai con ngoan của cha.”

Hai đứa bé cười oe oe với cha mình, sau đó Minh đi lên cầu thang về phòng. Thùy Trang và Thúy Diễm ngồi dậy mặc lại chiếc áo hai dây hở lưng và chăm con mình tiếp.

Quỳnh Như và Quỳnh Phương mặc loại áo yếm hai dây cột nơ lưng và váy ngắn tới đùi đang bế con mình cùng chồng xuống nhà dưới. Buổi sáng chủ nhật luôn tập hợp đủ các thành viên trong tổ ấm nên Minh vui lắm.

Cho con ăn bột xong thì Quỳnh Như, Quỳnh Phương cùng Thùy Trang, Thúy Diễm ăn sáng cùng chồng. Minh cùng bốn cô vợ xinh đẹp dùng bữa và chuyện trò luyên thuyên. Thùy Trang thông báo là lát nữa ông quản gia của nhà họ Cao sẽ tới đón nàng và Thúy Diễm cùng các con về thăm cha mẹ của hai nàng, có lẽ cha mẹ vợ nhớ nhung hai cô con gái và muốn gặp hai nàng và cháu ngoại rồi.

Cảm thấy không yên tâm nên Minh kêu Quỳnh Phương đi theo ngầm hỗ trợ hai vợ Trang – Diễm, cậu nhìn Quỳnh Như nháy mắt, nàng lấy tay che miệng cười thừa biết sau khi ba người kia đi thì chồng nàng sẽ đè nàng ra mà mây mưa vì nàng là người vợ mà cậu yêu quý nhất, đó là bí mật của nàng và chồng mình.

Một tiếng sau…

Xe nhà họ Cao chở chị em Thùy Trang và Thúy Diễm đi rồi thì Quỳnh Phương bay bám theo chiếc xe. Còn lại Quỳnh Như và Quang Minh nhìn nhau cùng cười tủm tỉm, nàng vòng hai tay ghì đầu Minh xuống, còn hai tay cậu ôm lưng nàng, cả hai ôm hôn một cách say sưa. Cả hai hôn nhau thì buông ra, nàng cười nói: “Đợi em xuống bếp hâm sữa cho con nha!”

Minh không nói gì luồn tay vào trong cái áo yếm nàng đang mặc và bóp vú nàng một cái, cậu nói: “Ok em.”

Nàng cười thật tươi rồi ngúng nguẩy cái mông đi xuống dưới bếp. Đang hâm nóng sữa thì Quỳnh Như bất ngờ khi Quang Minh đưa tay kéo nàng quay lại và cậu áp ngay miệng mình vào miệng nàng. Và hình như bé Như cũng chỉ chờ có vậy, nàng hé miệng ra đón nhận cái hôn thèm muốn đến cháy bỏng của chồng mình, vậy là lửa dục trong hai người đều đồng loạt phát cháy.

Hai cánh tay Minh ghì chặt lấy tấm thân của Quỳnh Như ép sát vào cơ thể cứng cáp của cậu. Một tay cậu bóp lấy bên mông phổng phao của nàng, Minh ấn mạnh vào hạ bộ mình để cho côn thịt được tiếp xúc với phần mu mềm mại trong quần lót của nàng. Hành động của Minh làm nàng Như khoái chí, nàng thích chồng mình mạnh mẽ như vậy và khi nàng cảm nhận được cái vật cưng cứng chọc vào cái mu trong quần lót của mình thì dưới háng, dâm thủy bắt đầu rỉ ra… Thật là nhớp nháp, nàng để cho chồng thoải mái hôn, thoải mái mút lưỡi mình. Minh hôn ngấu nghiến như thể muốn cho nàng biết là cậu thèm khát nàng đến mức độ nào.

Quỳnh Như phải đứng dựa vào thành bếp khi tay Minh đưa ra đằng trước kéo tuột hai dây áo yếm trên vai nàng xuống, Minh tham lam bóp hai bầu vú trắng núng niếng vì sữa đầy. Từng giọt sữa bắt đầu rỉ ra từ cái đầu vú đỏ hồng thì cậu mới tha cho cái môi của nàng để cậu cúi xuống mút hai cái núm vú. Miệng cậu di chuyển xuống mút say sưa một bên vú của cô bé, một tay ra sức bóp quả vú còn lại, tay kia cậu luồn vô trong váy ngắn của vợ cậu mà mân mê bóp cái âm hộ.

“Ôi… Ôi…” Quỳnh Như rên lên trong cơn sướng.

Quang Minh đang no nê vì được uống nhiều sữa từ hai bầu vú của nàng, nghe nàng rên như vậy thì cậu ngẩng đầu lên, không trả lời mà lại hôn lên cái miệng xinh đẹp đó của nàng. Bé Như mỉm cười hạnh phúc khi chồng nàng lại say mê nàng đến vậy, phải chăng vì nàng sở hữu nhan sắc xinh đẹp hơn ba người còn lại? Hay vì tính ôn nhu, thẹn thùng và bẽn lẽn của nàng? Có thể là cả hai.

Lúc này Minh lột tung cái áo yếm hai dây cột nơ lưng, rồi tụt cả váy ngắn lẫn quần lót của Quỳnh Như vứt vào một góc bếp. Nàng trần truồng như nhộng đứng mỉm cười thì Minh bế sốc nàng lên cái bàn bếp, lúc này cậu không nói gì hết mà chỉ hành động.

Quỳnh Như tự động dạng hai chân ra khi chồng nàng dùng tay mân mê mép thịt, mắt cậu nhìn thẳng vào mắt nàng và khi thấy nàng nhắm mắt lại thì cậu đút một ngón tay vào cái lỗ âm đạo đã nhớp nháp dâm thủy.

“Ư ư… em sướng quá anh ơi…” Cô bé sướng rên lên, nàng kéo đầu Minh lại để hôn trong khi bên dưới háng thì cậu vẫn miệt mài dùng ngón tay kích thích cái lỗ âm đạo của nàng.

Một ngón, rồi hai ngón, tiếng nhóp nhép vang lên làm cậu mỉm cười nói: “Âm hộ gì mà sao nước nhiều thế này cơ chứ…”

Đang mút lưỡi thì Minh thấy bé Như dừng lại, thấy tay nàng ấn đầu mình xuống, hiểu ý cậu trêu nàng: “Muốn anh liếm à?”

Nàng nói gấp gáp: “Vâng, anh liếm âm hộ em đi, liếm hết dâm thuỷ cho em đi, nhanh lên anh em không chịu được nữa rồi…”

Minh cười chọc nàng: “Liếm xong có cho anh chịch không?”

Quỳnh Như thích lắm nhưng giả đò ngại ngùng: “Ứ… chồng nói bậy thế… vợ nghe không quen.”

Minh cười: “Chịch thì nói là chịch… Có gì đâu mà bậy hả vợ? Nhưng nếu em không thích thì anh không nói nữa.”

Bỗng nàng sợ làm phật ý Minh sẽ làm cho cậu giận sẽ chán ghét nàng, trong mắt nàng thì Minh là người chồng vĩ đại trên cả tuyệt vời, lại nữa nàng là người vợ được cậu yêu chiều nhất trong bốn vợ nên nàng sẽ không dám làm điều chi đắc tội với người mà nàng nhất mực thương yêu. Quỳnh Như mỉm cười dịu dàng kéo đầu Minh sát mặt mình, miệng nàng thủ thỉ trong khi hai cái miệng đang kề bên nhau: “Tuy bậy… Nhưng em… Thích nghe lắm chồng ạ.”

Quang Minh chưa kịp mỉm cười thì đã bị miệng của nàng phủ kín miệng mình. Cậu bị kích thích khi thấy bé Như chủ động đưa lưỡi lùa sang miệng mình. Nàng ngoáy lưỡi bên trong miệng cậu một lúc thì nàng lại thủ thỉ: “Thè lưỡi ra đi anh!”

Minh bắt đầu thích thú khi thấy nàng chủ động như vậy bèn thè lưỡi ra và ngay lập tức cái lưỡi của cậu đã được cô vợ hồ ly tận tình mút. Cô bé vừa mút vừa từ từ kéo lưỡi của ông chồng như muốn cho dài thêm rồi nàng ngoạm cả cái lưỡi dài đó vào trong miệng mình. Cách thưởng thức lưỡi của Quỳnh Như như là nàng đang thưởng thức một món ăn khai vị của Pháp.

Sau màn cháo lưỡi khiến Quang Minh đê mê, nàng từ từ nhả lưỡi cậu ra, miệng nàng cũng ứa ra những dòng nước bọt chảy xuống cằm trông vô cùng đĩ thõa. Thấy đã đủ, Quỳnh Như khẽ cười nhỏ nhẹ nói: “Nào bây giờ đến lượt chồng liếm âm hộ cho em đi! Âm đạo em ngứa lắm rồi chồng ơi.”

Minh thấy không còn từ nào có thể miêu tả nổi độ dâm đãng của vợ mình, nhưng nghĩ thì vậy thôi vì chính cậu nghe lại thấy thích, nghe mà côn thịt trong quần giật giật liên hồi. Ngay lập tức Minh dùng hai tay banh hai chân của nàng ra và cậu từ từ cúi đầu xuống để liếm âm hộ cho cô vợ yêu quý của mình.

Quang Minh đưa lưỡi liếm vài đường thì sau đó cậu áp cả cái miệng vào âm hạch, ngay lập tức mồm cậu đã bị ngập trong dâm dịch của nàng Như. Bao nhiêu nước trong lỗ âm đạo của cô vợ tuổi mười tám chảy ra cậu lè lưỡi liếm sạch khiến cậu sung sướng vô cùng. Lúc này Minh chỉ biết là cứ chơi cho thỏa cơn nứng, hưởng thụ cho đã tấm thân ngọc ngà của Quỳnh Như thì có chết cậu cũng thấy mãn nguyện.

Minh lè lưỡi liếm một đường dọc hai mép âm đạo sưng mọng của bé Như, âm hạch của nàng đã nổi lên một cục to đùng, liếm đến âm hạch cậu ngừng lại đá lưỡi qua lại liên tục…

“Aaa… Aaa… em sướng, liếm mạnh lên anh ơi…” Được nàng khích lệ Minh nuốt luôn âm hạch vào miệng cắn nhẹ không ngừng.

“Á á á… Á… Aaa… em sướng… Chồng làm vợ sướng quá chồng ơi…” Nàng hét to như bể nhà, hai mắt trợn ngược nhìn chồng nàng, hai đùi kẹp chặt đầu Minh. Dâm dịch trong âm đạo nàng tuôn như mưa, Minh liếm không kịp nên chảy xuống cả hai bên bẹn nàng.

Thấy đã đủ và cũng ngạt thở vì bị hai đùi của cô bé kẹp chặt, Quang Minh từ từ đứng dậy. Miệng cậu lúc trước thì dính đầy sữa, giờ thì nhớt nhát dâm thủy bao quanh hai bên mép và cả cằm. Minh không ngại ngần điều đó, cậu vẫn kéo đầu Quỳnh Như sát mặt mình rồi hai người tiếp tục hôn nhau. Cậu cười nói: “Dâm dịch của em ngon lắm, ngọt hơn cả Quỳnh Phương”

Nàng đỏ mặt thẹn thùng nói: “Được anh khen làm em thấy vui lắm.”

Minh liền đút hai ngón tay vào cái lỗ âm đạo nàng, hai ngón của cậu vừa chọc vừa như muốn banh, muốn nới cho nó rộng ra. Thấy hai ngón đã đủ ướt thì cậu rút ra và đưa lên miệng Quỳnh Như. Nàng mút, thè lưỡi ra liếm khiến Minh nhìn mà thấy rạo rực hết cả người. Cậu nhìn cái lưỡi của nàng thè ra liếm mà thấy ba người vợ còn lại chẳng thể bằng.