Chapter 49
========================================

Cuộc sống trong biệt thự riêng của Minh đã dần ổn định. Ban ngày khi Quang Minh, Thùy Trang, Thúy Diễm bận đi học thì việc nhà đã có Quỳnh Như và Quỳnh Phương quán xuyến và chăm sóc năm con nhỏ. Đến tối thì cả nhà ăn cơm chung và con ai người nấy lo. Điều khiến Minh hài lòng nhất là bốn vợ Trang Như Diễm Phương sống rất hòa thuận và yêu thương nhau và họ tự phân thứ bậc: Đứng đầu là Thùy Trang, kế là Quỳnh Như, tiếp là Thúy Diễm và cuối là Quỳnh Phương. Bốn nàng cũng đã thỏa thuận mỗi ngày ai sẽ ngủ với Minh và phục vụ tình dục cho chồng mình khi giờ ngủ đến, cuối cùng họ cũng cho ra lịch ngủ với chồng cố định: Thứ hai là Thùy Trang, thứ ba là Quỳnh Như, thứ tư là Thúy Diễm, thứ năm là Quỳnh Phương, thứ sáu là Thùy Trang và Thúy Diễm, thứ bảy là Quỳnh Như và Quỳnh Phương còn chủ nhật thì tùy Minh lựa chọn nàng nào sẽ ngủ với cậu.

Tối hôm nay là thứ tư vậy là lát nữa Thúy Diễm sẽ qua ngủ với Minh, cô vợ có âm đạo tuyệt nhất trong bốn nàng do đó cậu khá háo hức chờ nàng. Ru con ngủ xong thì Thúy Diễm nhẹ nhàng rời khỏi phòng xuống lầu một, chỗ phòng đầu tiên có chồng nàng đang đợi. Cô bé bước vào thì thấy Minh đang nằm trên giường cầm smartphone chơi game, nàng cười lém lỉnh nói: “Nếu anh mê game hơn mê vợ thì thôi em xin kiếu.”

Nói rồi nàng giả bộ quay người toan cất bước, Minh thấy vậy vội tắt smartphone quăng một bên vội xuống giường chạy đến ôm nàng từ phía sau. Cậu nói: “Bậy dồi, sao anh có thể mê game hơn mê vợ chứ.”

Thúy Diễm ngoái đầu lại tinh nghịch nháy mắt, Minh cười rồi hôn lên đôi môi mọng của nàng. Hôn xong cậu bế nàng tới chỗ chiếc giường và đặt nàng ngồi xuống, cậu bắt đầu nhìn ngắm hai cái bầu vú trong cái áo hai dây hở lưng của nàng. Quả thực là với tuổi mười sáu, nhìn hai bầu vú của gái một con mà Minh thèm vô cùng.

Lúc mới chịch nhau lần đầu thì vú bé Diễm nhìn cũng to, thậm chí cả khi mang bầu thì do có chút sữa nên to ra một chút thôi nhưng bây giờ sau khi đẻ ai ngờ nó đẫy đà hơn hẳn.

Thấy Minh nhìn chằm chặp vào vú mình thì nàng lườm yêu bảo: “Này! Cả đêm hôm kia nắn bóp chưa đủ à?”

Minh vừa cười vừa nói: “Đủ sao được hì hì! Làm nháy nhé anh thèm!”

Cô nàng trề môi ra bảo: “Thèm thì thèm cũng phải làm nhanh nhé, em sợ con nó thức đòi bú sữa!”

Minh cười: “Thôi mà… cho anh bú sữa của em cũng được mà, làm một cái đã anh vã lắm rồi.”

Cô bé cười nói: “Anh thì lúc nào chẳng vã!”

Minh cười hì hì: “Ngon như vậy thì mới vã chứ. Thế hôm nay học hành thế nào?”

Thở dài thườn thượt rồi nàng trả lời nhỏ nhẹ: “Nói chung là cũng được nhưng hôm nay gặp thầy trẻ nhìn mặt ghét không chịu được.”

Minh cười khì khì bảo: “Có gì mà không chịu được, chắc đẹp trai quá nên là ghét hả.”

Nàng bĩu môi nguýt dài rồi nói: “Ờ đẹp trai thì có đẹp trai thật nhưng mà có cái bản tính ghét ơi là ghét, hãm lờ ra ý, vào trong lớp uống có tí trà sữa đuổi ra ngoài, may mà em không cãi, có con cãi nó cho khỏi thi luôn, chắc là cũng chỉ hơn anh bốn, năm tuổi thôi.”

Cười như bắt được vàng Minh trêu: “Uống vụng trong lớp bị mắng là đúng rồi kêu ca gì nữa, phải anh là anh đuổi thẳng cổ luôn ấy. Cái tội uống mà không cho thầy uống cùng, ít ra cũng phải mời thầy chứ.”

Minh nói thế thì cô bé lườm cậu rồi tủm tỉm cười. Sau đó Thúy Diễm đứng dậy bắt đầu cởi cái áo hai dây hở lưng ra lộ hai cái bầu vú căng tròn. Cởi xong thì nàng kéo cái khóa tụt cái váy ngắn xuống, hai bờ mông căng tròn lộ ra với cái quần lót ren trắng ôm khít cái khe mông.

Nhìn thân hình nõn nà của nàng Minh không chịu được, nhảy vội xuống giường cậu tiến đến luồn tay ra đằng trước ôm lấy hai cái bầu vú rồi xoa xoa đồng thời thổi nhè nhẹ vào tai. Nàng nghiêng đầu rồi nắm nhẹ tay cậu nói: “Thôi… đừng có thổi vào cổ với gáy em thế nhột lắm…”

Minh nói: “Sướng chứ nhột cái gì… từ lúc đẻ thằng Thịnh xong nhìn ngon lành hẳn nhỉ, lúc yêu vú đã to mà đẻ xong càng to lên thêm.”

Nàng cười khúc khích: “Hì thì có con phải to ra chứ, sao mà bé đi được, chắc hồi trước chê bé lắm đúng không? Nhìn cái mặt kia là biết trước chê ỏng chê eo rồi!”

Minh cười nói: “Đấy là thật chứ có phải chê đâu nhưng mà công nhận là vợ đẻ xong khác hẳn đấy hì hì, bên dưới còn ngon lành hơn nữa!”

Cọ nhẹ mái tóc vào má cậu Thúy Diễm tủm tỉm cười rồi bảo: “Gớm! Không phải nịnh nhé, nếu bảo em ngon lành hơn là ngon lành chỗ nào, đẻ xong khéo nó rộng ra đấy chứ. Có đàn ông nào thích rộng đâu.”

Minh nói: “Nhưng của vợ đã hẹp lại rồi, chồng đút vào thích mê ấy. Lúc yêu thì còn rụt rè giờ chẳng thèm rụt rè cái gì nữa cả!”

Cô bé cười: “Vợ chồng thì rụt rè gì nữa chứ, với lại sống cùng với một người đàn ông dâm dê như anh thì bị dụ dỗ là điều quá là bình thường.”

Minh nói với vẻ tự hào: “Anh mà dâm dê thì chẳng còn ai đứng đắn cả nhé!”

Hai vợ chồng thủ thỉ từng lời nói vào tai nhau thì bàn tay cậu đã trượt dài từ cái bầu vú xuống bên dưới cái eo thon nhỏ và lên cái mu. Từ lúc yêu được chạm vào cái mu đó Minh đã cảm thấy thích thú với cái mu của bé Diễm rồi.

Ba đầu ngón tay của cậu vừa chạm vào thì nàng đã quay ra đưa đầu lưỡi cho cậu mút. Cái kiểu mơn trớn nhẹ nhàng này khiến cho nàng luôn luôn muốn thả cả người ra để Minh muốn làm gì thì làm.

Cúi xuống mút nhẹ cái đầu lưỡi rồi cậu khẽ bảo: “Cho anh sờ nhé!”

Nàng tủm tỉm cười rồi bảo: “Không cho anh sờ thì anh cũng thọc tay vào rồi còn gì nữa.”

Minh cười nói: “Tại của vợ đẹp… hì hì.”

Luồn vào bên trong cái quần lót Minh xoa xoa sau đó quay Thúy Diễm lại và bế luôn lên giường rồi hôn lên cổ hên vai rồi xuống phía vú nàng.

Cậu đưa lưỡi liếm liên tục, nàng giả bộ đẩy Minh ra, hí hửng lấy tay che hai bầu vú của mình rồi bảo: “Cái này dành cho con chúng ta chứ có phải dành cho anh đâu cơ chứ!”

Minh bật cười: “Kệ! Ăn trước ha ha!”

Nói xong cậu cố gắng kéo tay của nàng đang che ra khỏi cái bầu vú. Nàng cười cọ quậy một lúc nhưng rồi cũng buông hai tay ra để Minh vục mặt vào mà bú. Công nhận cái bầu vú nàng lộ ra trông ngon lành đến kỳ lạ.

Hai cái quầng vú đỏ hồng được tôn lên rất đẹp khi da của nàng trắng, núm vú mặc dù bị thằng con bú nhiều rồi nhưng vẫn đẹp vô cùng.

Từng cái gai sữa nhú nhú lên vòng quanh cái núm khiến Minh thèm thuồng vô cùng. Cắn nhẹ cái núm vú mà giật giật thì bé Diễm ưỡn nhẹ người lên rồi khe khẽ nói: “Anh ơi… em thích… ư ư… bú đi… không cho thằng Thịnh nữa… chỉ cho cha nó bú thôi…”

Minh cất tiếng: “Đấy nhé! Chính em bảo không cho nữa đấy nhé!”

Nói xong rồi cậu tiếp tục cúi xuống mút tồm tộp. Tay không quên đưa sang cái bầu vú bên cạnh mà bóp mà xoa. Nàng cong người lên vì sướng, bàn tay nhẹ nhàng luồn vào trong cái quần lửng của chồng mà xoa xoa côn thịt đang căng phồng.

Cánh tay còn lại thì ôm lấy người cậu, thở hổn hển cô bé nói khẽ: “Mới có mút tí thôi mà nó đã cứng ngắc là sao?”

Gẩy đầu lưỡi lên cái núm vú mấy cái rồi Minh bảo: “Hàng xịn đấy.”

Nói xong Minh cúi thụp xuống để ngắm cái mu âm hộ căng lên trong cái quần lót nàng rồi cậu cầm cái quần lót ren kéo chầm chậm xuống thì bé Diễm vội vàng ưỡn cái mông của mình lên một chút để chồng mình kéo cái quần lót xuống.

Mu âm hộ nhẵn thín không có một cọng lông nào dù nàng đã là gái một con rồi, quả thật nhìn cái âm hộ nàng càng đẹp.

Ngắm nghía cái khe chẻ đôi cái mu chạy dọc xuống bên dưới Minh thấy thích vô cùng, Thúy Diễm thấy chồng mình cứ ngắm nghía cái âm hộ thì cười bảo: “Của em đẹp lắm đúng không?”

Minh cười hì hì: “Ừ! Đẹp lắm… hồng hào nữa… chắc là lúc đẻ thằng Thịnh được con robot đỡ đẻ nó chỉnh sửa đấy nhỉ!”

Nàng gật đầu nói: “Chắc chỉ là một chút thôi chứ không nhiều…”

Minh nhẹ nhàng nói: “Nhưng mà anh thấy như thế này là đẹp quá rồi.”

Chầm chậm vuốt ve cưng nựng cái mu âm hộ một chút rồi Minh luồn nhẹ tay xuống nhẹ hai cái mép ra. Cái môi lớn hồng rực tách ra để lộ cái môi bé hồng không kém.

Không biết nàng sướng đến mức nào nhưng xung quanh hai cái môi đó nước nhờn nhơm nhớp đã tứa ra. Phía trên cái âm hạch căng mọng lồi hẳn lên khiêu khích. Phía dưới là cái lỗ âm đạo nhỏ nhắn hé mở đang chờ đợi khúc thịt nóng bỏng của Minh lấp đầy. Thấy chồng ngắm vuốt cái âm hộ mình như vậy cô bé khẽ nói: “Liếm cho em đi… em thèm!”

Minh cười đểu nói: “Hì hì… anh mút âm hạch nhé, nhìn cái mặt của em anh đoán chắc là thèm được mút cái hột đúng không?”

Nàng đỏ mặt thú nhận: “Con gái ai chẳng thích mút chỗ đấy!”

Minh cười nói: “Ờ hì hì… nhìn nó mọng quá đi mất thôi.”

Nàng nói: “Bình thường thôi chứ có mọng cái gì đâu?”

Minh nói: “Căng tròn thế này mà không mọng còn gì nữa, từ ngày đẻ nhìn thèm quá đi mất thôi.”

Thúy Diễm cười tít mắt lại, nụ cười duyên dáng nhưng ẩn tình thèm khát được chiều chuộng hiện lên khóe môi. Dạng chân ra thật rộng ra nàng có phần hơi ưỡn người lên một chút cho cái mu lồi lên. Nghiêng bàn tay vuốt ve cái mu nhẵn thín Minh thổi nhè nhẹ vào cái khe mà nói, “Anh mút hết nước cho em vợ yêu nhé!”

Nàng thẹn nói: “Hức… em không cho thì anh vẫn cứ liếm mà… liếm âm hạch cho em đi… em… thích được anh chọc chọc cái đầu lưỡi vào trong đó… đã ơi là đã…”

Chu cái môi rồi Minh chọc nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào mà liếm, cong cong cái đầu lưỡi gẩy gẩy lên thì vợ cậu lim dim đôi mắt bắt đầu thở dốc.

Có lẽ đây là thói quen của nàng mỗi khi được liếm âm hộ như vậy. Cô bé đưa bàn tay xuống vê nhẹ hai vành tai của cậu rồi nàng khẽ rên to hơn: “Anh ơi… em thèm… sao mà càng ngày liếm càng chuyên nghiệp thế… hức hức… sướng quá anh ơi!”

Cậu cười khà khà đưa lưỡi liếm quanh vành môi để tận hưởng cái vị mằn mặn nhưng thơm tho của nước nhờn rồi nói: “Sướng lắm không?”

Nàng thở dốc rồi nói: “Có… sướng lắm… mà chồng học ở đâu liếm giỏi thế… liếm hai cánh huyệt rồi liếm đúng âm đạo của em đi… mút nữa… em thích… chồng làm nhiều kiểu lắm… chồng ăn cái âm hộ của em đi. A. A… á…”

Minh cười khà khà: “Được ăn đây! Thèm quá… kiểu này… chắc là nhiều thằng nhìn ấy cũng thèm không kém chồng đâu!”

Nàng rên từng tiếng nấc: “Hức… nhưng mà em chỉ muốn chồng em ăn thôi… ăn âm hộ của em đi chồng… tí nữa em ăn lại của anh thôi…”

Minh nói lớn: “Được cắn đây này!”

Nói là cắn nhưng cậu chỉ đưa hàm răng ra cạ nhẹ nhẹ lên cái mu rồi chầm chậm tiến xuống cái môi lớn.