Chapter 28
========================================

Quang Minh cõng Quỳnh Phương vừa đi vừa nói chuyện rôm rả, trên đường về cô bé cứ cười suốt vì chồng nàng cứ hay chọc nàng cười. Vừa đến nơi đã thấy Quỳnh Như ở ngoài đứng đợi từ bao giờ, trông thấy Minh đang cõng em gái, nàng mỉm cười bước tới, vận phép biến ra cái khăn ướt nàng lau mặt cho chồng vừa cười nói: “Chồng vất vả thật đấy, con bé đó nặng lắm vậy mà anh chịu khó cõng nó về tận đây cũng là giỏi lắm rồi.”

Nghe xong cậu bật cười còn Quỳnh Phương thì bĩu môi: “Chị làm như em là tảng đá không bằng ấy!”

Quang Minh và Quỳnh Như bật cười câu nói của bé Phương, Minh cười: “Bé Phương đâu có nặng lắm đâu em.”

Quỳnh Phương phồng hai má thật đáng yêu, nàng nói với chị mình: “Đấy, chị nghe anh Minh nói đấy.”

Quỳnh Như chỉ biết cười trừ cô em gái, đoạn nàng lia mắt nhìn thấy áo khoác của chồng mình đang mặc dính thứ gì màu đỏ như máu, nàng lo lắng hỏi: “Sao áo khoác anh lại dính máu vậy? Có kẻ đả thương anh sao?”

Minh ngó áo khoác của mình rồi ngó cô bé mình đang cõng chưa chịu xuống, thấy mặt cô bé đỏ lựng, cậu nói: “À, thật ra đúng là có chuyện nhưng máu này là máu của… Quỳnh Phương.”

Quỳnh Như đưa mắt nhìn em gái đang đỏ mặt, hỏi: “Em có bị sao không?”

Quỳnh Phương thẹn thùng nói: “Chị… chị đừng lo… máu đó là từ… bướm em… chảy ra lúc… anh Minh… dùng… khúc thịt… của… anh ấy… đâm vào… bướm em…”

Nghe xong, Minh và bé Như chẳng ai nói câu nào chỉ đỏ mặt, giây lát sau Quỳnh Như nhỏ nhẹ: “Vậy ra… chồng với em gái em đã…”

Minh nói: “Thì anh cũng làm giống với em mà, cả hai đều là vợ anh mà.”

Quỳnh Như đáp: “Ý em không phải thế, chỉ là chồng với nó nhanh hơn em tưởng…”

Minh cười ngượng: “Ha… ha…”

Rồi Quỳnh Như hỏi tiếp: “Vậy thật sự là có chuyện xảy ra với chồng và Quỳnh Phương à?”

Minh gật đầu ra vẻ nghiêm trọng: “Căng đấy, lát ăn cơm anh sẽ nói.”

Quỳnh Như gật đầu”Dạ, theo ý anh, lát Thúy Diễm cũng qua dùng bữa cùng chúng ta.”

Minh bất ngờ: “Ồ.”

Rồi quay qua nói Quỳnh Phương: “Anh muốn cõng Quỳnh Như một chút được không?”

Quỳnh Phương cười đáp: “Dạ được.”

Rồi Minh hạ người để nàng xuống, cậu nói với Quỳnh Như: “Lên đây anh cõng.”

Nàng lắc đầu: “Em không dám đâu ạ! Anh cứ cõng con bé đi.”

Minh nói: “Anh muốn cõng vợ anh cũng không được sao?”

Nàng dịu dàng nói: “Nếu vậy xin tuân theo ý chồng.”

Rồi Minh cõng nàng cùng Quỳnh Phương bước vào nhà, Minh nói: “Em với Quỳnh Phương đâu có nặng mấy?”

Quỳnh Như cười nói: “Thật hả anh?”

Minh gật đầu: “Ừa.”

Khi cõng Quỳnh Như và Quỳnh Phương Minh ngửi được mùi hương thơm từ họ toát ra khiến cậu đê mê, cậu nghĩ công lực tu hành của họ khá tốt. Quang Minh ngồi vào bàn đọc truyện vừa ngắm ba cô vợ Quỳnh Phương, Quỳnh Như và Thúy Diễm tất bật cùng nhau dọn bữa trưa ra, cả bốn vừa ăn vừa nói chuyện sôi nổi, Minh nói: “Chuyện là thế đấy!”

Cả ba cô vợ gật đầu, cậu nói tiếp: “Hiện giờ Thùy Trang sắp mang thai con của anh nên sẽ gặp nguy hiểm, Chúa tể sẽ cử thêm thuộc hạ đến giết nàng ấy do vậy anh sẽ cắt cử thêm người đến bảo vệ cho nàng.”

Thúy Diễm bĩu môi: “Em cũng sắp mang thai con của anh mà sao không thấy anh quan tâm đến?”

Quỳnh Phương cũng phụ họa theo: “Đúng, đúng, em cũng sắp mang thai con của anh nè.”

Quang Minh vội nói: “Nào nào mấy em cũng biết là Thùy Trang sẽ sinh ra một anh hùng chống lại Quỷ Vương mà, đó là số phận ràng buộc anh với Thùy Trang như thế mà.”

Thúy Diễm và Quỳnh Phương cười nói: “Tụi em chỉ đùa thôi mà.”

Quỳnh Như đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Em không biết mình có con được với anh không nên không có ý kiến.”

Minh nhìn nàng giây lát nói: “Có chứ sao lại không? Em sinh đôi hai đứa bé sau khi Thúy Diễm đẻ xong.”

Nghe xong Quỳnh Như ngạc nhiên chốc lát rồi hai mắt nàng ngấn những giọt nước mắt hạnh phúc, tay nàng xoa xoa cái bụng phẳng lì của mình, nàng mỉm cười nói: “Em hy vọng lời chồng nói sẽ thành sự thật.”

Minh vội nói: “Điều đó là thật nhưng mười tháng sau vợ mới sinh mà.”

Quỳnh Như mỉm cười gật đầu, Thúy Diễm và Quỳnh Phương cười nói “Chúc chị sinh con như ý, cả ba chúng ta đều sẽ sinh con cho Thiên tử Tịnh Quang.”

Quỳnh Như cười nói: “Chị cảm ơn hai em, tất cả cùng cố gắng nhé!”

Thúy Diễm và Quỳnh Phương đồng thanh: “Tất nhiên rồi!”

Minh nhìn ba cô vợ đều hợp ý với nhau khiến cậu hạnh phúc lắm, bỗng Thúy Diễm nhìn Minh nói: “Năm ngày nữa em sẽ về nhà chuẩn bị làm thủ tục nhập học lớp mười rồi.”

Nghe nàng nói xong ba người còn lại thoáng buồn, Thúy Diễm nói tiếp: “Em có chút lo lắng.”

Minh mở lời: “Em cứ nói.”

Thúy Diễm nói tiếp: “Theo như anh nói thì chị Trang và em đều sẽ có thai với anh và khoảng chín tháng sau sẽ sinh con, em lo là gia đình em biết được thì sẽ nguy to, trong khoảng thời gian đó mong anh có kế sách cứu chị Trang và em lẫn các con chúng ta, được không anh?”

Nghe nàng nói xong, Minh trầm ngâm một lát, quả thật cậu chưa từng nghĩ đến điều này, sẽ nguy hiểm nếu gia đình của hai nàng biết được, cậu nhìn bé Diễm rồi nói: “Đừng lo, anh sẽ có cách.”

Thúy Diễm mỉm cười với cậu: “Vâng, em luôn tin anh mà.”

Minh lần lượt nhìn ba nàng rồi cười nói: “Chỉ còn mấy ngày là Thúy Diễm về, anh muốn ngủ với ba vợ để có kỷ niệm trước khi chia tay, được không?”

Thúy Diễm che miệng cười: “Anh ấy muốn làm chuyện ấy với ba người chúng ta cùng lúc đấy.”

Quỳnh Phương cười cười: “Khúc thịt ấy mà đâm vào ba người tụi mình chắc sẽ mệt lắm đây.”

Quỳnh Như đỏ mặt: “Anh cứ làm với Thúy Diễm trước đi, em với Quỳnh Phương dọn dẹp xong chén bát sẽ vô sau.”

Minh ngó gương mặt đáng yêu của Quỳnh Như, nàng thật đẹp với tính cách nhu mì của mình bảo sao mà cậu không yêu nàng điên cuồng sao được, Minh tiến lại chỗ nàng ngồi và bế nàng lên, cười nói: “Anh sẽ làm với cô vợ nhu mì đáng yêu này trước còn Thúy Diễm và Quỳnh Phương dọn dẹp xong sẽ nhập cuộc sau, được chứ?”

Quỳnh Như đỏ mặt nói nhỏ: “Xấu hổ quá! Thả em xuống đi chồng ơi.”

Minh cúi xuống đặt nụ hôn lên môi nàng khiến bé Như ngất ngây rồi cười nói: “Không bao vờ nhé vợ!”

Quỳnh Phương và Thúy Diễm vỗ tay cười nói lớn: “Bế chị ấy vô phòng lẹ đi anh kẻo chị ấy bay đi mất ấy.”

Quỳnh Như nhìn hai bé Phương và bé Diễm lắp bắp nói: “Mấy em… nói gì… thế hả?”

Hai cô bé đồng thanh: “Tụi em có nói gì đâu ạ?”

Minh nhìn nàng trìu mến hỏi: “Vậy em có muốn anh làm chuyện vợ chồng với em không nào?”

Bị ánh mắt Quang Minh nhiếp phục khiến Quỳnh Như mỉm cười thẹn: “Muốn… em muốn lắm…”

Minh đáp lời nàng: “Vậy vô phòng ngủ của chúng ta nào.”

Nói rồi cậu bế nàng vô phòng của mình, Quỳnh Phương và Thúy Diễm nói với theo: “Làm nhẹ nhẹ nha anh, chị ấy liễu yếu đào tơ lắm.”

Minh đáp vọng lại: “Anh biết rồi.”

Nói xong thì đóng cửa phòng lại, Thúy Diễm nói: “Tụi mình dọn dẹp thôi nhưng làm lâu chút.”

Quỳnh Phương hiểu ý cười nói: “OK chị.”


Bế Quỳnh Như vào phòng đóng cửa lại, Minh mỉm cười nhìn cô bé khiến nàng thẹn thùng. Đặt bé Như nằm xuống giường của cậu, Minh ôm nàng hôn say sưa, nàng cũng hôn trả. Cậu lột áo hai dây màu tím của Quỳnh Như ra hôn lên núm vú hồng hào kiêu hãnh, nàng nhắm mắt rên rỉ, cậu lột bỏ chiếc váy ngắn và quần lót khỏi đôi chân thon dài của nàng, Minh đưa tay sờ lên cái mu âm hộ.

Cậu cởi hết đồ ra rồi dạng hai chân nàng rộng ra, âm hộ bé Như chúm chím thẹn thùng hiện ra trước mặt cậu rồi Minh chầm chậm le lưỡi ra liếm vào âm hộ nàng, cậu liếm say sưa khiến người nàng run lên, âm đạo cô bé đang chảy nước và cậu tiếp tục bú mút âm hộ nàng, cậu mới phá trinh Quỳnh Như đêm qua nên phải hôn âm hộ nàng cho đã.

Minh cầm chân cô bé nâng lên cao, cầm côn thịt rà tới lui miệng âm đạo, nàng đỏ mặt thẹn thùng chờ đợi, còn âm hộ với hai môi âm hộ căng tròn đang liếm láp quy đầu cậu, Minh nhét côn thịt vào, cửa âm đạo nàng mở ra ngậm lấy, cậu ấn vào thêm khiến âm đạo giãn ra thêm, đầu côn thịt cậu đã chui tọt vào trong.

Minh nhìn xuống, một cảnh tượng đẹp mê hồn, đùi Quỳnh Như trắng nõn mu âm hộ to cao với vài sợi lông thưa không che nổi cái đảo thiên đường, lỗ âm đạo bé xíu căng tròn ngậm đầu côn thịt, âm hạch lồi ra vì miệng âm đạo đã căng ra hết cỡ để nuốt cây gậy thịt to. Minh đẩy thêm cái nữa, cô bé cảm thấy đau la lên: “Ư ư ư Anh ơi… đau em…”

Một cú đẩy nữa, côn thịt to dài của Minh nằm trọn trong âm đạo cô bé, âm đạo căng hết cỡ để nuốt lấy côn thịt. Nàng nhắm mắt, tay nắm lấy gối, gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ hồng, cặp vú to tròn phập phồng theo nhịp thở, eo thon càng làm cho âm hộ Quỳnh Như nhô lên như mời gọi, âm đạo của nàng là nơi trung tâm chính của cuộc hoan lạc đang căng lên vì cuộc giao hoan đã bắt đầu.

Toàn thân bé Như toát lên một vẻ hấp dẫn lạ kỳ, Minh đẩy thêm cái nữa để chắc chắn đã vô hết bên trong nàng để chứng tỏ cậu và nàng được trọn vẹn là của nhau.

Cô bé rên lên: “Ư ư ư…”

Minh thì thầm: “Vợ thật xinh đẹp và hấp dẫn quá đi.”

Nàng mỉm cười mãn nguyện, cậu nằm lên thân hình mềm mại của Quỳnh Như và bắt đầu nắc, âm đạo nàng âu yếm côn thịt cậu và tay nàng đã vòng ôm lấy cậu cho cuộc mây mưa thêm phần nồng nàn. Côn thịt ra vào người nàng nhẹ nhàng, Bé Như rên nho nhỏ, Minh cho nàng duỗi chân xuống và ngồi trên đùi cô bé nắc, cậu ôm lấy nàng hỏi: “Em muốn xem không?”

Nàng ngơ ngác đáp lại: “Xem gì anh?”

Minh cười: “Xem chỗ anh đâm vào người em đó.”

“Hihi anh này.” Bé Như thẹn thùng đánh vào lưng cậu cái nhẹ…

Minh rút côn thịt ra, kéo nàng ngồi dậy và hơi ngã ra sau, cậu cầm côn thịt đâm vào và nắc, âm đạo nàng nuốt lấy côn thịt cậu rồi nhè ra rồi lại nuốt vào, Quỳnh Như chăm chú nhìn, lâu lâu nhìn cậu cười. Minh ôm chặt lấy nàng thì thầm: “Anh chơi nhiều kiểu nhé.”

Nàng cười: “Dạ.”

Minh nói: “Em làm theo anh dạy nghe.”

“Dạ…” Nàng đáp rồi lia mắt qua bên cạnh giật mình nói: “Bé Phương với Thúy Diễm đang nhìn mình kìa.”

Minh quay lại nhìn thì thấy bé Phương và bé Diễm đang đứng nhìn, biết cậu phát hiện hai cô nàng tíu tít lại giường ngồi xem.

“Hai người ra ngoài đi.” Quỳnh Như ngại ngùng nói.

“Thì chị cứ hưởng thụ đi, tụi em ngồi xem, chồng phải làm hết cả ba nha.” Quỳnh Phương lém lỉnh nói.

Minh cười nói: “Ok, hai em cởi đồ ra hết đi.”

Nghe lời, Quỳnh Phương và Thúy Diễm cởi bỏ áo hai dây và váy ngắn cùng quần lót trên người ra, chẳng mấy chốc hai nàng khỏa thân hoàn toàn nhìn chồng mình đang chịch Quỳnh Như.

Minh cho bé Như bò trên giường rồi cầm côn thịt đâm từ phía sau vô âm đạo nàng và nắc. Cậu nắc bạch bạch làm nàng bò tới bò lui.

“Anh làm mạnh quá coi chừng rách bướm chị Như giờ.” Quỳnh Phương che miệng cười nói.

Minh làm mạnh làm bé Như không trụ vững ngã sấp xuống chiếu, cậu đè lên lưng, nhỏm đầu lên cho côn thịt sát âm hộ cô bé và nắc bạch bạch bạch. Xong rồi Minh rút côn thịt ra và vật ngửa Quỳnh Như ra, Minh kéo tay Quỳnh Phương và đặt nàng nằm sấp lên Quỳnh Như, cậu điều chỉnh cho hai cái âm hộ bằng nhau, mu âm hộ cấn lên nhau, lỗ âm đạo mở ra, hai cái đều hồng hào.

“Chồng đâm mỗi đứa một cái nghe. Mà quên, em còn rát phía trong lắm nên anh đút nhẹ nhẹ nha!” Quỳnh Phương thẹn nói.

Minh trả lời: “Ừa, anh biết rồi!”

Minh quay sang thấy Thúy Diễm mắt theo dõi và mặt thì đỏ ửng, cậu ngồi dưới và cầm côn thịt đâm mạnh vào âm đạo Quỳnh Phương khiến cô bé rú lên: “Đau… đau… chồng ơi…”

Minh nắc nhẹ rồi đút vào âm đạo bé Như nắc. Được một lúc cậu kéo bé Phương ra và đưa bé Diễm vào thế chỗ, hai cái âm hộ đang chồng lên nhau đẹp tuyệt trần. Minh bóp mông Thúy Diễm đồng thời cầm côn thịt đẩy vào, cậu nắc hai nàng qua lại liên tục, Thúy Diễm và Quỳnh Như ôm nhau chịu đựng cái sướng mà cậu ban cho.

Minh lật bé Diễm nằm ngửa ra, hai thân thể trắng tinh không tì vết, chỉ có vị trí trung tâm là bị đâm thọc tả tơi. Cậu kéo bé Phương nằm xuống hàng ba, nàng cũng xinh đẹp không kém hai nàng kia. Minh cầm chân từng nàng banh ra và đưa côn thịt vào từng âm đạo mà nắc, nắc đến vòng thứ ba thì cậu sắp ra, Minh quyết định bắn vào cô vợ nhu mì xinh đẹp Quỳnh Như, cậu cầm chân bé Như đẩy lên cao, cửa âm đạo mở ra chờ Minh ban cho nọc sướng. Cậu đưa côn thịt vào trong âm đạo nàng, Minh ôm Quỳnh Như vừa dập vừa thì thầm: “Anh bắn vô tử cung em nghe, bảo đảm chín tháng sau em sẽ đẻ ra hai nhóc tỳ đáng yêu.”

Nàng nghe xong mỉm cười thỏa nguyện: “Dạ, cho hết vào trong em đi anh.”

Minh gật đầu, cậu vác chân Quỳnh Như lên vai, chồm người lên làm mông nàng nhổng cao và cậu dập bạch bạch bạch, cậu nắc thật nhanh và côn thịt cậu căng lên, phồng to rồi bắn vào sâu tận tử cung nàng dòng tinh dịch nóng hổi. Quỳnh Phương cầm côn thịt Minh kéo ra khỏi âm đạo chị gái nàng trong khi côn thịt vẫn trào tinh dịch ra, bé Phương ngậm lấy và mút say sưa, mút sạch côn thịt Minh thì cô bé bò lại mút sạch luôn âm hộ chị nàng.

Quay qua nhìn Thúy Diễm mà Minh thấy thương quá, cậu lại và leo lên người nàng, cầm côn thịt nhét vào âm đạo cô bé dù côn thịt đã mềm nhũn nhưng âm đạo bé Diễm ướt đẫm nên Minh vẫn nhét vào được. Cậu ôm nàng thì thầm: “Âm đạo vợ nào cũng đã nhưng của em là đã nhất.”

Nàng nghe xong mỉm cười hạnh phúc. Côn thịt Minh cứng dần trong âm đạo Thúy Diễm, những lớp thịt bên trong âm đạo bó khít côn thịt làm Minh say mê. Côn thịt đã cứng được 70% và cậu bắt đầu nắc, cô bé ôm chặt lấy cậu. Minh dập và cảm nhận sự va chạm giữa côn thịt và âm đạo, sự ma sát khi đầu côn thịt Minh chạy qua điểm G với những cái gai sung sướng, Minh và nàng quất nhau quên trời quên đất rồi đến lúc cậu bắn vào chất dịch đàn ông vào tận cổ tử cung của nàng.

Quang Minh, Quỳnh Như, Thúy Diễm và Quỳnh Phương tiếp tục cuộc hoan lạc tập thể. Đến khi Minh xuất tinh lần thứ n vào ba cô vợ đều xinh đẹp kiều diễm. Cuộc mây mưa diễn ra đến ba tiếng, làm cả bốn người mệt nhoài. Họ khóa phòng ngủ say sưa, Minh thức dậy lúc 16h00 pm, ba âm đạo nằm lăn lóc làm cậu khoái chí, cậu đút vô nắc mỗi cái một lúc, những tiếng ư ư ư không biết là mơ hay tỉnh và cậu lại ra, Minh nằm sát Quỳnh Như, nàng nằm nghiêng cậu đút côn thịt vào âm đạo nàng và nắc, cậu hôn lên vai nàng và phóng tinh vào âm đạo bé Như, lần này dù chỉ có vài giọt nhưng cậu cũng sướng lắm vì đó là nàng – cô vợ nhu mì đáng yêu: Quỳnh Như.

Rồi cậu đánh thức ba nàng dậy để đi chơi ngoài ruộng, Quang Minh tận dụng những ngày còn lại ít ỏi để dành cho Thuý Diễm những kỷ niệm đẹp nhất cho cô vợ thứ hai. Thời gian năm ngày đã trôi qua, Minh và hai cô vợ hồ ly chuẩn bị tiễn Thúy Diễm trở về nhà. Từ đây, một cô vợ nữa phải tạm rời xa cậu khiến Minh buồn trong lòng lắm. Lúc chia tay, nước mắt lăn dài trên gương mặt Thúy Diễm khiến lòng Minh quặn thắt, cậu ôm chặt nàng dặn dò đủ điều, ăn uống tẩm bổ và giữ gìn sức khỏe vì thai nhi đang sắp hình thành trong bụng nàng. Chứng kiến cảnh chia tay khiến Quỳnh Như và Quỳnh Phương cũng phải cảm động rơi lệ.

Sau khi chiếc xe chở Thúy Diễm đi rồi thì Minh nói Quỳnh Phương: “Em đi theo ngầm bảo hộ cho em ấy nhé!”

Quỳnh Phương gật đầu rồi bay theo chiếc xe. Còn lại Minh và Quỳnh Như, cậu ôm nàng vào lòng thủ thỉ: “May là còn có em ở lại bên anh, em mà đi nữa chắc anh rầu chết luôn.”

Nàng khẽ mỉm cười nhỏ nhẹ đáp: “Em để ý thấy mấy lần có chuyện gì anh đều kêu Quỳnh Phương đi hết toàn chừa em ra không hà, chắc hẳn là em có vị trí đặc biệt trong lòng anh lắm phải không?”

Minh nói: “Hi hi, em tinh ý thật. Quả không hổ danh là người hầu của anh trong nhiều năm trước khi anh cưới Vô Ưu và Hiểu Khê, em muốn biết lý do không vợ yêu?”

Nàng mỉm cười gật đầu: “Chồng cứ nói đi, em đang lắng nghe đây ạ!”

Minh hít một hơi rồi nói: “Trong bốn người vợ thì em là người vợ mà anh yêu quý nhất.”

Nghe xong nàng cảm động thẹn thùng cất lời: “Chồng… anh nói thật lòng chứ ạ?”

Minh gật đầu: “Lời anh là từ đáy lòng không hư dối.”

Quỳnh Như mỉm cười đầy hạnh phúc, những giọt lệ thi nhau chảy xuống, nàng thút thít nói: “Em với Quỳnh Phương tứ cố vô thân không người thân thích, may có anh dang rộng vòng tay đón nhận, em không biết phải trả ơn anh thế nào hỡi chồng yêu quý tôn kính của em?”

Minh cười nói: “Sinh cho anh đội bóng là được cả thôi.”

Nàng đỏ mặt cười nói: “Hi hi, chồng muốn thì vợ sẽ sinh thật nhiều con cho chồng mà.”

Minh ngước lên thấy trời cũng nhỏ nước, cậu nói: “Trời sắp mưa rồi, về nhà ngoại thôi em.”

Nàng tíu tít: “Dạ.”

Rồi Minh khoác vai nàng cả hai tản bộ quay về nhà ngoại cậu.