Chapter 12
========================================

Thấy Quang Minh ngạc nhiên, ông tài xế nói: “À, không có gì đâu cậu chủ, chỉ là muốn báo cho cậu tin vui mà mẹ cậu đã giao phó cho tôi.”

Minh hỏi: “Đó là tin gì vậy bác Mạnh?”

Ông tài xế tên Mạnh mỉm cười từ tốn đáp: “Mẹ cậu mua cho cậu chiếc SH mới.”

Minh sửng sốt không tin vào tai mình, cậu hỏi vặn: “Bác nói lại lần nữa cho cháu nghe nào.”

Ông Mạnh thở dài rồi nói: “Haiz, bọn trẻ thời nay thật là… cậu có chiếc SH như mong ước rồi đó.”

Minh vui sướng nhảy cẫng lên: “Mẹ cháu thật tuyệt.”

Rồi cậu ôm chầm lấy bà ngoại, nói: “Ngoại ơi, con có xe mới rồi.”

Ngoại Minh cũng xúc động, vỗ vỗ người cậu nói: “Cháu ngoan của bà, từ nay tự đi học một mình rồi.”

Minh ứa nước mắt nói: “Dạ, cháu cảm ơn ngoại.”

Ông Mạnh nói: “Cậu cứ việc ở đây chơi thỏa thích, mười ngày sau tôi sẽ đến đón cậu về, tôi xin phép về trước.”

Mình quay sang hướng ông tài xế: “Cháu cảm ơn bác nhiều nhưng sao bác không ở lại ăn cơm rồi hãy về.”

Ông trả lời: “Tôi có chút việc trên ấy cần giải quyết sớm.”

Minh cũng không miễn cưỡng: “Nếu là vậy thì cháu cũng không ép bác ở lại dùng cơm.”

Ông tài xế chào hai bà cháu rồi quay người cất bước. Rời khỏi nhà ngoại Minh được một đoạn ông thấy một cô bé tuổi trạc mười bảy xinh đẹp như tiên mặc yếm đào bước vào nhà ngoại cậu chủ khiến ông ngạc nhiên: “Lạ thật, cô bé này là con cái nhà ai mà ăn mặc hở hang thế nhỉ? Từ người cô bé toát ra mùi thơm thoang thoảng cách xa còn ngửi thấy được.”

Bỗng ông nhìn lên mái nhà bên cạnh thấy một bóng đen mờ ảo đen dõi theo cô bé đó, biết có điềm chẳng lành, ông chú mục bóng đen đó kỹ hơn, giây lát nhận diện được bóng đen đó là: Háo Sắc Quỷ, một chủng loại quỷ trong Ngạ Quỷ bộ.

Ông thấy toàn thân con Háo Sắc Quỷ ốm yếu, xanh xao nhợt nhạt, ánh mắt u tối, lờ đờ như người nghiện thuốc phiện. Đồng tử trắng dã, chỉ còn một chút xíu tròng đen. Phần bụng phình to ra. Đầu lởm chởm thưa thớt, chỉ còn một ít tóc. Các đầu móng tay dài, hơi nhọn. Nơi miệng thường hay nhỏ nước dãi. Loài quỷ này chuyên rình uống tinh, hút khí huyết của những cặp đôi nam thanh nữ tú khi họ đang mây mưa với nhau.

Với nghề tay trái là pháp sư trừ tà, ông Mạnh nhận định chắc chắn cậu chủ mình và cô bé xinh đẹp kia đã làm tình với nhau mới thu hút con quỷ đó đến, rồi ông quyết định theo dõi con quỷ đó một khoảng cách an toàn và tiêu diệt nó. Ông Mạnh tiếp tục bước đi như không để ý gì đến nữa.

Thùy Trang bước vào nhà chào bà ngoại của Minh rồi rủ người yêu đi dạo tắm nắng buổi sáng, Minh xin phép ngoại rồi cùng Trang ra ngoài đi dạo. Gió thổi lồng lộng làm mái tóc dài của Thùy Trang bay phất phơ trong gió khiến Minh ngơ ngẩn nhìn, cả hai vừa đi vừa tâm sự, Minh thông báo đã có xe mới khiến nàng mỉm cười nói: “Chúc mừng chồng nha!”

Minh cười hì: “Chồng cảm ơn vợ nè, hì.”

Nàng trầm ngâm một lát, nói: “Ba ngày nữa là em sẽ về, anh thì mười ngày nữa…”

Minh nói: “Tức là em sẽ về trước anh.”

Trang nói: “Chúng ta chỉ còn bên nhau mấy ngày ngắn ngủi nữa thôi, vắng em những ngày đó anh có buồn lắm không?”

Rồi Minh ôm chặt nàng vào lòng nói: “Buồn lắm chứ, những ngày sắp tới đây khi thiếu em chắc anh buồn chết mất.”

Trang khẽ mỉm cười, nói: “Anh đừng nói vậy, chúng mình sẽ còn gặp lại mà.”

Minh buông nàng ra, hai tay nắm chặt tay nàng nói: “Anh mong là thế, dù có xảy ra chuyện gì cũng không chia rẽ được chúng ta.”

Rồi nàng bỗng nói: “Sau khi em đi rồi thì nhỏ em gái của em sẽ về đây chơi hè, nếu được mong anh trông chừng nó, con bé đó tinh nghịch lắm.”

Minh gật đầu nhận lời nàng, rồi cả hai tiếp tục đi dạo.

Tối đến, cả hai tắm rửa xong tiếp tục cuộc sinh hoạt tình yêu đôi lứa. Minh lau người khô ráo rồi bế bé Trang lên chiếc bàn mà cả hai đã làm tình gần tháng nay, Minh chìa nguyên côn thịt ra nhét vô miệng nàng, bàn tay cậu úp xuống âm hộ Trang, đưa hai ngón vô thọc lia lịa, dâm dịch chảy ra lênh láng.

Thọc âm đạo đầy hả hê xong cậu duỗi thẳng hai chân nàng ra, nằm úp lên đút côn thịt vào chơi kiểu truyền thống. Hai chân nàng khép lại làm mu âm hộ bị ép phồng lên, bàn tay bóp vú nàng làm điểm tựa rồi nhấp như điên vào cái âm đạo rỉ nước, cơn nứng làm Minh điên dại, vác hai chân nàng lên vai đẩy người nàng cong về phía trước, âm hộ nàng kiêu hãnh ngửa lên trời.

Nhón hai chân lên Minh dập ầm ầm vô âm đạo, thế như vũ bão, sự va chạm da thịt mạnh mẽ khiến âm đạo nàng trào nước ra như sóng vỗ, tung tóe, ướt đẫm chảy ngược về phía hai bầu vú. Không gian như ngừng lại, chỉ nghe thấy tiếng bạch… bạch… bạch… liên hồi, liên tục như không dứt, tinh dịch tập trung nơi đầu côn thịt sắp phụt ra, dập xong phát cuối mạnh mẽ Minh rút ra, âm đạo bé Trang được giải phóng nên khí trào ra bởi sự lên đỉnh liên tục của nàng, thế rút quá gấp làm côn thịt cậu nảy tung lên, những dòng tinh bay ra ào ạt xối xả tưới lên khắp gương mặt xinh đẹp đang ngây dại, tưới lên khắp cặp vú căng tròn và bụng nàng, cậu gầm lên tiếng đầy thỏa mãn, đê mê.

Quay người lại đè côn thịt vô mặt nàng, nàng chộp lấy mút chùn chụt say mê, Minh cũng vục mặt vào liếm sạch nước trên cái âm hộ ướt sũng nước. Cả hai liếm mút sạch sẽ rồi nằm im thở hổn hển, chưa bao giờ Minh sướng như lần làm tình này. Nằm bất động khoảng năm phút sau, cậu nhổm dậy quay người nằm cạnh nàng, người nàng lúc này nhơ nhớp đầy tinh dịch. Minh mở miệng nói: “Em làm anh sướng quá.”

“Em cũng bị anh làm đê mê luôn.” Trang thở hổn hển đáp.

“Có lẽ em sắp đi rồi nên cảm xúc mãnh liệt vậy, vắng em rồi anh sẽ buồn lắm.” Minh nói có chút bùi ngùi.

“Không có em thì anh vẫn có thể kiếm hoa khác mà.” Nàng trêu cậu.

“Nhưng chỉ có hoa này mới làm anh bay bổng tận trời mây.” Minh nói rồi xoa âm hộ nàng.

“Anh chỉ nhớ nó chứ nhớ gì em.” Nàng có vẻ hờn dỗi.

“Sao không, nhớ em lắm chứ bộ.” Minh nói.

“Xạo.” Nàng nói.

“Vậy tí nữa anh phun hết vô trong em, để khi nào em có bầu rồi tìm anh, lúc đó anh cưới em làm vợ, xem thử anh có xạo không biết liền.” Minh nhìn nàng cười đểu.

“Thôi đi ông tướng, anh phun vô rồi bắt thằng bồ em đổ vỏ hả. Khôn thế.” Nàng bĩu môi.

Minh và Thùy Trang trêu chọc nhau rồi cười ầm ầm.


Từ trên mái nhà ngoại bé Trang, Háo Sắc Quỷ vẫn theo dõi cặp đôi, có lẽ nó vẫn kiên nhẫn chờ đợi để ăn trọn khí huyết của hai người họ, nhưng nó đâu ngờ bị kẻ khác đang theo dõi nó chặt chẽ, chính là ông Mạnh tài xế của gia đình Minh. Ông bình thản rít hơi điếu thuốc rồi nói: “Quả đúng như mình nhận định, thằng Minh đang cùng cô bé kia ân ái. Hừm, chỉ biết làm khổ người khác thôi, mà dù sao thì nó cùng con bé kia đang lãnh trọng trách để người con trai là bậc anh hùng mấy ngàn năm trước ra đời để cứu thế gian này.”


Minh mân mê hai bầu vú của người yêu lõa thể xinh đẹp, cậu nói: “Em càng ngày càng đẹp ra, anh thật may mắn vì có em.”

Nàng mỉm cười mãn nguyện rồi mở lời: “Làm tiếp đi anh, em buồn ngủ rồi.”

Nghe Trang nói xong, Minh liền banh hai cánh âm đạo nàng ra rồi cho hai ngón tay thọc vào ngoáy tới lui để dâm dịch trong nàng chảy ra, đồng thời giúp bé Trang có lại cơn nứng. Cái âm hộ hồng hồng mũm mĩm thật bắt mắt, dâm dịch từ âm đạo Trang tiết ra nhiều nên Minh ngưng kích thích. Thể lực phục hồi, cả hai lại tiếp tục đắm chìm trong dục vọng. Mút liếm theo kiểu 69 chán chê, cậu kéo nàng dậy chơi thế doggy, người nàng ngả rạp xuống bàn, cậu thì từ sau thúc tới, kéo ngược hai tay nàng ra sau, Minh bây giờ như một dũng sĩ cầm cương thúc ngựa, sự mạnh bạo đó lần nữa khiến nàng lên đỉnh, âm đạo co bóp dữ dội liên tục khiến cậu xém xuất tinh, rút côn thịt ra để giảm sự hưng phấn thì nước nhờn trào ra nhễ nhại.

Để giảm nhịp Minh đưa côn thịt cho nàng liếm, cậu cũng tranh thủ liếm hết nước nhờn của nàng. Chỉnh người nằm nghiêng lại, cậu và nàng tiếp tục với tư thế úp thìa, nằm ở phía sau lưng nàng cậu nhấp nhẹ nhàng, tình cảm trong khi tay phải liên tục day vào âm hạch. Càng chơi Minh càng dai, vì đã một lần xuất tinh rồi. Sự dai dẳng, lúc mạnh mẽ cuồng bạo lúc nhẹ nhàng tình cảm làm cơn nứng trong người nàng nhấp nhô như sóng. Nàng ngồi dậy lật ngửa Minh lại, ngồi lên vuốt ve và sục côn thịt liên hồi, sau đó nàng nhổm mông lên đưa đầu côn thịt vào đúng vị trí cửa âm đạo, thả người xuống cái phịch, côn thịt bị phủ lấp hoàn toàn bởi âm đạo nàng.

“A… a… đã quá anh ơi.” Nàng ngoáy nhẹ mông sàng qua sàng lại.

Rồi bỗng hai tay nàng bấu vào ngực cậu, mông nhô lên cao rồi lại dập xuống cái hự, mắt nàng nhắm nghiền như đang hưởng thụ, chừng vài giây sau là những chuỗi dập mông lên xuống của nàng. Nhìn bé Trang đang lên cơn nứng làm Minh cũng hưng phấn lên, côn thịt cứng ngắc đứng im chịu trận dập nhừ tử của âm hộ Thùy Trang. Hai tay cậu với lên bóp hai bầu vú nàng nhào nặn, nắm hai đầu núm vú nàng vo vo làm nó săn cứng lại nhìn thật hấp dẫn, gợi tình. Âm hộ nàng ma sát với côn thịt cậu làm vùng kín cả hai nóng bừng lên vì những lần sàng mông qua lại của Trang, kéo nàng xuống hôn tới tấp, hai cái lưỡi hòa quyện lại với nhau không chịu rời, đằng sau vẫn vang đều những cú dập chan chát.

Bỗng hai tay nàng bấu ngực Minh đau điếng, biết nàng sắp lên đỉnh cao khoái lạc nên cậu cắn răng chịu đựng, sau khoảng chục cái dập mông mạnh bạo liên tiếp là những tiếng rên thỏa mãn cực độ:

“A… a. A… aaaaa…” Nàng gầm lên âm ỉ trong miệng.

Nhìn cảnh đó làm Minh xém phụt tinh, nhưng may là tay nàng vẫn bấu chặt lồng ngực, cơn đau át đi cơn hưng phấn. Thân hình nàng sau khi lên đỉnh từ từ ngã xuống lòng cậu, rã rời, rũ rượi, vuốt nhẹ lưng nàng âu yếm, hơi thở của nàng đứt quãng, rên rỉ hừ hừ trông như một người đang hấp hối. Hôm nay nàng đã lên đỉnh quá nhiều, điều đó khiến nàng mất sức, Minh cũng để im cho nàng nghỉ ngơi.

“Anh luôn là người làm em hạnh phúc và ngây ngất.” Nàng nói.

“Anh yêu em mà.” Vừa nói Minh vừa xoa lưng nàng trìu mến.

Nói xong cậu nâng đầu nàng lên hôn một nụ hôn sâu thẳm. Lật nàng nằm ngửa ra cho nàng đỡ mệt, côn thịt Minh vẫn thúc nhẹ vào trong nàng, vừa nhấp nhè nhẹ vừa nhìn nàng âu yếm, cơn nứng trong người bỗng dưng chùng xuống đi đâu mất, chỉ còn lại tình cảm yêu thương nồng nàn tràn ngập quanh hai trái tim.

“Cho hết vô trong người em như mọi lần đi anh.” Nàng thì thầm.

Câu nói của Thùy Trang làm Minh hơi bất ngờ, vì trước giờ cậu cũng xuất vào trong nàng chứ đâu, Minh cảm nhận có vẻ sắp rời xa mình nên Trang sẽ không hưởng được cảm giác được bắn tinh vào âm đạo mình nữa nên cậu nói: “Ừ, để anh.”

Nói rồi, cậu gầm gừ tăng tốc đẩy lia lịa mạnh mẽ côn thịt vào âm đạo bé Trang và bắn vào trong nàng đầy ắp chất dịch. Côn thịt xong nhiệm vụ nên được cậu từ từ rút ra, từng chất dịch nhầy nhụa được âm đạo nàng co bóp đẩy ra ngoài. Nàng mê man sung sướng như đang ở đỉnh núi nào đấy và Minh cũng vậy, lúc nãy bắn nhiều quá khiến cậu mệt nhừ nằm một đống thở hổn hển.

Chừng lát sau cả hai trở về thực tại, đang nằm mơn trớn nhau bỗng bé Trang la lên khiến Minh giật mình, cậu hỏi: “Em sao thế?”

Nàng trả lời: “Nãy em nhìn thấy có bóng đen đang nhìn chúng ta đó “chồng”.”

Vốn có võ nên Minh không sợ, cậu quét mắt xung quanh không thấy gì, nói: “Anh có thấy gì đâu nào?”

Thùy Trang mím môi lại, trực giác mách bảo nàng chưa bao giờ sai, cảm giác có kẻ nhìn lén hệt như đêm hôm qua mà nàng đã cảm nhận được.

Thế rồi bé Trang cảm thấy người mình bị mất sức nằm bệt xuống chiếc bàn bất tỉnh khiến Minh hoảng hốt nói: “Thùy Trang, em làm sao vậy?”

Minh ôm người yêu đang trần truồng bất tỉnh với vẻ lo lắng, rồi đột nhiên ông bác tài xế của gia đình mình đột nhiên xuất hiện nói: “Cậu chủ.”

Vẻ mặt Minh bất ngờ khi ông tài xế tự nhiên xuất hiện: “Bác… bác Mạnh… sao… sao bác lại ở đây?”

Ông Mạnh thản nhiên: “Chỉ tình cờ thôi mà.”

Minh nghi hoặc hỏi: “Có thiệt không đấy? Hay là ông rình tụi cháu làm tình nãy giờ?”

Ông Mạnh nói: “Ừa, bộ phim hai cô cậu đóng sống động thật đấy.”

Minh cứng họng: “Ông…”

Ông Mạnh nói: “Cô tiểu thư kia đã bị con Háo Sắc Quỷ hút khí huyết nên mới mê man bất tỉnh như thế, may cho cậu là tôi tới kịp nếu không thì người tiếp theo sẽ là cậu đó. Hồi sáng tôi cảm nhận được âm khí của con quỷ đó trên mái nhà bên cạnh nên đã âm thầm theo dõi nó.”

Nghe xong, Quang Minh ngạc nhiên: “Sao ông không nói gì với tôi hồi sáng?”

Rồi ông nói: “Cậu chủ của tôi có tin chuyện ma quỷ đâu sao tôi nói được, có khi cười tôi là kẻ dở hơi không chừng.”

Minh nói: “Bỏ đi, vậy con Quỷ ấy đâu?”

Ông Mạnh đáp: “Nó ở chỗ lu nước đó chứ đâu!”

Nói rồi ông lấy trong túi một viên đá phát ra màu lục quăng chỗ lu nước, giây lát khói tan hiện ra một con quỷ hình thù ghê gớm khiến Minh rợn tóc gáy hoảng kinh.

Ông tài xế trấn an: “Đừng sợ, đã có tôi đây.”

Háo Sắc Quỷ giận dữ ông Mạnh vì phá hỏng bữa ăn của nó nên nhảy bổ về phía ông, ông liền rút vũ khí trừ tà đã theo mình bao năm là thanh kiếm được làm từ cây tầm vông mà ông đã mất rất nhiều công sức mới tôi luyện ra nó đâm xuyên thẳng tim con quỷ khiến nó rú lên một hồi và tan biến đi.

Minh chứng kiến nãy giờ, tâm trạng sững sờ bất động. Ông tài xế quay qua nói: “Mau mặc đồ lại đi rồi đi với tôi một chuyến.”

Minh lắp bắp: “Đi… đi đâu?”

Ông đáp: “Đệ ngũ điện Sâm La Vương dưới âm phủ.”

Minh nói: “Thế còn bé Trang, tôi đâu thể bỏ mặc cô ấy. Với lại tôi cuộc sống tương lai hứa hẹn phía trước nên không có điên chết đâu mà theo ông. Muốn đi thì tự ông đi đi.”

Ông Mạnh thở dài: “Cậu mặc lại đồ cho mình và cho cô bé đó rồi bế người yêu vô nhà đi rồi đi. Chỉ là đi hỏi chuyện thôi cậu chủ ạ!”

Minh cắn răng bực bội làm theo lời ông tài xế còn hơn là dây dưa mất thời gian với lão. Xong xuôi, ông Mạnh trục xuất hồn cậu ra rồi tự xuất hồn mình, cả hai thẳng tiến đến Quỷ Môn Quan.