Chapter 20
========================================

Quang Minh về bên giường thấy Thúy Diễm còn đang ngủ, cậu cởi bỏ quần áo mình vứt sang bên rồi ôm nàng ngủ tiếp tới sáng.

Sáng sớm, Minh thức dậy nhìn qua bên cạnh thấy bé Diễm lõa thể ngủ ngon lành, nhìn hai bầu vú no tròn phập phồng theo hơi thở của nàng khiến Minh nứng ngay, cậu bèn trườn lên người nàng, hai tay xoa nắn hai bầu vú cô bé, mở miệng ra ngậm bú mút vú nàng một cách say sưa, lưỡi cậu đá quanh hai đầu vú hồng nhỏ xíu ấy khiến nó cương cứng lên. Thấy nhói ở núm vú, Thúy Diễm mơ màng mở mắt thì thấy Minh đang ngậm mút núm vú mình, Minh thấy nàng tỉnh giấc bèn nhả núm vú nàng ra, nói: “Em… em… thức rồi…”

Nàng mỉm cười: “Sao anh không tiếp tục? Em thấy hứng lên rồi.”

Được nàng khuyến khích nên Minh tiếp tục bú liếm hai bầu vú nàng, những tiếng rên nhỏ ư ử bắt đầu thoát ra khỏi miệng nàng, cơn nứng trong cô bé bắt đầu trỗi dậy…

Chăm sóc hai bầu vú nàng xong, Minh trườn lên tìm môi nàng hôn và cô bé hôn trả, hai người hôn nhau say sưa, cơ thể nõn nà của cô bé mười lăm tuổi làm Minh thêm rạo rực. Rồi cậu di chuyển xuống dưới – nơi có “hang động thần tiên” đang chờ cậu kích thích, nàng tự động dạng hai chân ra. Âm đạo của nàng sâu hun hút, đỏ hồng lấp ló giữa hai mép môi âm hộ mịn màng không lông. Minh ngậm lấy mu âm hộ bé Diễm mút, cảm xúc từ cái lưỡi nóng hổi của cậu vẩy tung tóe bên dưới cái đường chẻ, trên cái âm hạch, thậm chí đôi lúc còn “đi lạc” xuống hậu môn khiến cô bé tập trung cảm nhận khoái cảm tràn trề từ bên dưới háng.

Vùng chậu của nàng lúc này được máu dồn xuống rất nhiều, hai môi âm hộ được bơm máu căng phồng, các đầu mút thần kinh ở bộ phận sinh dục, quanh hậu môn trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. Mỗi động tác quét lưỡi, rê lưỡi, móc lưỡi của Quang Minh đều gây cho nàng những phản ứng mạnh. Cảm xúc dần dần mãnh liệt, cô bé đưa tay nắm tóc chồng mình ghì mạnh vô giữa háng mình, ngửa cổ ra sau, ngực phập phồng thở gấp.

Cảm nhận Thúy Diễm đang sắp lên đỉnh nên cậu càng bú tợn. Cái lưỡi cậu sau hơn một tháng thực hành với bé Trang cũng đã điêu luyện lắm rồi, vẩy, móc, chà… cậu đều làm tất nhanh mà không bị mỏi hoặc lọng cọng như lúc đầu. Cậu há miệng, thè lưỡi ra dài nhất có thể, tập trung móc lưỡi vô trong cái âm đạo sâu hun hút của Thúy Diễm, cảm nhận dâm dịch của nàng đang tiết ra ngày một nhiều. Đến khi đầu mình bị ghì chặt vào âm hộ, cậu mới chuyển mục tiêu, rê lưỡi lên trên đó một chút, liếm đi liếm lại cái lỗ niệu đạo ở ngay sát rìa âm đạo khiến cô bé rên rỉ như mèo kêu.

Biết nàng sắp sửa lên tiên, Minh đưa ngón tay vô giữa âm đạo, quệt lấy chút dâm dịch rồi sau đó dùng ngón cái xoay xoay trên âm hạch cô bé theo chiều kim đồng hồ. Lưỡi với ngón tay kết hợp như tầng tên lửa cuối cùng của phi thuyền, chỉ trong chốc lát đã đẩy Thúy Diễm tiến thẳng đến cực khoái đỉnh điểm.

Nàng kêu lên một tiếng “Á”, cả người gồng cứng ngắc, hai đùi kẹp chặt đầu người cậu, bụng nàng gồng căng lên, ngực ưỡn, nín thở trong vài giây liên tiếp, toàn thân nàng nóng rực lên. Hai bàn tay nàng bấu chặt lấy đầu Quang Minh ghì mạnh vào giữa háng. Cả người cô bé run bần bật như động kinh.

Quang Minh còn cảm thấy cửa âm đạo của cô vợ thứ hai mở ra đóng lại liên tục, hút không khí kêu “ộp ộp” như một con cá mắc cạn há miệng thở. Cậu buông tay, rồi giơ thẳng hai tay lên trước chạm vào hai bầu vú cưng cứng bên dưới đẩy hai núm vú nàng lên cao. Bé Diễm co giật như đang động kinh, đùi nàng khép chặt hai bên thái dương của Minh khiến cậu muốn đau và nghẹt thở luôn. Nhưng vì muốn vợ mình đạt cực khoái càng nhiều càng tốt nên cậu không có rút đầu ra.

Chợt nghe mùi gì khai khai khiến Minh tỉnh lại một chút, và kịp nhận ra một ít dâm dịch đang rịn ra từ cửa âm đạo bé Diễm. Chưa kịp phản ứng thì một tia nước đã kịp bắn ra, thẳng vô cái miệng đang há ra của cậu. Cậu uống ừng ực thứ nước từ âm đạo của nàng, mùi vị hơi khác so với Thùy Trang.

Thúy Diễm rên lên: “Ư ư ư… Anh ơi…”

Minh hỏi lại: “Sướng không bé?”

Cô bé đáp: “Dạ… ư ư ư…”

Minh tiếp tục bú cái âm hộ non nớt, bé Diễm oằn mình chịu đựng. Lúc này cô bé chợt mở mắt, rên rỉ: “Anh Minh, đút côn thịt vô âm đạo em đi, nhanh, nhanh đi anh!”

Hai bàn tay nàng thò ra giữa kẻ hở hai chân, vẫy vẫy, giọng rên rỉ mời gọi “chết người” của nàng làm sao một đứa con trai như Minh cưỡng lại nổi.

Sau đó Minh lại trườn lên lại hôn nàng rồi đề nghị: “Em bú côn thịt anh đi.”

Nàng ngơ ngác hỏi: “Bú làm sao anh?”

Minh đáp: “Giống anh bú em đó.”

Rồi Minh nằm kế bên nàng, côn thịt dựng thẳng lên, cô bé ngồi dậy vén mái tóc dài đen mượt ra phía sau, bàn tay của nàng cầm không hết côn thịt của Minh, rồi nàng le lưỡi ra liếm vào côn thịt Minh… Minh nói: “Em liếm quanh đầu côn thịt, ngậm nó vào họng mút giống ăn kem cây vậy, đừng để răng chạm vào đau anh.”

Bé Diễm trả lời: “Dạ… Nó bự thiệt anh hen…”

Minh cười nói: “Ừ, em thích không?”

Thúy Diễm thẹn thùng: “Dạ… có…”

Chỉ ít phút dạy bú côn thịt cô bé đã làm thành thạo. Sau đó một tay vịn đùi nàng, tay kia cầm côn thịt cứng ngắc đút vô lỗ âm đạo đang mở rộng. Chỉ sau vài giây, Minh đã nằm áp lên mình Thúy Diễm, hai chân dạng ra lấy thế, mông nắc liên tục tạo ra những tiếng “bạch bạch” vang khắp cả căn phòng.

Sướng khoái tăng nhanh khiến bé Diễm quên đi cảm giác đau rát lúc bị phá trinh hồi tối qua. Còn đối với Minh thì trong ngày được quất âm hộ non thứ hai trong đời, lại ngay thời điểm Thúy Diễm đang cực khoái, cảm giác chơi nàng lúc này nhạy cảm hơn gấp mấy lần lúc bình thường. Cái âm đạo cứ nở ra rồi thắt lại, co bóp liên tục quanh côn thịt như một cái miệng thứ hai theo nghĩa đen thì làm sao thằng con trai mới lớn như cậu chịu thấu. Chưa kể nàng lại giơ hai tay ra ôm chặt lấy lưng cậu kéo ghì mạnh vào, rồi như chưa đã, nàng còn lấy tay vịn mông cậu mà kéo vào người mình theo từng nhịp nắc để khuyến khích Minh chơi nàng mạnh hơn, đẩy nàng bay cao hơn trong cơn cực khoái.

Với bao nhiêu kích thích mạnh mẽ như vậy, cậu nắc chừng hơn một phút là đột ngột dừng lại. Lỗ quy đầu ép chặt lên cái lỗ tròn nho nhỏ đang mở rộng của cái cổ tử cung bé Diễm, côn thịt cậu bắt đầu bắn chất truyền giống của mình vào tử cung nàng.

Cả người Quang Minh bắt đầu co giật giống vợ mình trong cơn sướng khoái tuyệt đỉnh. Lỗ quy đầu của cậu liên tục bắn ra từng luồng, từng luồng tinh dịch nóng rực vào bên trong lỗ mở cổ tử cung Thúy Diễm. Từng lớp từng lớp tinh dịch như những cơn sóng đẩy nhau sâu vào bên trong tử cung của cô bé. Cảm giác âm dương giao hòa giữa hai vợ chồng thật mê ly. Thân côn thịt được âm đạo của bé Diễm co bóp, siết chặt, vuốt ve như đang được “vắt sữa” nên càng phóng ra thật nhiều tinh dịch đặc sệt.

Những khi cực khoái như vầy nàng lại thấy cảm giác có chất gì đó nóng rực bắn vào sâu trong âm đạo lại kích thích không hề nhẹ. Chỉ những lần như vầy cô bé mới thấy chỗ đang bị “bắn phá” trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, nên mỗi lần có một “tia” chất lỏng nóng rực bắn ra là cả người nàng cũng co giật đến run rẩy như chồng nàng lúc này vậy.

Cảm giác cả hai vợ chồng như đang hòa tan vào nhau, đồng điệu với nhau hơn bao giờ hết. Bộ phận sinh dục của hai vợ chồng lồng vào nhau, thắt chặt không rời trong quan hệ tình dục.

Trong đỉnh điểm của cuộc giao hoan, quy đầu Quang Minh ép chặt vào cổ tử cung của Thúy Diễm, lỗ quy đầu dí sát vào cái lỗ tròn tròn nơi tận cùng âm đạo, liên tục bơm vào đó những dòng chất truyền giống để thụ tinh cho nàng.

Ngay lúc này đây, nói theo đúng nghĩa đen, Minh có thể cảm nhận được vợ mình “từ sâu thẳm bên trong”, mà nếu chỉ giao tiếp thông thường thì không thể đạt được. Những co giật dù nhỏ nhất, sâu bên trong bộ phận sinh dục của bé Diễm đều cảm giác được hết, nên cậu bắn tinh ra mà thấy sướng quá chừng.

Trong đỉnh điểm của cuộc giao phối, hai người siết chặt lấy nhau từ bên ngoài lẫn “bên trong”. Cơ thể cả hai không ngừng co giật, run rẩy, rùng mình. Những gì không nhìn thấy bằng mắt, cả hai có thể nhìn thấy bằng những cảm nhận. Cảm giác hòa hợp tuyệt đối này thật tuyệt!

Lúc này cả hai mới hiểu được ý nghĩa của sự đồng bộ là như thế nào. Dù hiểu là thế, nhưng thật khó để cả hai diễn tả thành lời, hai vợ chồng chỉ biết siết chặt nhau tận hưởng khoái cảm dâng trào như những cơn lũ dữ.

Đã rồi Minh nắm tay Thúy Diễm kéo nàng đứng dậy, cậu cho nàng chống tay vào tường, mông nhô ra, cậu cầm côn thịt đâm vào, bé Diễm ứ lên một tiếng rồi rên hừ hừ, mông cô bé nhỏ nên côn thịt vào sâu hơn và do mới lớn nên khi sướng nàng cứ mặc tình rên rỉ. Âm đạo cô bé bóp côn thịt Minh rất chặt, cậu nắc liên tục làm cô bé sướng run lên, mỗi khi Minh đâm sâu tít tận tử cung là nàng nhăn mặt lại chịu đau do côn thịt Minh to và dài quá, vết thương trong âm đạo nàng vẫn chưa lành lại, nắc chừng hơn chục phút cô bé mới trào dâm dịch ra, Thúy Diễm run hết chân và khụy xuống, sẵn đà Minh đẩy cô bé bò dưới nền, cậu xuống tấn “Khí tụ đầu côn” tiếp tục đâm vào âm đạo nàng, chưa một lần làm tình, vậy mà Thúy Diễm thực hiện chỉ đạo của Minh rất thành thạo, có lẽ bản năng giống cái trong cô bé giúp nàng thực hiện tốt những động tác giao phối hoàn hảo.

Rồi cậu lật ngửa bé Diễm ra, cơ thể nàng thật nõn nà, mềm mại, và thật hoang sơ. Từ hai bầu vú đến cái âm hộ mọi thứ thật mới mẻ, bầu vú mềm mại to tròn, núm vú hồng hào, âm hộ mũm mĩm, miệng âm hộ chúm chím cũng hồng hào, dù đây không phải lần đầu nhưng mọi thứ trên cơ thể nàng vẫn còn rất hoang sơ.

Duỗi hai chân nàng thẳng xuống, cậu đặt côn thịt vào lỗ âm đạo – cái lỗ dùng để sinh sản của nàng nhíp lại tưởng như không có thứ gì vào được, quy đầu cậu thì to hơn cả âm đạo nàng, chạm cả vào hai bên đùi. Vậy mà khi Minh đẩy vào mọi thứ hai mép môi âm hộ giãn ra, miệng âm đạo mới chúm chím đó đã há rộng để ngậm côn thịt Minh một cách nhẹ nhàng, đầu rồi đến thân côn thịt rồi đến gốc mọi thứ vào hết trong nàng, Minh ngồi trên đùi nắc, cơn sướng ùa về, Thúy Diễm lại rên rỉ.

Minh đẩy chân cô bé lên tận ngực nàng, âm hộ lồi ra, côn thịt cậu vẫn trong âm đạo nàng, cậu nắc nghe bạch bạch, nhìn âm đạo nàng bẹp lại rồi giãn ra sau mỗi cái nắc thật đáng thương. Minh nắc như vậy thêm vài phút nữa thì bé Diễm lại ra, nàng run lên và rên ư ư ư gấp gáp mấy cái là âm đạo giật giật và nàng ra, hơn chục phút đâm nắc mà nàng ra đến mấy lần, cô bé này đúng là sung thật, Minh cũng không cần ra cùng nàng, cậu tiếp tục nắc dù nàng mệt lã nằm lim dim.

Cậu nằm xuống sau lưng nàng, lật nghiêng nàng, cầm một chân kéo lên rồi đút côn thịt vào, cậu ra sức nắc, thế làm tình này cũng hay mà hơi khó ra nên Minh lật sấp Thúy Diễm lại, nhìn âm hộ khá rõ, cậu cầm côn thịt đâm vào và nắc xuống liên tục. Cô bé lại rên lên mà lại mệt quá rồi nên chỉ ư ư mà thôi, côn thịt cậu phồng lên, bắn vào âm đạo bé Diễm dòng tinh dịch nóng ấm, khi cậu bắn vào thì nàng lại giật mình, giờ thì nàng đã biết được cái sướng của đàn bà, tạo hóa tạo ra côn thịt và cái âm hộ thật lợi hại. Thúy Diễm mê man nằm ngửa ra, phía dưới thì âm đạo đang nhả bỏ số tinh dịch dư thừa.

Gần chín giờ sáng, ngoại nàng vào buồng thấy cả hai trần truồng ôm nhau ngủ thì bà la mau dậy ăn sáng kẻo thức ăn nguội, có lẽ ngoại nàng cũng chấp nhận chuyện này nên không làm ầm chi hết, Minh và nàng mệt mỏi ngồi dậy, cả hai lõa thể nắm tay nhau ra sau vườn tắm chung, vệ sinh cá nhân xong thì cả hai ra bàn cùng ngồi ăn sáng với hai bà ngoại.