Chapter 9
========================================

Rồi Minh ẵm bé Trang nằm lên chiếc bàn đã được cậu mang ra chuẩn bị sẵn cho cuộc giao hoan giữa cậu và người yêu rồi cậu trèo lên. Nằm đè lên người bé Trang, bàn tay cậu áp má phải nàng thổ lộ: “Anh hạnh phúc lắm, anh yêu em nhiều lắm.”

Thuỳ Trang cũng thỏ thẻ: “Em cũng thế.”

Minh không chờ được nữa, cậu hôn ngấu nghiến cặp môi căng mọng của Trang, nàng cũng cuồng nhiệt hưởng ứng thậm chí còn chủ động đưa lưỡi ra để cho Minh mút, lưỡi cậu xoắn lấy lưỡi nàng một cách điên cuồng, Minh nuốt hết nước miếng trong miệng nàng, sao nó ngọt và ngon thế, tay cậu sờ soạng xoa bóp khắp thân thể trần truồng của cô nàng, hết bóp mông nàng, tay Minh úp lên mu âm hộ, nó căng mọng kiêu hãnh làm sao rồi vừa hôn Trang, ngón tay Minh vừa di chuyển dọc môi âm hộ Trang, âm hộ nàng đã bắt đầu rỉ nước, ngón tay cậu hơi móc nhẹ vào âm đạo bé Trang, vừa móc Minh vừa miết âm hạch của nàng, có vẻ Thuỳ Trang không chịu nổi nữa, môi nàng rời môi Minh ra và hổn hển thì thầm vào tai cậu: “Làm cho em sướng đi anh.”

Minh ôm nàng một cái thật chặt, một tay Minh bóp chặt vào mông nàng dí mu âm hộ nàng cạ sát vào cái côn thịt đang căng cứng thẳng đứng. Minh gấp gáp vục ngay mặt vào tham lam bú mút hai bầu vú căng mọng Thuỳ Trang chùn chụt, nàng nhắm mắt, đầu hơi ngửa lên, nàng rên khe khẽ: “Ư ư ư ư…”

Minh di chuyển xuống dưới vục mặt vào âm hộ nàng mà bú liếm, đầu lưỡi cậu lúc thì liếm dọc môi âm hộ Trang, lúc lại cho vào ngoáy trong âm đạo nàng, rồi lại đá đá vào âm hạch của nàng, hai tay bé Trang nắm giữ chân mình dạng rộng ra nhất có thể để Minh dễ dàng bú liếm hơn, hai tay Minh thì bấu chặt vào mông nàng, kéo mu âm hộ nàng sát vào mặt mình để bú.

“Anh ơi, anh làm đi, em không chịu được nữa.” Trang vẫn nhắm nghiền mắt hổn hển.

Minh ngước lên nhìn mặt nàng đỏ hồng, trần truồng ngoan ngoãn, côn thịt căng bóng của cậu đã rỉ nước nhờn ướt nhẹp rồi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thuỳ Trang đang nhìn Minh, ánh mắt nàng đã tê dại đi vì đê mê sung sướng khi bị cậu kích thích, nhìn đôi môi căng mọng của nàng, bỗng tự nhiên Minh thèm được khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đôi môi đỏ mọng kia bú mút côn thịt mình như hồi sáng. Tay cậu úp vào mu âm hộ nàng xoa xoa, Minh gợi ý: “Trang ơi, em mút côn thịt anh nha?”

“Dạ…” Nàng thỏ thẻ.

“Vậy anh nằm xuống cho em dễ mút nhé.” Minh đề nghị.

“Vânggg…” Có vẻ Trang cũng hứng vì côn thịt của cậu lắm rồi.

Minh nằm xuống, bé Trang nhẹ nhàng ngồi dậy, nhờ ánh trăng miền quê mà nàng có thể nhìn rõ côn thịt của Minh, rồi cậu thấy tay nàng bắt đầu cầm nhè nhẹ vào côn thịt mình, ngón tay nàng xoa xoa nhè nhẹ lên đầu côn thịt, vì quy đầu đã rỉ nước ra ướt nhẹp rồi nên nàng xoa rất dễ dàng, Minh không chịu nổi nữa, côn thịt cậu hơi giật giật lên mỗi lần nàng xoa.

“A a a a…” Minh rên nhè nhẹ.

“Em làm thế này anh thích lắm à?” Trang hỏi Minh ngây thơ.

“Ừuu, cóoo… anh thích lắmmm.” Minh thì thào: “Trang ơi, em sóc cho anh đi, anh thèm quá.”

Và bé Trang bắt đầu cầm côn thịt Minh vuốt lên xuống nhè nhẹ.

“Ôiiiii anh sướng chết mất, anh yêu em nhiều lắm.” Minh rên lên.

“Em cũng yêu anh nhiều lắm.” Trang thủ thỉ.

Bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn của Thuỳ Trang đang kích thích cho Minh, cậu thèm nàng BJ cho mình quá rồi:

“Trang ơi, em mút cho anh đi, anh thèm lắm rồi.”

Rồi nàng từ từ cúi đầu xuống ngậm côn thịt của Minh vào miệng và mút. Cái miệng bé xíu chỉ ngậm được có nửa côn thịt nhưng sao sướng quá đi mất. Có lẽ do buổi sáng đã được cậu chỉ dạy nên nàng cũng học rất nhanh, lưỡi Trang quấn lấy đầu côn thịt Minh và đôi môi mút chụt chụt làm cậu sướng tê cả người.

Thấy nàng càng mút càng hăng say, sợ mình ra sớm nên Minh giữ đầu nàng ra khỏi côn thịt mình, cậu nói: “Em nằm lên đây đi, anh không chịu được nữa rồi.”

Thuỳ Trang từ từ nằm lên cạnh Minh, cậu hôn cô bé rồi nhẹ nhàng banh hai chân nàng ra, đùi Trang mở rộng ra, âm đạo hồng hào của nàng như đang chờ đón cái côn thịt cứng ngắc của Minh đút vào, cậu cầm côn thịt, sóc lên sóc xuống vài cái, rà miết cái quy đầu to bóng của cậu ở cửa âm đạo nàng, tay Minh khẽ tách nhẹ hai môi âm hộ của Trang ra, Minh có thể nhìn thấy cái âm đạo đỏ hồng nhỏ xíu của nàng đang phập phồng chờ đợi, Minh rà rà thêm vài cái nữa để dâm dịch của nàng rỉ ướt nhẹp cả đầu côn thịt Minh, Minh quẹt dâm dịch của nàng xoa xoa thêm vào đầu côn thịt cho nó trơn hơn vì sợ nàng đau.

Rồi từ từ, từ từ, Minh nhét cái côn thịt to tướng của mình vào âm đạo cô bé, Minh cứ nhét được một tí lại dừng lại cho nàng quen dần.

“Em còn đau không? Nếu đau phải nói anh ngay nhé.” Minh nhắc nàng.

“Em không ạ… Anh cứ nhét vào đi, em thích lắm, em yêu anhhh.” Thuỳ Trang nói đứt quãng.

Minh cứ đưa đẩy, đưa đầy từ từ, từng chút một. Quả thật âm đạo nàng bé quá, khít quá so với cái côn thịt to cứng của cậu, côn thịt Minh đã đút được hơn nửa vào âm đạo nàng mà không thấy nàng kêu đau gì cả, có lẽ là vết rách âm đạo đêm qua đã lành lại. Cậu cảm nhận được âm đạo nàng đang co bóp, từng cơn, từng cơn một theo nhịp thở của nàng, nó khít rịt, ấm áp và mềm mại vô cùng. Dâm dịch nàng đã chảy ra nhiều hơn, ướt hết dọc côn thịt Minh, bỗng Thuỳ Trang hơi nhổm người dậy, người nàng cong lên, hai tay nàng choàng qua bấu chặt lấy hai mông Minh, rồi nàng kéo mạnh mông Minh vào, phụpppp… côn thịt đâm lút cán vào âm đạo cô bé.

“AAAAA… ư ư ư ư… Anh ơi em sướng quá.” Trang rên lên.

“Anh cũng sướng lắm Trang ơi, anh yêu em nhiều lắm, anh dập đây.” Minh hào hứng đáp lại nàng.

“Vângggg, anh dập em đi, em yêu anh.” Trang rên lên.

Minh cũng không nghĩ một cô gái xinh đẹp, đoan trang thuỳ mị như nàng lúc này lại tràn đầy cảm xúc và mãnh liệt đến thế. Đúng là khi đã yêu say đắm và bị cuốn vào một cuộc giao hoan thể xác đầy nhục dục thế này thì dù nàng có là một cô gái hiền lành, ngoan ngoãn đến mấy cũng sẽ không còn là chính mình nữa.

Minh bắt đầu đưa đẩy nhịp nhàng côn thịt trong âm đạo Trang, dâm dịch của nàng càng lúc càng ra nhiều hơn giúp côn thịt Minh ra vào dễ dàng hơn, tuy vẫn khít rịt nhưng cậu đã không còn cảm giác bị vướng lại nữa.

Vừa thúc hai tay Minh vừa xoa bóp đùi Trang, chân Trang, da nàng trắng nõn, rồi Minh đổ người xuống, cậu hôn nàng ngấu nghiến, ở dưới Minh vẫn đang thúc nàng đều đặn, hai tay Minh luồn xuống từ eo xuống dưới mông Trang, hai tay Minh bóp chặt hai mông nàng nhấc lên để côn thịt cậu có thể đút vào sâu nhất có thể vào âm đạo nàng, ở trên Minh hết mút lưỡi, cắn môi nàng, Minh lại hôn cổ, hôn tai, hôn gáy, hôn khắp gương mặt xinh đẹp của bé Trang.

Minh vừa thúc vừa bú mút hai bầu vú căng tròn của nàng, ở tư thế này mỗi cú thúc của Minh làm côn thịt đâm sâu vào tận cổ tử cung của Thuỳ Trang vậy, nàng hơi ưỡn người đẩy Minh ra.

“AAAAA… ư ư ư ư… anh Minh ơi, sâu quáaaa… em không chịu nổi… aaaaa… ư ư ư ư…” Trang ưỡn người, hai bầu vú nàng vểnh cao lên tuyệt đẹp, mặt nàng ngửa hẳn lên.

“Anh xin lỗiiiii… vì anh yêu em quá nên anh không chịu nổi.” Minh thở gấp.

Minh thúc chậm lại, cậu buông mông nàng ra rồi hai tay mình chống lên, cậu bắt đầu đẩy nhẹ nhàng lại, vì da nàng trắng quá nên Minh mới dập nàng được một lúc mà háng và hai bên môi âm hộ nàng đã đỏ hồng cả lên, đẹp và kích thích vô cùng.

“Trang ơi, em ngồi lên người anh nhé.” Minh thì thầm.

“Dạaaa, ngồi như thế nào ạ, em không biết.” Nàng thơ ngây đáp lại.

“Đây để anh chỉ cho.” Minh nói.

Minh từ từ rút côn thịt ra khỏi âm đạo bé Trang, âm đạo cô bé vẫn đang bóp chặt côn thịt Minh, quy đầu rút ra khỏi âm đạo nàng nghe tiếng ọt một cái.

“Ôiii.” Nàng khẽ kêu lên vì xấu hổ.

Minh cũng cười ngượng với nàng, cậu nằm xuống, tay cầm côn thịt hơi sóc nhẹ, côn thịt vẫn thẳng đứng lên.

“Em dạng chân ra đi rồi ngồi lên người anh này.” Minh tóm nhẹ vào đùi Trang để hướng dẫn nàng.

Trang ngoan ngoãn nghe lời Minh, nàng dạng hai chân ra, ngồi từ từ lên người cậu. Tay Minh cầm côn thịt, kê đúng vào cửa âm đạo đỏ hồng của cô bé, cậu rà rà trước cửa âm đạo nàng mấy cái, rồi từ từ tay cậu đỡ mông nàng ngồi xuống, côn thịt chui từ từ vào âm đạo nàng, nhìn hai môi âm hộ đỏ hồng của bé Trang đang từ từ tách ra để đón nhận cái côn thịt cứng ngắc, to tướng của Minh vào mà cậu thấy sướng tê hết cả người.

Minh đỡ mông Trang để nàng từ từ ngồi xuống, côn thịt Minh từ từ ngập dần vào âm đạo xuống được hơn nửa côn thịt, Phụppppp một cái, Minh cầm mông Trang kéo xuống.

“AAAAA… ư ư ư…” Nàng rên lên.

Có vẻ tư thế này côn thịt Minh lại càng đâm sâu hơn vào âm đạo của Trang, nàng hơi nhổm mông dậy: “Sâu quá anh ơiiiii. Em không chịu được aaaaa…”

“Em dập anh đi, lựa sao cho không bị đau là được.” Minh chỉ dẫn.

“Như thế nào ạ?” Trang nhún nhún nhưng rất ngượng nghịu.

“Đúng rồi, đúng rồi như thế đấy.” Minh sướng quá, côn thịt cậu đang căng phồng hết cỡ trong âm đạo của nàng.

“Khó quá anh ạ, em không làm được đâuuu…”

Đúng là Trang làm không được, nàng không nhịp đều đặn được.

“Em nằm xuống đây, anh làm cho em.” Minh kéo người Trang nằm xuống, hai bầu vú nàng đè sát vào ngực cậu.

Minh bắt đầu thúc Thuỳ Trang từ dưới lên, mông nàng cong lên đón nhận những cú thúc của Minh, tư thế này thì côn thịt Minh không đâm quá sâu vào âm đạo nàng. Hai người họ vừa nhịp vừa hôn nhau điên cuồng, mỗi cú thúc của Minh vào háng bé Trang tạo thành tiếng bạch bạch bạch… kèm theo tiếng nhóp nhép của dâm dịch nàng đang chảy ra tạo thành một thứ âm thanh đầy nhục dục, đê mê. Minh cứ thúc nàng như thế được một lúc lâu thì cũng bắt đầu thấy mỏi nhừ, nhớ lại những cảnh quan hệ tình dục cậu xem trên mạng thì nhớ ra tư thế doggy.

“Em còn bị đau rát gì không?” Minh nhịp từ từ chậm lại rồi dừng hẳn, giọng cậu ngắt quãng vì mệt.

“Em không ạ.” Trang thở hổn hển trả lời Minh, gương mặt nàng đã lấm tấm mồ hôi, hai má ửng hồng, đôi môi căng mọng ướt át vì bị Minh hôn, nhìn nàng bây giờ vô cùng gợi dục.

“Em có sướng không, mình đổi tư thế nhé?” Minh đề nghị.

Thuỳ Trang gật gật đầu, rồi nàng nằm bẹp xuống người Minh, cả người cậu và nàng đều đã ướt đẫm mồ hôi, hai cơ thể dính chặt vào nhau, da nàng mịn màng và mát rượi, Minh ôm nàng thêm mấy phút rồi từ từ nâng Trang dậy, côn thịt Minh vẫn căng cứng trong âm đạo nàng, Trang nhổm dậy, côn thịt cậu từ từ rút ra khỏi âm đạo nàng, dâm dịch của nàng đã chảy ướt đẫm cuống côn thịt Minh.

“Trang ơi, em quỳ lên nhé.” Minh nói.

“Dạ, như thế nào ạ, em không biết.” Trang vẫn đang thở hổn hển.

“Đây, em quỳ thế này này.” Minh chỉnh dáng cho Trang, Minh kéo nhẹ hai đùi nàng dang ra, nâng mông nàng lên vừa tầm côn thịt mình. Cô bé ngoan ngoan làm theo lời Minh như một cừu con, dễ thương vô cùng.

Nhìn tư thế này mới thấy được toàn bộ đường cong trên cơ thể bé Trang, mông nàng cong tròn trắng bóc, mịn màng không tì vết dù chỉ là một chấm đỏ cũng không có, mông nàng căng tròn, lưng Trang trắng mịn, khe lưng nàng chạy dài từ đoạn sát mông lên đến gần giữa lưng, đẹp tuyệt vời.

Minh nhẹ nhàng dùng tay tách nhẹ hai mông nàng ra để ngắm, âm đạo nàng bé xíu, trắng và hơi hồng hồng, âm hộ thì đã bị Minh thúc vô từ nãy tới giờ nên bây giờ đỏ hồng hết cả lên, hai đùi tròn tròn mảnh mai của nàng đỡ lấy cặp mông tuyệt đẹp của nàng.

Minh không kiềm chế được nữa, cậu tách mông nàng ra và vục mặt vào khe mông Trang, lưỡi Minh ngay lập tức chọc thẳng vào hậu môn nhỏ xíu của nàng, lỗ thứ hai mà hồi nãy cậu đã dùng côn thịt của mình xâm nhập khai thông.

“Áaaaaa…” Trang giật mình rên lên.

Minh chưa kịp liếm tiếp hậu môn nàng thì Trang đã nhích mông lên phía trước né cái lưỡi của Minh nhưng cậu đã kịp ôm mông Trang kéo lại và liếm tiếp hậu môn và khắp mông nàng, có lúc kích thích quá cậu không kiềm chế được lại ngoạm mông nàng một cái, bé Trang bị đau kêu “Á a a” lên nhưng nàng vẫn chiều Minh, rồi cậu liếm sạch dâm dịch xung quanh âm đạo nàng, Minh nuốt ngon lành.

Không kìm nén lâu hơn được nữa, Minh quỳ lên, một tay cậu bám vào eo Thuỳ Trang, một tay cầm côn thịt rà rà âm đạo nàng, nàng ngoái đầu lại nhìn Minh, có lẽ nàng đang thèm và tò mò cảm giác của tư thế mới này.

Minh chầm chậm từ từ đút cái đầu côn thịt to bóng vào âm đạo bé Trang, âm đạo mở rộng ra hết cỡ để đón nhận côn thịt Minh chui vào, đút đến đâu là âm đạo nàng co bóp, ma sát với côn thịt cậu đến đó, sung sướng vô cùng.

Quá nửa côn thịt Minh đã tách âm đạo Thuỳ Trang chui vào, còn một đoạn nữa cậu mới đẩy mạnh một cái lút cán vào âm đạo nàng, cậu nhận thấy chiều dài âm đạo nàng tương đương với với độ dài côn thịt mình. Hai tay Minh lúc thì ôm eo Trang, lúc lại xoa nắn, sờ bóp cặp mông nàng, Minh dập nhịp nhàng, đều đặn, cặp mông nàng rung lên tưng tưng lên sau mỗi cú nhấp của Minh, thỉnh thoảng Minh lại thúc một phát thật sâu.

“AAAAA… ư ư ư ư…” Mỗi lần như vậy Trang rên lên thành tiếng.

Minh chỉ muốn doggy với thiếu nữ Cao Thị Thuỳ Trang mãi mãi thế này thôi, cơ thể nàng quá đẹp, đẹp đến không chịu nổi mất. Cậu vừa dập, vừa cúi xuống hôn lên lưng nàng, tay Minh luồn xuống bóp vú nàng. Một tay cậu trườn từ vú Trang xuống dưới một chút, Minh từ từ kéo người nàng thẳng lên khiến nàng chới với suýt đổ lại về phía trước. Cậu nhanh chóng túm lấy hai tay nàng, kéo ngược về phía sau, Minh đặt hai tay Trang vòng ra bám vào eo mình, còn hai tay Minh thò lên bóp chặt bầu vú nàng, vừa bóp vú cậu vừa đỡ cho người Trang khỏi đổ về phía trước.

Minh hơi vươn đầu lên phía tai nàng, Trang hiểu ý ngay, nàng quay lại để Minh hôn, Minh vừa mút lưỡi Trang vừa chịch nàng, người bé Trang lúc này cong veo, hai bầu vú nàng vươn hết cỡ ra phía trước, hai núm vú vểnh lên nằm gọn trong tay Minh, mông nàng cũng nâng cao lên, chổng hết cỡ ra sau để đón nhận từng cú thúc của Minh.

Minh thúc nàng điên loạn, cậu dập vào mông nàng bạch bạch bạch. Tư thế này tất cả các đường cong trên cơ thể Thuỳ Trang đều được phơi bày tuyệt đẹp.

Được một lúc Minh cảm thấy côn thịt mình đã đến giới hạn chịu đựng, cậu sắp không chịu nổi nữa rồi nhưng cậu muốn lúc xuất ra được ngắm nhìn gương mặt bé Trang, hay nói đúng hơn là được ngắm nhìn cảm xúc của nàng. Rồi cậu nhẹ nhàng đặt Trang nằm ngửa xuống, nàng có lẽ cũng đã thấm mệt, nàng nằm xuống và tự động dạng hai chân ra, háng nàng mở rộng chờ đợi Minh tiếp tục, nhìn âm hộ người yêu mà Minh thấy hơi xót ruột, cũng một phần vì da nàng trắng quá, nên bây giờ bị cậu dập nhiều, hai môi âm hộ và hai bên bẹn nàng, và cả mông nữa, nó đỏ hồng hết cả lên rồi.

Minh quỳ xuống, đút tiếp côn thịt vào cái âm đạo đỏ hồng ướt nhẹp của nàng, vẫn khít rịt như lúc ban đầu, âm đạo nàng gần như không có dấu hiệu giãn ra một tí nào mặc dù bị cậu đâm từ nãy tới giờ, Minh tăng tốc dần lên, hai tay cậu bóp vú nàng, côn thịt Minh thụt ra thụt vào, nhanh dần nhanh dần, tiếng da thịt vỗ vào nhau bèn bẹt, tiếng nước nhóp nhép, cậu không chịu nổi nữa: “Trang ơi, anh xuất đây, em đã sướng chưa?”

“Em… em… ư ư ư ư ư…” Tiếng Thuỳ Trang đứt quãng không nói nên lời nữa, mắt nàng nhắm hờ, ngửa mặt lên vì sướng.

“AAAAA, anh xuất đây.” Minh hét lên.

Người Minh cứng đờ, côn thịt giật giật, cậu lấy hết sức đẩy mạnh vào âm đạo nàng mấy phát cuối nhanh như máy khâu, côn thịt căng cứng hết cỡ rồi bắn xối xả từng dòng tinh trùng vào sâu trong âm đạo nàng. Minh cảm nhận được âm đạo người yêu đang co bóp côn thịt mình dữ dội, lúc thì như đang mở rộng ra để đón từng dòng tinh dịch của Minh, lúc lại bóp chặt lại như để vắt kiệt hết tinh của cậu.

“AAAAA…” Thuỳ Trang cũng rên lên cùng lúc Minh xuất tinh, người nàng hơi co lại, hai tay nàng bấu chặt vào tay cậu, âm đạo nàng co rút, lên đỉnh, âm đạo tiết ra dâm dịch tưới lên quy đầu, nàng cũng ra cùng lúc với Minh.

Minh đẩy thêm mấy cái nữa cho xuất hết tinh còn lại trong côn thịt, rồi cậu đổ người xuống cơ thể Trang, hai người đều thở dốc, hai chân thon dài của nàng lúc này co lên quắp lấy mông người yêu, Minh cảm nhận được từng dòng tinh dịch đang chảy rần rần từ côn thịt mình vào trong tử cung của nàng.

“Trang ơi?” Minh nói như đứt hơi.

“Dạ.” Trang vẫn đang thở dốc.

“Em có sướng không?” Minh hỏi…

“Có ạ…” Trang hít lấy hơi đáp.

“Em cảm nhận được anh xuất vào em không?” Minh vẫn hổn hển.

“Cóooo… Em thấy một dòng nước ấm ấm chảy vào trong em.” Nàng trả lời.

“Anh yêu em nhiều lắm.” Minh vừa nói vừa cố nắc nắc côn thịt trong âm đạo bé Trang.

“Em cũng thế…” Trang vẫn chưa dừng thở dốc.

“Anh đè lên em có nặng không, có làm em đau không?” Minh chỉ nằm hờ lên người Trang thôi, chứ cậu vẫn hơi gồng người lên để không đè toàn bộ cơ thể vào thân thể ngọc ngà của nàng.

“Dạ không ạ.” Trang nói rồi ôm Minh chặt hơn.

Hai người họ cứ nằm dính vào nhau như vậy một hồi lâu, đến khi côn thịt Minh xìu nhỏ lại, nhưng vẫn không bị tuột ra khỏi âm đạo Trang, vì bên trong nàng vẫn chật khít, chỉ có một ít tinh trùng của Minh rỉ rỉ ra ở khóe âm đạo nàng.

“Mình dậy em nhé.” Minh thủ thỉ.

“Vâng ạ.” Mặt Trang vẫn đang đê mê.

Minh từ từ ngồi dậy, cậu chầm chậm rút côn thịt đã xìu nhỏ ra khỏi âm đạo bé Trang, vừa rút ra hết thì một dòng tinh dịch trắng sữa của Minh và mật dịch của nàng chảy rỉ rỉ từ cửa âm đạo nàng, Trang nhổm đầu dậy để xem, có vài giọt máu chảy ra nhưng ít hơn buổi sáng nhiều, điều đó vết thương bên trong âm đạo đang lành lại. Minh xoa xoa lên mu âm hộ nàng, cậu hỏi: “Em còn bị đau bị rát không? Tại anh sướng quá nên làm hơi mạnh.”

“Còn rát chút ít nhưng em thích lắm, thật đấy.” Mặt bé Trang bơ phờ vì vừa trải qua lần làm tình thứ ba trong đời mà Minh đã ân ái với nàng lâu đến như vậy.

Tinh dịch của Minh cứ chảy rỉ rỉ nhưng cũng đủ làm ướt hết một phần chiếc bàn, chứng tỏ cậu xuất cực nhiều vào âm đạo người yêu. Minh rời khỏi chiếc bàn vô nhà lấy ra bịch khăn giấy lau chùi côn thịt mình và âm đạo bé Trang, giây lát cậu thấy rõ lỗ âm đạo nàng dần khép lại, rồi cả hai nhìn nhau âu yếm một lúc và trao nhau nụ hôn nồng cháy, sau đó hai người dọn dẹp tàn tích của cuộc giao hoan khi nãy và họ chúc nhau ngủ ngon và cả hai ai về nhà nấy, kết thúc một đêm tối mây mưa sung sướng.