Chapter 18
========================================

Rồi cậu nằm sấp trên người cô bé tiếp tục hôn, vừa hôn cậu vừa bóp hai bầu vú to của nàng, hai bầu vú tròn nhô cao lên, bên trên là hai núm vú hồng hào, to cỡ ngón trỏ. Một tay Minh bóp một bên, bên còn lại cậu ngậm mút như trẻ con bú sữa mẹ, tay còn lại đưa xuống âm hộ nàng. Công nhận vú Thúy Diễm to mà nó săn chắc và có phần hơi cứng.

Hơi thở của nàng ngày một gấp gáp hơn, bầu vú cũng ưỡn lên hơn như muốn Minh bú mạnh hơn nữa. Miệng cô bé cũng bắt đầu phát ra những âm thanh ư ử nho nhỏ.

Minh trườn xuống phía dưới, cậu dùng hai tay dạng hai chân bé Diễm ra thật rộng, nằm chồm hổm nhìn vào âm hộ nàng: Lỗ âm đạo nhỏ xíu đã hé mở, hồng đậm còn vương mấy giọt dâm thủy, hai môi âm hộ hồng hào hở ra một tí, âm hạch bằng hạt gạo trắng bóc, bóng loáng vì nước lấp ló phía trong hai cái mép. Mùi da thịt con gái cùng với mùi “hang động” trinh nữ làm Minh nứng cực kỳ.

Cậu đưa lưỡi mình vào liếm, với kinh nghiệm của mình thì cậu không khó để kích thích bé Diễm lên đến đỉnh điểm. Cứ thế cậu mút, liếm, đưa lưỡi mình vào cái âm đạo bé tí kia mà liếm cho sạch cái âm hộ trinh nữ thơm tho của nàng nhưng càng liếm nước ra càng nhiều. Lúc này nàng thở một cách gấp gáp, hai mắt lim dim, hai tay bấu, vò đầu Minh như muốn lưỡi cậu đi vào sâu hơn trong âm đạo cô bé.

Rồi bỗng Thúy Diễm trân người lên rồi đổ gục xuống, thở hồng hộc như kiểu sắp hết hơi. Dâm dịch ấm áp tuôn ra, nàng đã có lần đầu tiên lên đỉnh vu sơn, Minh liền lôi côn thịt đang cương cứng từ nãy giờ của mình ra, thoa một ít dâm dịch từ âm đạo nàng tiết ra, cậu cầm côn thịt rà lên rà xuống theo chiều dọc khe âm hộ nàng, cậu rà tới đâu thì nàng rướn người theo tới đó. Dù là vậy nhưng Minh vẫn phải kích thích nàng, cậu hạ người xuống bú mút hai núm vú của nàng. Chỉ vài cái, Thúy Diễm đã sướng, rồi Minh banh chân nàng rộng ra thêm, lỗ âm đạo nàng được mở rộng thêm chút nữa, Minh hướng dẫn bé Diễm lấy tay cô bé tự giữ chặt hai chân mình đang banh ra, cậu nói: “Giữ chân thế này… như thế lỗ âm đạo của em sẽ mở to ra thì anh đút vô mới dễ.”

Nghe lời, nàng giữ chặt hai chân mình banh ra hết cỡ, dâm thủy từ trong âm đạo nàng lè nhè chảy ra. Côn thịt to dài của Minh ngóc đầu gật gù ra chiều đắc ý, cậu biết cái cảm giác đút côn thịt vào âm đạo con gái sướng như thế nào, vì tối nào cậu cũng đút nó vào cái lỗ của bé Trang đều đều mà. Thúy Diễm là hiện thân của người vợ hoàn hảo, thân thể xinh xắn, âm hộ đẹp. Minh trân trọng cô bé lắm cũng như Thùy Trang vậy, cậu kề môi hôn nhẹ rồi trườn lên người nàng, nói nhỏ: “Anh đút vô đây.”

Nàng im lặng chờ đợi: “…”

Minh nhổm người dậy, đặt côn thịt ngay lỗ âm đạo, nhẹ nhàng đẩy vào. Những dây thần kinh trên đầu côn thịt cậu bị từng thớ thịt trong âm đạo bé Diễm miết mạnh làm cậu run lên. Cậu ngồi hẳn dậy, hai chân quỳ từ từ đẩy vào, những thớ thịt lộm cộm trong âm đạo cứ ma sát vào côn thịt làm Minh thấy sướng vô cùng.

Thúy Diễm kêu lên: “Anh ơi… em thấy đau đau trong âm đạo.”

Minh nói: “Em đừng lo, đau một lần rồi hết à! Nằm im ráng chịu đựng một chút nữa nhé!”

Nàng đáp: “Vâng, nhưng đừng làm em đau nhé anh!”

Minh nói: “Ừa, em yên tâm.”

Nói thế chứ lúc Minh rút côn thịt ra thì cậu đẩy mạnh một phát bất ngờ: “Phập!!!”

Côn thịt của Minh đã xé rách màng trinh của bé Diễm ngập lút cán vào bên trong, lỗ âm đạo bé tí đã bị côn thịt của cậu nong giãn ra hết mức, tưởng chừng như sắp bị rách vậy. Do có kinh nghiệm khi lần đầu phá trinh chị gái của nàng nên Minh vội hôn khóa miệng nàng lại nên tiếng la không phát ra ngoài, nàng đã chính thức trở thành đàn bà khi mới mười lăm tuổi chỉ sau chị nàng gần một tháng.

Lúc này hai tay cô bé không giữ hai chân của mình nữa mà bấu chặt vào lưng cậu, móng tay nàng đâm thủng da đau điếng, nước mắt từ trên khuôn mặt xinh đẹp ấy lăn dài, Thúy Diễm đã trao đời con gái cho Minh. Không hiểu sao ngay lúc này cậu thấy thương yêu nàng vô cùng.

Ngâm côn thịt mình trong âm đạo cô bé một lúc cho quen, cùng với đó là sự kích thích nhẹ nhàng nơi núm vú để làm cho nàng nhanh quên cơn đau, Minh bắt đầu nhấp nhẹ, cảm giác côn thịt chui vào trong âm đạo nàng thật là tuyệt diệu làm sao, nó thật khít chặt, chật chội hẳn và có cảm giác như nó đang muốn bóp nát côn thịt của Minh, dù vậy âm đạo nàng cũng không được sâu, côn thịt Minh chỉ ngập được hơn một nửa, cậu bèn cố gắng đẩy sâu thêm vào nhất có thể, toàn bộ lớp thịt bên trong âm đạo nàng giãn ra hết mức để côn thịt Minh xâm nhập, đầu côn thịt chạm vào đáy âm đạo là nơi tiếp giáp với tử cung và đẩy âm đạo nàng giãn ra, giãn ra. Thúy Diễm nhăn mặt kêu: “Đau… đau… anh Minh… dừng… dừng lại… anh ơi…”

Bàn tay xinh xinh của nàng dùng sức yếu ớt đẩy người Minh ra ngăn không cho cậu thâm nhập quá sâu nhưng cậu thì một mực đẩy tới.

Tử cung bé Diễm bị đẩy lên cao, trực tràng bị ép ra phía sau, âm đạo của nàng lúc này là rộng nhất, ngậm chặt một khúc thịt to dài. Minh đẩy đẩy vài cái để chắc rằng côn thịt cậu không vào sâu thêm được nữa, cậu cứ để im côn thịt trong âm đạo cô bé để cảm nhận sự chật chội.

Minh bắt đầu nhấp, sau mỗi cú nhấp là một cái nhăn mặt đau đớn trên gương mặt Thúy Diễm, những tiếng rên ư ử nhẹ nhàng cũng vang lên đều đều. Minh tăng dần tốc độ nhịp, đổi từ tư thế cổ điển sang doggy, nghe Minh chỉ dạy thì nàng quỳ xuống chổng mông lên, dưới ánh đèn ngủ Minh thấy có mép thịt nhỏ giữa háng nàng nhô ra cùng cái khe ngắn, Minh cầm côn thịt rà rà lên xuống chiều dọc cái khe ngắn, bé Diễm phản ứng bằng cách rùng mình, dâm dịch kèm theo những giọt máu trinh nóng hổi từ khe chảy nhiễu xuống tấm chiếu, lúc này Minh cho côn thịt tách cái khe âm đạo nàng ra, nhờ có dâm dịch của nàng nên côn thịt cậu dễ dàng đâm vào sâu hơn, nhìn thấy luôn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của cô bé.

Vừa đút côn thịt của mình vào được phân nửa thì nàng bảo đau, Minh bảo một lát rồi nàng sẽ quen, cảm giác vừa đau vừa thốn khi côn thịt Minh cứ đẩy tới tấp như vũ bão trong âm đạo khiến nàng vừa nhăn mặt vừa cắn răng chịu đựng. Nhấp được mấy chục cái rồi cậu ôm nàng trong tư thế ngồi, Thuý Diễm bám chặt vai Minh nghe khúc thịt to lớn chạy trong âm đạo nàng.

Cứ thế Minh nhấp đến khi thấy không thể cầm cự được nữa, cậu đổi lại tư thế ban đầu cho Thuý Diễm nằm ngửa trở lại, cậu banh chân cô bé ra, ngồi xổm và nắc, nàng với lấy cái gối đặt vào đầu, hai tay cầm mép gối chịu những cái nắc mạnh phát ra những âm thanh bạch bạch đầy mạnh mẽ. Nàng nằm ngửa nhắm mắt nhăn mặt chịu đựng mặc cho Quang Minh thích nhấp mạnh hay nhẹ.

Quang Minh và Thuý Diễm đâu biết rằng trong lúc đang mải mê làm tình có hai tiểu yêu dùng phép ẩn thân âm thầm theo dõi họ, Tiểu Như thì đỏ ửng mặt còn Tiểu Phương thì tỏ ra thích thú khi biết sinh hoạt vợ chồng là như thế nào.

Quang Minh nằm lên người bé Diễm kéo hai tay nàng giơ thẳng lên và liếm vào hai bên nách khiến nàng nhột, rồi cậu chuyển qua bú mút hai bầu vú to đang căng cứng của cô bé trong khi hạ bộ vẫn nhấp liên tục cho đến khi ra bên trong nàng luôn, tinh dịch của cậu bắn xối xả vào trong tử cung cô bé. Cùng lúc đó nàng cũng ra cùng với Minh, cảm giác sướng cực độ, côn thịt cậu phải giật gần hai mươi phát mới hết. Đổ gục trên người bé Diễm rồi thở hổn hển, mồ hôi hai đứa nhễ nhại. Chưa bao giờ cậu lại ra nhiều như thế này.

Từ từ rút côn thịt ra, lỗ âm đạo to rộng của cô bé từ từ khép lại và một dòng nước đỏ thắm và đặc sệt được các lớp thịt mềm trong âm đạo nàng co thắt tống đẩy ra ngoài. Minh đặt một nụ hôn lên trán Thúy Diễm như lời cảm ơn vì thứ quý giá nhất của người con gái mà nàng đã cho cậu. Nàng nằm đó khóc thút thít, Minh phải dỗ mãi mới nín.

Thúy Diễm đã thấm mệt, nàng nằm đờ người nhưng Minh còn sung sức muốn làm thêm cái nữa, cậu nằm lên người cô bé bú mút hai bầu vú của nàng, vừa bú chùn chụt cậu vừa dùng răng cạ nhẹ hai núm vú to như ngón trỏ ấy. Nàng lại run lên vì sự kích thích và nằm im cho “chồng” nàng bú, lát sau nàng rã người đi vì sự kích thích nơi đầu vú.

Ham muốn tình dục bắt đầu xâm chiếm toàn bộ cơ thể Thúy Diễm, nàng cố chịu đựng dù trong người đã thấm mệt. Minh cắn nhẹ vào tai bé Diễm khiến nàng nổi da gà, cô bé run rẩy và thụt cổ nhăn mặt nhưng nàng thích lắm, Minh đặt tay lên mu âm hộ nhô nhô của Thúy Diễm, cậu thì thào: “Âm đạo của em đâm sướng quá.”

Thúy Diễm mỉm cười khẽ đáp: “Nhưng em hơi mệt rồi, để mai chúng mình tiếp tục nhé anh?”

Minh nói: “Uh, để anh làm thêm cái nữa rồi đi ngủ.”

Nàng ngoan ngoãn cất tiếng “dạ” êm như nhung.

Rồi Quang Minh lại banh chân nàng ra theo chữ M và lại đút côn thịt vào âm đạo nhỏ bé xinh xinh còn lưu vệt máu trinh chưa kịp khô của cô “vợ” mới mười lăm tuổi, ở độ tuổi ăn chưa no lo chưa tới này lẽ ra Thúy Diễm còn đang tận hưởng cuộc sống vui chơi ngày hè của mình như bao bạn bè đồng trang lứa thế mà giờ đây nàng phải thực hiện bổn phận của một người vợ đó là phục vụ cho nhu cầu tình dục của chồng mình. Giữ chặt hai chân Thúy Diễm banh ra Minh thúc mạnh, thật mạnh, bìu dái cậu va vào hai môi âm hộ cô bé nghe bạch bạch. Nàng bám chặt giường, nhăn mặt vì côn thịt Minh to và dài quá, mỗi cú thúc là côn thịt đâm tít vào đáy âm đạo đẩy tử cung lên cao, trực tràng bị ép về phía sau làm nàng tức bụng lắm.

Thúy Diễm nhăn mặt kêu lên: “Anh… anh ơi… nhẹ thôi… em tức bụng quá…”

Cô bé vịn tay vào chân Minh đẩy ra, cậu cầm tay cô bé hôn nhẹ rồi để hai chân nàng vào bên hông mình, cậu ôm nàng thì thầm: “Tại âm đạo em đẹp quá, mà em sướng chưa… Bớt tức bụng chưa?”

Nàng hít lấy một hơi rồi mở lời: “Dạ… bớt… tức… rồi.”

Minh chống hai tay xuống giường nhổm người khỏi bé Diễm, cậu hôn nhẹ vào môi nàng rồi cúi xuống hôn lên cặp vú to săn chắc trong khi côn thịt vẫn không ngừng hoạt động trong âm đạo cô bé. Duỗi hai chân nàng xuống, cậu ngồi kiểu ếch trên đùi Thúy Diễm, cầm côn thịt đâm vào rồi đẩy, kiểu này đường âm đạo giãn ra nên cô bé không thấy tức bụng. Minh vừa thúc vừa nhìn, côn thịt cậu hơi chúi xuống để đâm vào cái lỗ nhỏ phía dưới, cái mu trắng vun đầy và cứng. Máu dồn về làm âm hộ bé Diễm căng lên, hồng hào.

Minh hỏi: “Em mệt chưa?”

Thúy Diễm đáp: “Dạ mệt rồi.”

Minh nói: “Uh… để anh đẩy một lúc nữa rồi ngủ nhé.”

Cô bé đáp: “Dạ.”

Minh thầm cảm ơn ông trời ban cho mình cô vợ có cái âm hộ ngon vậy, cậu cứ thong thả nhịp, cậu biết nàng sẽ chiều cậu cho tới khi cậu xong việc. Lần này Minh nhịp khá lâu, đã ba mươi phút rồi mà cậu vẫn cứ còn sung lắm. Cậu khép hai chân bé Diễm lại, âm đạo kẹp chặt lấy côn thịt Minh, các lớp thịt non trong âm đạo miết côn thịt cậu tê tái, sự ma sát mạnh làm Thúy Diễm khó chịu lắm, nàng nhăn mặt chịu đựng. Rồi Minh lại phóng tinh vào người cô bé lần nữa, chất nhờn và tinh dịch chảy rỉ rỉ ra khỏi âm đạo nàng sau khi côn thịt đã được Minh rút khỏi cái lỗ thần tiên đó…

Minh nằm bên vuốt ve mơn trớn nàng một lúc rồi cả hai trần truồng ôm nhau ngủ.

Đương say giấc nồng, Minh chợt choàng tỉnh khi nghe thấy có tiếng kêu cứu của người con gái ở đâu vọng lại, cậu vội mặc quần áo và đắp mền che cơ thể lõa lỗ của Thúy Diễm lại còn đang ngon giấc, cậu vội phi chạy ra khỏi nhà ngoại bé Diễm lao thẳng trong đêm đến chỗ phát ra tiếng kêu cứu là bãi cỏ xanh tắp, cậu quan sát thì thấy hai con cáo đỏ chạy về phía cậu, ánh mắt chúng tỏ vẻ khẩn cầu cứu mạng, Minh nhìn kẻ đuổi theo chúng chính là một gã ăn mặc đen thui từ đầu đến chân, tay cầm kiếm và gương mặt như Quỷ dạ xoa với hai chiếc răng nanh lớn chìa ra ngoài…