Chapter 50
========================================

Buổi tối, trời hơi nóng nực, điều hòa để mức thấp nhất nên hơi lạnh của nó làm cho hai thân thể muốn quấn chặt lấy nhau hơn. Dâm dịch hòa cùng với nước miếng chảy thành dòng xuống từ cái khe chảy xuống qua cái lỗ hậu môn nhăn nhúm rồi chảy xuống giường.

Bé Diễm không chịu được, cong lên rồi ấn mạnh đầu Minh vào đúng cái khe rồi nấc lên từng tiếng mà rên ầm ầm: “Á… sướng… anh ơi… chồng ơi… a. A. Híc híc… a… a sướng quá… sướng… anh đút thêm cả ngón tay vào bên trong lỗ âm đạo của em đi anh ơi… a… a. Em thích như vậy…”

Chọc hai ngón tay vào bên trong ngoáy mạnh cho cái lỗ âm đạo rộng ra rồi bảo: “Kiểu này rộng toang hoác ra rồi này…”

Nàng vừa sướng nhưng vẫn kêu: “Đấy nhé! Lại… chê âm hộ em rồi… hức hức…”

Minh phản bác: “Chê đâu! Lỗ tuy rộng như vậy nhưng mà vẫn ngon lành lắm mà khà khà…”

Vừa móc cái âm đạo Minh vừa khom người cà cái lưỡi dọc từ cái mu lên cái rốn hơi hõm xuống sau đó lên tiếp tục lên bầu vú rồi lại đến đôi môi ngọt ngào. Không hiểu chỉ rên rỉ một chút thôi nhưng hai bờ môi đã khô lại rồi không còn ướt át như trước nữa.

Liếm quanh bờ môi rồi Minh bảo: “Giờ thì mút cho anh nhé! Dạo này có vẻ thích xem phim JAV nên chắc là kỹ thuật lên đỉnh cao rồi đúng không?”

Thúy Diễm khúc khích cười rồi bảo: “Bây giờ cảm nhận là biết thế nào ngay thôi mà hi hi…”

Nàng chậm chạp đẩy Minh nằm ngửa ra, hôn lên môi rồi khẽ đưa cái đầu lưỡi ra, không hẳn đưa hết mà chỉ chúm cúm cái đầu như con mèo con đang uống nước mà thôi, Khẽ khàng đưa đầu lưỡi lên ngực cậu, cô bé mút chụt chụt rồi hí hửng bảo: “Giống trong phim chữa?”

Chồng nàng lim dim mắt tận hưởng từng cảm giác khoan khoái từ lồng ngực lan tỏa khắp từng tế bào. Khom người cố gắng mút lấy núm ti của cậu còn tay thì lần mò xuống côn thịt mà vuốt nhè nhẹ. Không phải tự hào nhưng côn thịt của cậu cũng thuộc dạng khủng, nó to và dài cũng phải đến mười bảy mười tám phân, đường kính cũng phải gần ba centimet, thành quả việc mài dũa với bốn cái âm đạo trong nhà.

Thúy Diễm hôn chán hai núm vú của Minh rồi dần dần tiến xuống cái bụng rồi xương mu. Nhìn côn thịt cứng ngắc vặn vẹo từng đường cơ dọc theo cái thân thì nàng nói: “Đúng là hàng tốt… to kinh khủng… may mà của em vừa của anh đấy nhé… kiểu này chắc là ba người kia không chịu nổi đấy nhỉ.”

Minh ngồi dậy mỉm cười bảo: “Ờ thì vợ có thích không?”

Nàng lườm yêu một cái rồi nói: “Không thích mà nựng nó thế này à?”

Nói xong nàng chầm chậm cúi xuống rồi đưa lưỡi xuống đảo quanh cái quy đầu côn thịt sau đó mút. Do côn thịt của Minh quá dài nên nàng dù thích lắm nhưng cũng chỉ ngậm được ba phần tư côn thịt là cái quy đầu chạm vào cuống họng gây buồn nôn rồi.

Do côn thịt của cậu khá to nên bé Diễm phải há gần như hết cỡ thì mới mút được. Do nhiều lần làm tình với Minh mà nàng mút chuyên nghiệp vô cùng.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn luồn lách khắp cái quy đầu gần như chẳng bỏ sót một chỗ nào, hai cái hòn dái của cậu ở bên dưới thâm xì cũng được nàng chăm sóc một cách tỉ mẩn vô cùng.

Đúng là một người vợ chiều chồng tận tụy, tận tụy hơn cả chị gái của nàng nữa.

Mút cho cái thân côn thịt bóng nhẫy thì nàng mút hai hòn dái rồi bảo: “Săn săn thế này là dễ có thêm thằng con lắm đấy nhé!”

Minh cười khì khì… rồi bảo: “Thế vợ có muốn có thêm đứa nữa không?”

Lắc lắc cái côn thịt cứng ngắc trong lòng bàn tay mình rồi Thúy Diễm trả lời: “Chưa muốn bây giờ, có con… hì hì lại không sướng nữa. Giờ thì chịu khó làm ngựa cho em cưỡi nhé!”

Minh cười cười: “Ừ! Để xem phi ngựa được bao lâu nào!”

Nàng giả bộ tỏ ra sợ hãi: “Em ơi, tại côn thịt của anh đấy… ăn gì mà chỉ dồn vào chiều dài thôi, to thì em chịu được nhưng mà dài thế này chọc vào thốn lắm…”

Minh cười to: “Ha ha… chắc là cưỡi ngựa không chịu được hả?”

Nàng hí hửng gật đầu rồi nói: “Dài thế này em thích nhất là doggy ấy… vào vừa đủ… không thốn lắm… chỉ sướng thôi hì hì… nhưng kiểu đó anh nhanh ra lắm…”

Bĩu môi cậu nói lại: “Âm đạo em khít như thế thì làm sao mà anh chịu được, kiểu gì mà chẳng xuất nhanh… anh là còn chậm đấy… khéo nhiều thằng nhìn cái âm hộ múp của em là phun ra rồi.”

Bé Diễm cười khúc khích hãnh diện với cái âm hộ của mình rồi nói: “Âm đạo của em quá đẹp mà hì hì… anh đã nhìn thấy nhỏ bên Trung Quốc chưa. Nó nhét cả củ hành tây vào cửa mình ấy hì hì… rồi nó cho vào cái bao cao su rồi nhét vào luôn chứng tỏ to thì được chứ dài thì sợ lắm!”

Minh ngạc nhiên hỏi lại: “Vậy cơ á! Thế cho anh xem nào!”

“Ứ! Cho em cưỡi ngựa đã!” Nói xong thì nàng chầm chạp trườn lên rồi khẽ khàng cầm côn thịt cọ nhẹ nhẹ vào cái khe âm đạo rồi ngồi xuống.

Hai môi âm hộ căng ra để ôm khít lấy cái côn thịt của Minh. Thúy Diễm ưỡn người ra rồi hai tay chống vào ngực thở hổn hển nói: “Ôi sướng quá… đã quá… em thích to thế này…”

Minh khẽ nói: “Vậy thì nhún đi em…”

Nàng chầm chậm nhấp nhổm cái hông của mình cho côn thịt thò thụt vào bên trong cái lỗ. Một cảm giác sung sướng do da thịt cọ xát mạnh vào nhau khiến cả Minh và nàng thích thú vô cùng. Quả thật côn thịt của cậu khá dài nên cô bé cố gắng lắm cũng không dám ngồi hẳn xuống vì nó chạm vào tử cung nên hơi thốn.

Dâm dịch ngay lập tức tuôn ra thật nhiều làm cho cả cái thân côn thịt trơn nhẫy. Nàng vừa nhún vừa bảo: “Thích quá chồng ơi… em thèm. Cảm giác được anh đâm thế này!”

Minh cũng rên theo: “Anh cũng thế… sướng lắm ấy… Lỗ gì mà khít thế…”

Minh ₫âu biết vợ mình đang vận dụng bài Kegel mà nàng đã tập luyện để co thắt âm đạo để cho cậu sướng, nàng bĩu môi nói: “Muốn nó không khít thì chịch nhiều vào hì hì.”

Cả hai đều nói lên những lời dâm dục còn nàng thì được thể càng nhún mạnh hơn. Tiếng nhóp nhép vang lên thật to vì nước dâm dịch tuôn ra nhiều vô cùng.

Năm phút rồi bảy phút trôi qua, cô nàng ưỡn người ra thở hổn hển rồi nói: “Chồng ơi… doggy đi… em thèm cảm giác đó!”

Minh cười rõ to: “Ha ha… mệt rồi hả? Giờ thì chổng mông lên đi nào!”

Cô bé nhanh nhẹn nhấc cái âm hộ ra khỏi côn thịt của Minh. Một dòng nước nhơm nhớp đặc quánh đục đục dính ở trên cái mép.

Hai môi âm hộ thì bị cọ xát nhiều nên đỏ hồng lên. Cậu biết nó đỏ hồng lên vì sướng chứ không phải vì đau. Quay đầu lại nàng chúi hẳn mặt xuống cái gối để lưng cúi xuống và cái mông chổng lên thật cao mà nói: “Kiểu này… vào mới sướng!”

Minh hồ hởi nói: “Vậy hả? Thế kiểu này muốn mạnh hay nhẹ nào?”

Nàng hổn hển nói: “Mạnh… mạnh một chút… nhưng mà đừng mạnh quá anh nhé không là em gãy cổ đấy nhé!”

Minh nói: “Hứ… sướng thế làm sao mà gãy cổ được cơ chứ… he hè… nhìn kiểu này âm đạo còn ngon lành hơn lúc nãy đấy!”

Thúy Diễm tủm tỉm hỏi lại: “Sao mà ngon hơn lúc nãy?”

Chồng nàng giải thích: “Thì kiểu này hai môi âm hộ nó khít vào nhau chứ còn sao nữa… cứ như hai múi mít mật đây này.”

Quỳ xuống rồi Minh cầm côn thịt vẫn còn dính nhớp nhớp kê vào đúng cái lỗ âm đạo đã khít lại mà ấn vào. Do nước nhờn bên trong vẫn còn nhiều nên chẳng khó khăn gì cho cả cái côn thịt to tròn của cậu thọc thẳng vào.

Mông của bé Diễm tròn mẩy nên doggy kiểu này sướng lắm… vỗ bèn bẹn rồi cậu vừa thúc vừa bảo: “Sao… sướng không… kiểu này có thốn không?”

Nàng rên lên: “Không thốn đâu chồng ơi… đã lắm… sướng lắm ấy… a. A. Đâm mạnh nữa đi anh… em sướng hức hức… đã quá… cái kiểu này vào sâu nhưng mà không thốn bằng kiểu lúc nãy ấy… đã… nhanh một chút đi anh… em lên đỉnh anh ơi… em ra nước… anh chịch banh cái âm đạo em ra đi!”

Quang Minh thở dốc nhấp nhổm mạnh hơn rồi bảo: “Chịch banh cái lỗ ra rồi còn gì nữa, vợ anh càng ngày càng dâm nhỉ… chịch cho thế này rồi mà còn muốn mạnh hơn nữa là sao?”

Nàng thỏ thẻ nói: “Thì mạnh hơn nữa em mới sướng chứ hức hức… em ra nước anh ơi… em sướng quá anh ơi.”

Thúy Diễm nấc lên từng tiếng thì cũng là lúc bên trong âm đạo co bóp thật mạnh rồi tuôn xối xả dâm dịch ra. Dù cái âm đạo căng như vậy nhưng khi nó bóp mạnh thì cảm giác sướng lắm. Thở hổn hển, Minh nói: “Vẫn còn sức… anh làm mạnh thêm một chút nữa rồi mới xuất vào nhé…”

Bé Diễm cổ vũ chồng mình: “Vâng… làm mạnh thêm một chút nữa rồi hãy xuất anh ơi a… a. Bắn tận sâu vào tử cung… của em đi… chồng ơi em thích…”

Cố gắng cong cái hông rồi Minh đâm mạnh hơn nhưng cho dù cậu có cố gắng lắm nhưng đúng lúc vợ cậu áp dụng bài tập Kegel khiến âm đạo nàng co bóp côn thịt cậu liên tục thì Minh không chịu được mà phun ầm ầm tinh dịch vào thật sâu bên trong cái lỗ âm đạo của Thúy Diễm.

Cắn nhẹ vào môi mình nàng khẽ nói: “Nước của chồng sao hôm nay nóng thế?”

Quẹt mồ hôi lấm tấm trên trán rồi Minh nói: “Nước của chồng thì lúc nào mà chẳng nóng hì hì… cứ chổng mông thế này nó vào sâu là có thêm thằng bé đấy nhé!”

“Hì hì… hôm nay là ngày an toàn mà chồng… không sao đâu…”

Đợi cho côn thịt mềm oặt thì Minh mới khẽ khàng rút nó khỏi cái lỗ âm đạo. Do cô bé vẫn chổng mông như vậy nên tinh dịch của cậu vẫn ở bên trong chứ không chảy ra ngoài. Đổ sụp xuống rồi nàng thở hổn hển nói: “Bắt đền anh đấy… làm em mệt không chịu được rồi đây này!”

Minh cười nói: “Mệt thì ngủ, nếu thằng Thịnh có khóc thì chỉ một lát sau nó mệt và ngủ tiếp thôi.”

Thúy Diễm bĩu môi: “Đấy! Chỉ mải chịch nhau chẳng chú ý gì đến con mình cả, con cứ để trên lầu không trông à?”

Minh cười chịu thua: “Được rồi, để anh lên lầu xem con nó thế nào nhé.”

Nàng quay người lại nhìn chồng mỉm cười thật tươi: “Vâng, giờ mệt rồi… anh cho nhiệt độ điều qua cao lên tí đi rồi hãy đi.”

Thực hiện yêu cầu của nàng xong thì Minh lên lầu hai vô phòng Thúy Diễm xem tình hình con trai thế nào, thấy đứa bé vẫn còn yên giấc trong nôi nên Minh trở xuống về phòng mình ôm Thúy Diễm ngủ ngon, mặc kệ đống tinh trùng bầy nhầy hãy còn ấm ách bên trong cái lỗ âm đạo của nàng.