Chapter 23
========================================

Đặt Quỳnh Như nằm xuống, Minh đưa tay thám hiểm khắp thân thể nàng, cậu để ý cô bé chút rụt rè nhưng nhiệt tình và chìu chuộng, cậu cầm tay nàng đặt lên côn thịt mình, nàng nhẹ nhàng nắm lấy, rồi vuốt ve từ trên xuống, nàng làm Minh có cảm giác nhột nhưng rất thích, đáp lại cậu chăm sóc hai bầu vú và âm hộ của bé Như, miệng hôn liếm trên núm vú, tay mân mê vuốt nhẹ âm đạo đã thấy ướt, hai người kích thích cho nhau, côn thịt của Minh căng cứng trong tay nàng, âm đạo của nàng đã ra nước ướt mấy đầu ngón tay cậu, mỗi lần tay cậu day nhẹ vào chỗ nhạy cảm nhất, nàng nhổm mông theo và nắm chắc côn thịt mà vuốt, hai chân nàng dang rộng từ hồi nào cậu không để ý, thật phấn khích Minh muốn thân thể mình hòa vào với nàng làm một.

Nằm lên thân thể trần truồng của nàng, côn thịt của cậu đè trên mu âm hộ của Quỳnh Như, tay cậu xoa vú miệng không rời môi nàng, luồn tay xuống cầm côn thịt, cậu rà trên xuống khe âm hộ, nàng rúm người lại có lẽ sợ đau, để nàng yên tâm Minh kéo tay nàng thay tay cậu cầm côn thịt, nàng cà quy đầu theo dọc khe âm đạo, Minh cúi xuống tìm vú nàng để liếm, chân nàng dang rộng hai đầu gối cậu quỳ dưới mông nàng, cảm giác sung sướng nhưng ấm ức của côn thịt khi được bé Như dí trên khe âm đạo, dâm dịch ra nhiều vì nàng rà nhiều lần cái khe.

Minh ghé tai nàng nói: “Anh đút vào trong nhé.”

Quỳnh Như mỉm cười gật đầu, rồi nàng cầm côn thịt ấn vào lỗ sinh sản của mình, Minh thả lỏng mông cho nàng điều khiển, côn thịt từ từ chui vào âm đạo, cảm giác nhận được từ đầu côn thịt làm cậu phấn khích, nàng hơi sợ đau nên vẫn cầm thân côn thịt đẩy vô nhẹ rồi kéo ra, hình như nàng không còn đau nữa vì côn thịt đã vào hơn một nửa rồi nhưng nàng vẫn còn sợ.

Để nàng phân tâm Minh cúi xuống bú liếm núm vú nàng, còn tay mơn trớn trên phần nhạy cảm của âm hộ, rồi dành chủ động đưa mông tới lui với bàn tay của nàng vẫn còn nắm côn thịt, cậu đã nghe tiếng rên nhỏ phát ra từ cuống họng cô bé, Minh lại cứ nghĩ nàng đau nên ngừng đẩy mông, nàng tự kéo côn thịt chui vào, biết nàng sướng mà không đau cậu lại tiếp tục, đẩy tới kéo lui rồi từ từ tăng nhanh dần, nhưng vẫn chỉ phân nửa mình côn thịt thôi.

Minh nhấn nhanh hơn thì thấy nàng hẩy mông lên đón, làm liều thật nhanh cậu kéo tay nàng ra và đẩy mạnh tới, “hự” phát ra từ miệng nàng, hai tay nàng điên cuồng ôm chặt lấy Minh, cả côn thịt chui hết vào trong âm đạo làm cậu sướng ngất nhưng không dám nhúc nhích sợ nàng đau. Ôi tuyệt vời, côn thịt được sưởi ấm bởi từng thớ thịt trong âm đạo Quỳnh Như bó sát, nàng hẩy mông lên thúc giục Minh làm việc. Lần thứ n cảm giác trò chơi vợ chồng khi côn thịt của Minh đang nằm trọn trong âm đạo của cô bé tuổi tròn mười bảy.

Bắt đầu kéo mông lên cho côn thịt chui ra rồi ấn mông xuống cho nó chui vào kèm theo biết bao cảm xúc, nàng nhổm mông mỗi khi Minh đẩy tới, cảm giác sung sướng ùn ùn kéo tới, tìm môi nàng cậu hôn nồng nàn, hút lưỡi nàng qua và giữ lại trong miệng mình, nàng hưởng ứng cuồng nhiệt cũng không kém, mông cậu vẫn đều đều chuyển động, sự sung sướng khó tả được cảm nhận từ đầu côn thịt truyền khắp cơ thể, Minh nghĩ chắc Quỳnh Như cũng cùng cảm giác như cậu, hai chân nàng chới với mỗi khi cậu kéo côn thịt ra rồi đẩy vô trở lại thì nàng nhướng lên hứng, cậu đẩy sát bụng dưới vào nàng rồi xàng qua trái qua phải, nàng kẹp hai chân lên lưng cậu ghì xuống, côn thịt của Minh cương cứng to lên bên trong âm đạo chật hẹp như muốn nổ bung.

Không đè nén được, Minh co đầu gối lại nửa bò nửa nằm, bé Như thả hai chân xuống chiếu mở rộng cho cậu thoải mái giữa hai đùi nàng, Minh ấn vào kéo ra thật lẹ và liên tục, tiếng va chạm giữa côn thịt và âm hộ ướt phát ra nhóp nhép, nàng ghì cổ Minh xuống ôm cứng để chia sẻ cảm xúc, cậu di chuyển nhanh mạnh, nàng há miệng thở nặng kìm hãm tiếng kêu trong cuống họng. Tất cả cử động của Minh và nàng đột ngột ngừng lại, chỉ còn các lớp thịt bên trong âm đạo co thắt và côn thịt gật gù bên trong, cậu như phóng vào không gian tan vỡ với cảm giác tột đỉnh, nàng rùng mình nhiều lần rồi cũng như cậu thả lỏng cơ thể tận hưởng giây phút sung sướng.

Minh nằm nghiêng sang một bên tránh đè lên cặp vú to tròn của nàng để nàng dễ thở nhưng vẫn trên người nàng, côn thịt tiếc nuối còn cắm trong âm đạo cô bé, Quỳnh Như vẫn ôm cứng lấy người cậu, nằm một lúc đến khi hơi thở cả hai điều hòa, cậu nâng cằm nàng lên để tìm môi hôn, côn thịt teo lại tụt khỏi âm đạo, nàng nhích qua nhường chỗ cho Minh nằm xuống giường, hai người ôm nhau hôn không rời, cậu đưa tay xoa bóp vú nàng, bé Như ưỡn người ra cho bầu vú nhô ra để cậu bóp, kéo tay nàng về côn thịt, nàng biết phải làm gì cho cậu sướng.

Mơn trớn nhau một hồi côn thịt của Minh lại ngóc đầu thèm muốn, nhưng cậu cần phải đem lại cảm giác cho Quỳnh Như trước khi trèo lên người nàng một lần nữa, nàng khẽ rên lên khi đầu lưỡi của cậu liếm trên núm vú nàng, núm vú cô bé lại cương cứng nhô ra, lưỡi cậu đánh liên tục trên đó, thỉnh thoảng cậu chu môi mút chùn chụt làm nàng ưỡn người ép bầu vú mạnh hơn vào miệng cậu. Đưa tay ve vuốt âm đạo bé Như đã thấy ướt, cậu trườn lên người nàng cầm côn thịt đút vào âm đạo. Cảm giác phấn khởi khi thoải mái tự mình cầm côn thịt đút vào cái âm đạo với sự chấp nhận của cô bé, nàng không còn sợ đau nữa mà còn sẵn sàng chờ đợi, cậu đẩy vào thật chậm để quy đầu tách lỗ âm đạo nhỏ bé trơn ướt ôm chặt lấy nó, Quỳnh Như mở rộng hai chân căng người đón nhận sự xâm nhập của cậu, khi đi vào hết chiều dài của côn thịt, cậu ngừng lại để cả hai thân thể truyền cảm xúc cho nhau rồi từ từ nhốm mông kéo ra.

Cứ mỗi lần Minh đẩy vào thì Quỳnh Như cũng hẩy mông lên đón, cậu kéo ra cũng là lúc nàng thả mông xuống, hai đứa cứ nhịp nhàng ăn khớp. Tốc độ tăng dần cùng cảm xúc sung sướng đạt được, cậu vào và ra lẹ thì nàng ôm cứng phần trên của cậu cùng lúc cuống họng phát ra tiếng rên nhỏ, Minh há miệng lớn thở để giữ nhịp độ nhanh và mạnh, cơ bụng cô bé gồng cứng hai tay siết chặt thân thể Minh, rồi nàng như nấc lên từng hồi làm cậu đẩy mạnh mông thêm vài lần rồi ngưng, tất cả cơ bắp của Minh thả lỏng không tự chủ hạ thể co giật, đó cũng là cảm giác sung sướng bay bổng nhất của Quang Minh và Quỳnh Như.

Nằm trên người nàng cho đến khi côn thịt trút hết tinh dịch vào trong cửa tử cung rộng mở của cô bé và teo lại và tụt ra khỏi âm đạo, Minh mới lách người xuống để nàng ôm, Quỳnh Như dúi đầu vào nách cậu tay vòng qua ôm, cậu cũng choàng tay ôm lại nàng, nằm nghỉ ngơi một lúc cậu lại muốn khám phá lại cảm giác bay bổng thêm lần nữa, nàng vẫn cuồng nhiệt hưởng ứng. Minh lại nằm sấp lên người nàng nhập cuộc lần thứ ba, Quỳnh Như vẫn dư sức chấp nhận, hai người lại quấn quýt lên xuống nhưng lần này lâu hơn hai lần trước mới bay bổng được.

Minh tham lam như kẻ ăn hoài mà không biết no cứ thúc đẩy côn thịt vô trong âm đạo nhỏ xíu xinh xinh của của bé Như, nàng vẫn chiều cậu cuồng nhiệt không kém lần thứ tư, lần thứ năm và lần thứ sáu xong cũng là lúc gà gáy sáng. Kết thúc một đêm thật sung sướng với cô vợ thứ ba ngoan hiền và nhu mì.