Chapter 53
========================================

Không kìm được cảm xúc, Minh bế thốc Quỳnh Như lên người đi ra phòng khách có ghế salon. Hai chân cô bé quặp chặt hai bên hông cậu, hai tay thì bám sau gáy cậu. Nàng vận phép lên đôi mắt và nháy một cái để tắt bếp lửa đang hâm nóng bình sữa rồi nàng mỉm cười cúi xuống vừa hôn môi cậu và cố tình nhả ít nước bọt cho chảy xuống, Minh ngay lập tức nuốt hết sạch… Chứng tỏ cậu cũng dâm không kém gì nàng…

Đặt bé Như ngồi xuống ghế, Quang Minh cởi chiếc áo trên người ra rồi đứng trước mặt nàng. Nàng hiểu ý đưa tay vuốt ve đúng cái cục nhô lên ở bên trong quần, nàng từ từ tụt chiếc quần của cậu xuống chân thì côn thịt ngay lập tức bật lên như cái lò xo khiến nàng giật mình.

Nàng cầm khúc thịt vừa cứng vừa to của chồng, nàng thốt lên rồi ngước mắt nhìn Minh mỉm cười rồi từ từ hé miệng ra. Cô bé thè lưỡi ra mút mút rồi cầm côn thịt đập đập mấy cái lên lưỡi mình. Tất cả đều có bài bản và cái gì chứ bài bản về BJ thì Quỳnh Như lại quá sành. Sau khi gây tê thân côn thịt và cái quy đầu bằng lưỡi thì nàng há to miệng ra để nuốt chửng cả chiều dài côn thịt chui vào tít sâu tận trong cổ họng. Minh như không thể đứng vững bởi vì cậu sướng… Sướng đến nỗi phải ngửa miệng lên trần nhà mà thốt lên: “Ôi… Ôi… Cái miệng em làm anh sướng côn thịt quá…”

Nàng thích lắm khi đã làm chồng mình phải sướng tê bởi mình.

Khi thấy Quỳnh Như mút và ngậm côn thịt mình trong miệng thì Minh cũng phối hợp bằng cách hẩy mông trông giống như là cậu đang chịch vào miệng nàng. Cậu sướng quá tăng dần tốc độ nắc vào họng Quỳnh Như. Mỗi cú nắc tăng lên cả về độ mạnh và độ sâu khiến cô bé đôi lúc cảm thấy như mắc nghẹn, khó thở. Quang Minh vừa nắc vừa nhìn xuống thấy côn thịt mình và cái miệng của nàng nhầy nhụa nước miếng trông vô cùng kích thích.

Cảm thấy chơi kiểu này sẽ không trụ được lâu, sợ sẽ xuất khi mà cái âm đạo chưa được chịch nên Minh dứt khoát rút côn thịt khỏi miệng nàng đẩy bé Như nằm xuống ghế. Nhìn cô vợ với đôi mắt đờ đẫn, cái miệng nhớt nhát, hai bầu vú trắng căng tròn và cái âm hộ ướt át mời gọi khi hai chân đã được nàng tự động dang rộng ra, Minh không thể chờ thêm được một giây nào nữa, cậu dí côn thịt gân guốc của mình vào lỗ âm đạo cô bé rồi hẩy mông nghe “phụp” một cái… Rõ sướng. Cả hai vợ chồng đều đồng loạt kêu lên cùng lúc khi côn thịt đâm ngập lút cán vào sâu bên trong âm đạo Quỳnh Như: “Á!!!”

Minh ngoáy ngoáy cái mông sành điệu để cảm nhận từ từ cái khoan khoái khi côn thịt của mình được ngâm trong cái âm đạo của cô vợ xinh đẹp.

“Anh sướng quá em ơi… Có chết anh cũng hạnh phúc khi lấy em làm vợ, Quỳnh Như à.” Nghe những lời bộc lộ thật lòng của chồng thì cô bé cũng cảm động và thương yêu chồng nhiều hơn nữa. Nàng đưa tay lên vuốt má cậu một cách trìu mến rồi mỉm cười thỏ thẻ nói: “Em cũng hạnh phúc và mãn nguyện lắm khi được anh chọn làm vợ, một người vợ đúng nghĩa là khi có chồng và hai đứa con. Và anh đừng nói như thế nữa nha, em muốn anh phải sống mãi bên cạnh mẹ con em và còn phải giúp em sinh tiếp bốn đứa còn lại đó. Định mệnh đã giúp chúng ta gặp lại nhau và nên duyên vợ chồng khiến em đến nay còn không tin đó là sự thật.”

Minh vừa nắc vừa trả lời nàng: “Nó đã thành sự thật rồi đó vợ yêu à!”

Nàng mỉm cười gật đầu với chồng.

Minh liền bắt đầu dập mông xuống, côn thịt cứ thế từ trên cao đâm thẳng xuống cái lỗ âm đạo như cái chày giã gạo. Đôi mắt Quỳnh Như đờ đẫn vì côn thịt khủng của Minh cứ thế đâm vào trong tận cùng lỗ âm đạo cô bé. Nàng sướng lắm, vừa đưa hai tay lên bóp hai vú mình vừa rên rỉ: “AAAAA… Sướng… Quá anh ơi… Ư… Ư… Anh dập toét bướm em rồi.”

Minh hét lên: “Sướng không em!”

Để cho cả hai cùng hòa nhịp theo tiếng gọi của nhục dục, Quỳnh Như cũng hưởng ứng theo chồng nàng: “Vâng… Em sướng lắm… Á… Ư… Ư… Mạnh… Mạnh nữa đi anh.”

Quang Minh nghe nàng kêu mạnh nữa thì ra sức nắc liên tục bất tận vào lỗ âm đạo nàng, côn thịt dài của cậu rút ra rồi lại đâm phập lút cán vào âm đạo nàng đụng tận tử cung: “Bạch… Bạch… Bạch…”

Quỳnh Như mắt trợn ngược chỉ còn lòng trắng, mồm ngáp ngáp không rên ra tiếng, tay chân co giật như người động kinh. Lâu lắm rồi chồng nàng mới dập mới có mấy chục phút mà đã làm cho nàng lên đỉnh.

Cơn cực khoái qua đi, Quỳnh Như chỉ biết nằm đó hưởng thụ từng cú nắc trời giáng của chồng nàng. Mỗi lần Minh nắc vào âm đạo nàng lại ngáp lên một tiếng ử… ử… từng lớp thịt non trong âm đạo nàng ra sức co bóp như muốn nuốt trọn thân côn thịt chồng nàng. Hai vợ chồng đang tận hưởng hoan lạc trong phòng khách mà chỉ có trời đất biết thì bỗng nghe thấy tiếng khóc của Phi Cường khiến nàng hoảng hốt: “Anh ơi… Phi Cường con mình dậy rồi.”

Quang Minh đang sướng thì làm sao cậu dằn lòng rút côn thịt ra được. Mặc kệ con khóc, mặc kệ vợ nói, cậu vẫn ra sức dập mạnh cái mông xuống.

“Nó khóc tí không sao đâu. Chồng sắp ra rồi… chồng nắc mấy phút nữa thôi.”

Nói xong rồi như tranh thủ, như chạy đua với thời gian, Quang Minh hai tay vừa ghì vừa bóp hai bầu vú núng niếng, mông cậu dập vừa nhanh vừa mạnh như cái pittong khiến Quỳnh Như lại thấy sướng. Nàng cũng bám tay lên hai vai của Quang Minh, nàng đưa đẩy như muốn cậu dập nhanh nữa: “Nữa… Nữa… Mạnh nữa đi anh… Em sướng quá anh ơi… Aaaa… Côn thịt của anh chịch sướng quá… Mạnh nữa lên anh ơi…”

Trong căn phòng khách, Quỳnh Như rên rỉ ngửa âm hộ ra cho chồng nàng chịch, tiếng nhóp nhép do dâm dịch chảy ra dính đầy háng hai người, tiếng bạch… bạch… do côn thịt và âm hộ chạm vào nhau mà ngỡ chỉ có trong những bộ phim người lớn. Và sau màn tăng tốc thần kỳ, Quang Minh lần nữa đã làm cho cô vợ xinh đẹp của mình lên đỉnh lần nữa… Một việc mà không phải ai có thể làm được.

“Aaaaa… Á… Em ra cái nữa rồi anh ơi.”

Cả hai say sưa trong ái tình không để ý ông Mạnh vào lúc nào, thấy vợ chồng cậu chủ đang yêu quên trời quên đất khiến ông cũng lắc đầu, ông giả vờ ho khục thì Minh và Quỳnh Như mới ngỡ ngàng khi thấy sự xuất hiện của ông tài xế. Minh và nàng đỏ mặt lắp bắp nói: “Bác… đến từ… lúc nào… vậy?”

Ông Mạnh thản nhiên đáp: “Đến từ nãy giờ, thấy cậu và phu nhân dập nhau đâu thèm để ý xung quanh đâu.”

Minh vội hỏi: “Bác đến vì chuyện gì?”

Ông Mạnh lấy tờ báo mở ra và nói: “Có chuyện mới đến chứ. Cậu và phu nhân cứ tiếp tục quất nhau xong đã đi rồi nói chuyện tiếp.”

Quang Minh và Quỳnh Như nhìn ông Mạnh rồi cả hai lại nhìn nhau rồi gật đầu tiếp tục cuộc hoan lạc dù sao thì cũng gần xong rồi. Quang Minh lấm tấm mồ hôi khi làm vợ mình phải ra hai lần. Thấy nàng hẩy mông lên như con thú đói khát nhục dục, cậu cũng gồng mình cố đâm thêm vài nhát rồi kêu gào thật to như muốn cả xóm đều biết: “AAAAA… Đã quá… Em ơi… Anh… Ra… Á… Á…”

Ông Mạnh ngoáy lỗ tai nói: “Kêu nhỏ thôi.”

Côn thịt phồng to lên trong âm đạo Quỳnh Như và nã đạn: “Phụt… Phụt… Phụt…” Nàng cảm nhận được từng dòng tinh dịch chạy dọc thân côn thịt phụt thẳng vào tử cung mình, len lỏi khắp mọi ngã của tử cung tràn ra ngoài âm hộ. Lớp thịt non trong âm đạo nàng đang co bóp như muốn vắt sạch tinh trùng của Minh thì lúc đó tiếng khóc của Phi Cường – con trai nàng và Minh gào lên thảm thiết hơn, nó như tự ái khi cha và mẹ mình mải chịch nhau mà chẳng quan tâm đến nó. Bắn xong thì Minh rút vội côn thịt ra và đỡ Quỳnh Như ngồi dậy, nàng trần truồng chạy tới chỗ cái nôi để nựng con. Minh ngồi vừa thở vừa nhìn bé Như, nàng đi mà tinh trùng từ háng chảy hết xuống chân, xuống ghế, và xuống sàn nhà.

Sau khi thỏa mãn dục vọng, Minh ngồi nghỉ ngơi mà lòng cậu vừa có cảm giác lâng lâng, vừa có cảm giác không thoải mái khi ông Mạnh đột nhiên xuất hiện. Đang suy nghĩ miên man thì Quỳnh Như trần truồng bế con trai đi ra, nhìn nàng khỏa thân sao thấy đẹp thế lại làm cậu cảm thấy trong người lại rạo rực, lại muốn nữa…

“Con nhìn cha đang ngồi kìa. Con nhìn cha con có hư không?” Nghe Quỳnh Như nói nựng con cậu thấy buồn cười. Phi Cường nhìn cha mình cười toe toét. Nàng ôm con ngồi cạnh chồng mình, Minh đưa tay xoa má con trai rồi mắng yêu: “Con hư quá! Không chịu ngủ một mình gì cả. Cứ khóc gào lên không để cha và mẹ yêu nhau tí.”

Quỳnh Như cười nói: “May mà con cứu mẹ đấy. Con mà không khóc lên thì mẹ lại bị cha con hiếp cái nữa rồi.”

Quang Minh đưa tay xuống móc ngay cái lỗ âm đạo của bé Như, cậu nói bên tai nàng: “Thế vừa nãy hiếp mẹ Phi Cường có thấy sướng không?”

Nàng ưỡn cái mu ra đằng trước như hưởng ứng ngón tay của chồng nàng đang chọc vào, nghe cậu hỏi vậy nàng liền tủm tỉm cười rồi quay sang mặt cậu thể hiện sự đồng ý mà nghe giọng nàng không thể nũng nịu hơn được nữa: “Cóa…”

Ông Mạnh đọc báo nghe cái giọng dâm dục của Quỳnh Như mà ông cũng thích thú, còn Minh thì cười ha hả rồi chọc mạnh ngón tay cho vào sâu hơn chút nữa vào lỗ âm đạo nàng, nói: “Thế lát nữa có thích bị hiếp nữa không?”

Nàng nũng nịu cười nói: “Cóa… Hiếp cả đêm cũng được.”

Minh cười rồi ghé sát tai vợ cậu thì thầm: “Em đúng là vợ yêu quý nhất của anh…”

Nàng cười rồi trả lời luôn: “Trong nhà này em sẽ mãi là người vợ yêu của anh mà. Thế có thích chịch em nữa không?”

Minh cười hì hì: “Có chứ… côn thịt anh lại ngổng lên rồi đây này. Làm tình với em thích lắm.”

Nàng cười cười: “Thế á? Để tối nay tiếp nhé, giờ phải tiếp chuyện với bác Mạnh nữa chứ kẻo bác ấy đợi lâu.”

Minh gật đầu với nàng rồi quay sang nhìn ông Mạnh hỏi: “Thế bác tìm cháu có việc gì ạ?”

Ông Mạnh bỏ tờ báo sang bên, bất ngờ thấy Quỳnh Như và cậu chủ còn đang trần truồng chưa mặc đồ đang ngồi ghế nhìn mình, ông giả vờ ho khục rồi làm vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Việc nghiêm trọng lắm.”