Chapter 51
========================================

Tối hôm nay là thứ sáu thì theo lịch hai nàng Quỳnh Như và Quỳnh Phương sẽ ngủ với Minh. Hai nàng mặc bộ váy ngủ cổ yếm hở lưng trong suốt đi vào phòng chồng mình. Minh nhìn hai cô vợ đầy gợi dục như thế khiến cậu thèm ứa nước miếng.

Minh nháy mắt nói với hai nàng: “Làm tình trên giường mãi cũng chán, vợ chồng mình đổi chỗ khác nhé.”

Hai nàng khẽ hỏi: “Chỗ nào vậy chồng?”

Minh cười đáp: “Hồ bơi phía sau nhà đấy, chúng ta vừa bơi vừa…”

Vừa nói cậu vừa cho hai tay vuốt ve âm hộ của hai người vợ làm hai nàng khẽ rên tiếng nhỏ. Rồi Quỳnh Như và Quỳnh Phương theo Minh đến chỗ hồ bơi với tâm trạng háo hức và mong chờ một cuộc hoan lạc mới lạ mà hai nàng chưa từng trải qua.

Cả ba người đi xuống phía dưới nhà, phía rước biệt thự là một khoảnh sân rộng rãi, cây xanh mát rượi ngăn nắp và sạch sẽ. Quang Minh chăm chăm nhìn chiếc áo ngủ mỏng manh của Quỳnh Như. Dưới ánh sáng bởi những bóng đèn được lắp ở phía trên mấy cây cột có thể nhìn rõ từng đường cong cơ thể, hai núm vú nhô lên và cả chiếc quần lót ren nhỏ xíu bên trong. Minh nhịn không được ôm lấy nàng, xoa xoa bờ mông tròn trịa mát rượi bên dưới lớp vải.

“Ừm… Nhịn không nổi phải không… Hi hi…” Quỳnh Như đáp trả bằng một nụ hôn thật say đắm.

Ba người đi về phía sau biệt thự có một cái hồ bơi lớn, nước xanh trong vắt, thấy được cả những thớt gạch men bên dưới. Quỳnh Phương ngắm nhìn cái hồ bơi, rồi thoáng đỏ mặt nhìn Quang Minh và chị gái hôn nhau say sưa, sau đó chồng nàng tiến tới cũng phủ lên môi nàng những nụ hôn khiến nàng muốn chìm nghỉm trong nụ hôn đắm đuối.

“Hai vợ có biết anh đang nghĩ gì không?” Quang Minh hỏi.

Hai cô bé đỏ mặt gật gật đầu.

“Thì ra đầu óc hai em bậy bạ hết sức…” Minh trêu.

“Hứ… Tại anh đó Hi hi…” Quỳnh Phương cười thẹn nói.

Ba người không nói thêm một lời, tự cởi đồ mình ra. Minh nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp tựa Tiên nữ đang háo hức khiến cậu phấn khích đến tột độ.

Ùm…

Quang Minh cởi xong nhanh nhất, lao xuống trước. Lặn một hơi trồi lên, cậu mở hai mắt thật lớn nhìn Quỳnh Như và Quỳnh Phương đang trần truồng đứng trên mép hồ tựa như tượng Venus. Hai chị em vô tình hợp ý nhau, mặt đỏ bừng, đứng yên như chờ chồng mình nhìn ngắm, bình phẩm. Thật trắng ah… Không có từ nào để diễn tả hết vẻ đẹp của hai mỹ nữ mà Minh đang hưởng thụ. Mỗi người một vẻ, mười phân vẹn mười. Quỳnh Phương thanh thoát, yếu đuối, làn da mịn màng trắng muốt, hai bầu vú cân xứng xinh đẹp, cặp đùi thon dài khép chặt, mu âm hộ trụi lông. Quỳnh Như dáng người tuyệt đẹp, cong hình chữ S, làn da trắng nõn, hai bầu vú nảy nở căng tròn, bờ mông tròn trịa cong cong, cặp đùi thon dài khép lại cũng còn một khoảng trống tam giác của vùng mu lông phơn phớt và hai mép âm hộ đỏ hồng. Quang Minh khó khăn nuốt nước bọt, tay huơ huơ mãi mới thốt ra lời: “Xuống đây… Xuống nhanh… Muốn tui chết hay sao trời…”

“Hi hi… Tưởng anh chỉ cần nhìn thôi chứ?” Quỳnh Như trêu chọc, tay chắp sau mông vặn vẹo hai bầu vú khiêu khích.

“Hi hi…” Quỳnh Phương khúc khích cười.

Thân thể trần truồng của hai nàng ngay lập tức lọt vào vòng tay Minh khi vừa xuống nước. Hai cánh tay cậu mở rộng sang hai bên, ôm ghì hai cơ thể mềm mại vào người. Hai bàn tay mân mê hai bầu vú căng tròn êm ái. Miệng cậu tham lam hôn hít khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng Như và nàng Phương. Lưỡi ba người cuốn hút lấy nhau không còn ranh giới. Côn thịt cậu bị túm chặt, vuốt ve liên tục của rất nhiều bàn tay không phân biệt của ai.

“Ưmmm… Hôn vú em đi… em muốn anh hôn lên vú em…” Quỳnh Như nũng nịu.

Nàng nhón chân cho bầu vú nâng lên, núm vú đỏ hồng của nàng vừa qua khỏi mặt nước đã lọt vào miệng Quang Minh. Từng giọt sữa trắng ngọt lịm từ đầu vú nàng Như tiết ra chui vào miệng chồng nàng đang há bú mút.

“Ưmm… Ôi…” Quỳnh Như rên lên khe khẽ.

Lưỡi của nàng và em gái vẫn không rời, hai bàn tay trên dưới xoa bóp vú nhau và vuốt côn thịt Quang Minh. Nàng Phương chậm rãi hôn khắp cổ chị mình, xuống bầu vú và ngậm mút núm vú còn lại của cô bé.

“Ôi… thích quá…” Quỳnh Như rên rỉ, hai cánh tay ôm ghì lấy hai cái đầu hì hục ngậm vú mình, tay nàng khao khát cầm côn thịt của chồng cọ cọ giữa hai chân. Còn Quỳnh Phương hít sâu một hơi, lặn xuống.

“Ahh…” Quang Minh hít hà sung sướng cảm giác côn thịt mình đang lạnh lẽo chợt ấm áp dễ chịu. Nàng Phương ngậm lấy quy đầu côn thịt, lưỡi đánh quanh quanh, rồi nuốt sâu vào. Cuống họng nàng thật ấm, trơn trượt, lưỡi mềm mại, nham nhám, lúc trái, lúc phải như một con lươn. Cơ thể Minh càng mát lạnh vì nước hồ bơi, thì cảm giác ấm áp tê dại càng nhiều dưới hạ thể. Quỳnh Phương vừa nhoài lên thở hổn hển, thì Quỳnh Như đã lặn xuống.

“Ahhh…” Minh ngửa người dựa vào thành hồ bơi, hai chân mở rộng dưới nước. Một mái tóc đen bóng dập dền giữa hai chân cậu. Nhắm mắt lại cậu có thể tưởng tượng được đôi môi xinh xắn của cô vợ xinh đẹp Quỳnh Như đang bao quanh thân côn thịt cậu. Quỳnh Phương thì mút sâu, Quỳnh Như thì dùng đôi môi và lưỡi như những ngón tay xoa bóp mềm mại. Nàng Như trồi lên, mặt đỏ bừng hổn hển. Quang Minh liền ôm ghì thân thể cô bé bế bổng lên đi về phía bờ dốc thoai thoải của bể bơi. Đến vị trí nước ngang dưới đầu gối, dừng lại hô lớn: “Cao Thị Quỳnh Như, Cao Thị Quỳnh Phương… tập hợp…”

Hai nàng cười hỏi: “Hi hi… Anh muốn làm gì?”

“Xếp hàng ngay…” Quang Minh quỳ gối, nước ngang đùi, côn thịt to dài dựng đứng như chào cờ. “Trời ơi… Đi đâu vậy? Đứng lên làm gì… Quỳ xuống, chống tay ra trước… Ơ kìa người ta bảo xếp hàng, tại sao xoay ngược lại hả?”

“Hứ… Đáng ghét…” Hai cô bé bĩu môi, ư ử, chổng hai cặp mông tròn trịa, âm hộ khin khít trước mặt Minh. Cậu hài lòng gật đầu, tay cầm côn thịt dũ dũ qua lại như duyệt binh. Cậu đặt tay lên mông Quỳnh Như, tay cầm côn thịt khẽ nhét vào lỗ âm đạo hé mở của cô bé.

“Ưm…” Nếu nói miệng nàng ấm áp là hai thì âm đạo của bé Như phải tính là mười. Côn thịt được âm đạo bó chặt, từng chút đi sâu vào cõi thiên thai êm nhu ẩm ướt. Hai tay cậu xoa nắn cặp mông tròn trịa, bóp chặt, bắt đầu thúc mạnh.

“Ưmm… ưm…” Tiếng rên rỉ của nàng Như, tiếng chan chát của da thịt, tiếng ì oạp của nước hồ vang vọng cả gian nhà sau. Nàng Phương mặt nóng bừng bừng, mông ngún nguẩy bắt đầu mất kiên nhẫn thì một tay của Quang Minh đã tới. Hai ngón tay cậu miết quanh âm hộ ướt đẫm của cô bé, từ từ luồn vào trong làm Quỳnh Phương khẽ rên: “Ôi… Ưm…” Hạ thể Quang Minh vẫn nhịp đều đều, còn hai ngón tay bóng loáng dâm dịch móc sâu vào âm đạo cô bé. Cậu vét quanh thành âm đạo, cảm nhận bên trong là những mô xúc cảm rờn rợn nhấp nhô được bao phủ bởi dâm dịch. Một chỗ thắt nhỏ trước khi ngón tay cậu xâm nhập bên trong.

Quỳnh Như bắt đầu rên la lớn, cơ thể run rẩy liên tục. Quang Minh thúc chậm lại, từ từ rút côn thịt ra. Cậu vừa chuyển người qua, ngay lập tức đưa côn thịt lấp kín bên trong âm đạo Quỳnh Phương. Những ngón tay cậu mân mê, vuốt ve luồn vào lỗ âm đạo bé Như. Vẫn cảm giác rờn rợn quen thuộc trên đầu ngón tay, nhưng có phần đỡ chật chội hơn. Hai ngón tay cậu móc sâu vào trong, ngoáy xuôi, ngoáy ngược, ngón tay cái lại đặt lên âm hạch day day thật mạnh.

“Ưmmm… Ôi… Em thích quá… Ưmm… ưmm… Ưmm…” Nàng Như rên lớn. Tiếng rên rỉ vang vọng khắp cả khu biệt thự, nhưng chẳng ai quan tâm, nhất là ba người trong cuộc. Quang Minh lật ngửa bé Phương ra, giở hai đùi cô bé dang rộng hết mức, thúc vào.

“Ưmmm… Ôi…” Đầu cô bé chìm hẳn xuống, nước sâm sấp mép môi. Hai bầu vú như hai ngọn đồi duy nhất sau cơn đại hồng thủy, nảy tưng tưng bồng bềnh trên mặt nước. Bé Như lõa lồ trườn người lên bụng bé Phương, tay nàng xoa nắn, bóp vung hai bầu vú lên, mút chùn chụt. Núm vú bé Phương săn cứng day dứt trong miệng chị gái, nàng ôm ghì lấy đầu Quỳnh Như, hai bầu vú ưỡn cong lên chới với.

“Ôi… Em thích quáaaa… Ưmmm…” Quỳnh Phương còn đang há hốc lim dim thì sức nặng của Quỳnh Như trên cơ thể cô bé chợt tăng gấp rưỡi. Quang Minh đè bẹp nghiến nàng Như ngay trên mình nàng Phương. Hai chân cô bé dang rộng, để côn thịt nó tìm đường xâm chiếm.

“Ưm… ôi…” Nàng Như nấc lên từng tiếng một theo từng cú thúc mạnh mẽ của chồng. Hai bầu vú chèn ép trên ngực bé Phương thành hai khối thịt căng tròn sang hai bên. Quang Minh càng đổ người tới trước, mặt cậu áp lên tấm lưng trắng muốt mịn màng của Quỳnh Như, hạ thể dồn dập liên tục.

“Ưmmm… ôi… Em chết mất… Ôi…” Nước hồ bơi xao động, rút ra, dồn lại theo côn thịt Quang Minh, rồi vỡ òa trước cửa mình bé Như. Cặp đùi nàng co lên, những ngón chân co rút, cặp mông tấy đỏ lên vô lực chống đỡ trước sức mạnh vũ bão của chồng nàng khiến cô bé phải rên lớn: “Ôi… Em… Em… Ahhh…”

“Ahhh…” Quang Minh gầm lên, rút côn thịt mình ra, nhằm ngay miệng há hốc của Quỳnh Như xuất tinh xối xả. Từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng bắn tung tóe vào miệng, lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng Như. Mặt nàng đỏ bừng, nhìn chồng như oán trách, nhưng miệng vẫn đón côn thịt vào, mút say mê.

“Ahhh…” Nhìn khuôn mặt xinh đẹp bê bết vết nhầy trắng đục, đôi môi đỏ xinh của Quỳnh Như vét sạch thân côn thịt, ánh mắt nhìn lên nàng vừa ngượng ngùng vừa hờn dỗi. Mẹ nó, sung sướng… Không còn lời diễn tả.

“A… Phương… vợ yêu của anh…” Đột nhiên Quang Minh hét lên, nhảy chồm qua Quỳnh Phương mặt đang chìm nghỉm dưới nước. Nhìn khuôn mặt cô bé tái nhợt, nước trào ra miệng, lòng cậu đau như cắt. Nãy giờ cậu mãi làm tình với cô vợ thứ ba mà quên mất cô vợ thứ tư nằm bên dưới. Minh vội kéo nàng lên bờ, hô hấp nhân tạo. Nhưng môi vừa chạm môi, thì cái lưỡi nhỏ của cô bé chợt sống lại.

“Hi hi…” Nàng cười.

“Ahhh… Dám gạt anh hả?” Minh giận vỗ một phát vào mông bé Phương – “Chát…” “Ai ui…” Quỳnh Phương xoa xoa cặp mông đỏ lừ: “Em nín thở hay lắm đó… cũng may anh… chỉ được hai phút… Nếu không thì tiêu thật rồi… Hi hi…”

Cậu ôm chặt nàng vào lòng, nói như muốn khóc: “Đừng bao giờ làm thế với anh nữa nghen, anh sợ lắm khi một trong bốn vợ của anh gặp điều gì bất trắc, mà nhất là em lại hay tinh nghịch, làm anh phải luôn trông chừng.”

Quỳnh Phương mỉm cười nhắm mắt xúc động khi nghe lời nói đầy quan tâm yêu thương từ chồng mình, nàng nhẹ nhàng nói: “Em xin lỗi vì đã để chồng phải lo lắng, em xin hứa sẽ không làm thế nữa đâu chồng ạ!”

“Như vậy thì tốt, giờ phải phạt em” Nói rồi Minh rúc mặt vào hai bầu vú cô bé làm nàng cười ré lên: “Hi hi…”

Quỳnh Như vốc nước, vừa rửa mặt, vừa cười nắc nẻ. Nàng dĩ nhiên biết em gái giả vờ vì nàng còn sờ mó cơ thể nó suốt. Làm sao có thể xảy ra chuyện gì chứ? Nhìn chồng và em gái trần truồng vật lộn từ trên bờ, lăn ùm xuống nước, nàng cảm thấy rất vui, cảm giác tự do thoải mái bên người mình yêu thương không bị ràng buộc bởi những quy định khi còn là người hầu của chồng nàng lúc còn ở cõi trời Hóa Lạc. Nhưng khi ánh mắt cô bé nhìn quan cảnh xung quanh, lòng lại chùn xuống. Cái hồ bơi này, có lẽ là lần đầu nàng sử dụng. Biệt thự này đã ở gần một năm và nàng đã thấy quen thuộc.

“Tha cho em… Thôi mà… Em xin lỗi… Ahhh…” Bé Phương lao đến núp sau lưng Quỳnh Như. Quang Minh không né không tránh vồ luôn cả hai nàng đè xuống. Bốn bầu vú tròn trịa lại biến thành đệm cho cậu vùi mặt vào, tham lam ngấu nghiến.

“Ưmm… Ôi… Đừng cắn…” Nàng Như khẽ rên.

“Anh… Đừng kéo ra mà… Ôi…” Nàng Phương thì thào phản đối.

Quỳnh Như biến ra cái giường cực lớn hình tròn, gra trắng muốt để nàng, bé Phương, Quang Minh tiếp tục cuộc hoan lạc. Nàng Như quỳ gối chống tay mép giường, miệng há hốc rên rỉ. Quang Minh vừa xoa nắn hai bầu vú căng tròn, hạ thể vừa thúc mãnh liệt vào mông cô bé. Nàng khuyến khích chồng: “Ưmmm… Ôi… mạnh nữa đi anh… Ôi… Em thích quá…”

Quỳnh Phương ôm ghì lấy cơ thể Minh, tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cậu, lưỡi hai người cuống lấy nhau say mê. Minh hít hà liên tục cho cơn sung sướng dịu xuống để nghe cơn rên rỉ thoát từ đôi môi xinh xắn của nàng hồ ly xinh đẹp Cao Thị Quỳnh Như. Tay cậu thích thú bóp nghiến hai bầu vú bé Như, côn thịt càng gào thét điên cuồng xâm chiếm âm đạo cô bé.

“Ahh… ưmmmm… Ôi… Anh…” Nàng Như càng rên gấp bội.

Một dòng nước ấm áp tuôn trào trong âm đạo cô bé nhưng Minh không dừng lại dù một khắc, cậu nghiến răng thúc tiếp, càng mạnh hơn, tay cậu nắm kéo hai núm vú nàng đến sưng tấy lên.

“Ưmm… Ôi… Em em chết mất… Ôi…” Nàng há hốc, hai bàn tay muốn che cặp vú bị chồng nàng gạt ra. Cậu bóp nghiến hai bầu vú nàng, hạ thể thúc ngược lên từng cú, từng cú mãnh liệt. Quang Minh gầm lên, xoay nàng lại rồi bế cô bé lên giường nằm ngửa ra, hai tay cậu nhanh chóng banh hai chân nàng rộng ra nhất có thể rồi đút côn thịt vào lỗ âm đạo nàng để lấp đầy bên trong rồi nắc tiếp, lát sau từng dòng tinh từ quy đầu côn thịt bắn vào trong lỗ tử cung của bé Như rồi cậu rút côn thịt ra nhắm ngay cái miệng xinh xắn há hốc của nàng Như xuất tiếp vào đó.

“Ưmm…” Quỳnh Như thở dốc, cuống họng nuốt xuống từng chút một.

“… Hứ… Sao không cho em…” Quỳnh Phương vội nằm xuống, le lưỡi liếm khắp mặt chị gái.

“Ahhh…” Quang Minh vừa hít hà, vừa cầm côn thịt bê bết của mình quét quanh quanh đôi môi đỏ hồng của Quỳnh Như, lại đưa qua miệng nàng Phương để nàng vét sạch. Môi nàng Phương mở rộng để chiếc lưỡi đỏ hồng đưa ra liếm từ dưới lên tới trên, vét đi cả giọt tinh đang rỉ ra từ đầu côn thịt Quang Minh.

“Ahhh… Em ngậm nó đi…” Minh nói.

Nàng lém lỉnh nhìn chồng khẽ hất mái tóc đen dài còn ướt ra sau lưng. Đôi môi cô bé hé mở chậm rãi ngậm lấy đầu côn thịt.

“Ôi… đừng dùng răng… Dùng môi và… lưỡi như mọi lần ấy… Ôi…” Minh rên rỉ.

Nhìn đôi môi xinh xắn bao quanh côn thịt mình và ánh mắt yêu thương của Quỳnh Phương làm Minh sướng muốn điên.

“Em nằm xuống đây…” Nói rồi Quang Minh kéo Quỳnh Phương nằm sấp xuống giường, hai chân bỏ thỏng xuống đất. Cậu lùi người lại chiêm ngưỡng cặp mông tròn lẳn như vẽ bằng compa, trắng phau phau, hai cánh âm đạo khít khao đỏ hồng mọng nước. Minh quỳ xuống đất, hai tay cậu đặt lên mông vợ mình. Mông vừa mịn màng, vừa căng tròn tuyệt đẹp như chị gái của nàng, bé Phương áp mặt trên giường, hơi thở dồn dập vì chồng đang bóp nghiến cặp mông, kéo mở ra. Mới có một đứa con mà nàng ngày càng đẹp đẫy đà lên, từ trên xuống dưới, đến cả những chỗ sâu kín nhất cũng hoàn mỹ đến lạ kỳ. Bên trên hai cánh hoa ẩm ướt là một bông hoa chúm chím hồng hồng. Minh úp mặt vào, lưỡi le dài liếm một đường từ âm hộ lên đến hậu môn cô bé.

“Ahhh… ôi…” Bé Phương rên rỉ.

Minh lại khum thấp xuống, chui hẳn đầu vào giữa hai chân nàng. Tay cậu vạch hai mép môi âm hộ cô bé ra, miệng há lớn, ngậm khít, mút mạnh. Nước nhờn tràn ra như muốn nhấn chìm cậu, lưỡi cậu le dài liếm quanh quanh cái âm hạch nho nhỏ xinh xinh.

“Ahhh… Ưmm… Em chết mất… Anh ơi… Ôi…” Nàng Phương đờ đẫn cả người, hai chân muốn nhũn ra, cả âm hộ đè dí lên miệng chồng nàng, mặc cho Minh xì xụp như muốn hút khô cơ thể nàng.

Một lúc sau, Minh ngồi dậy, tay cầm côn thịt đỏ bầm giận dữ, tay kia xốc eo Quỳnh Phương quỳ cao lên. Cậu hít hà cọ cọ đầu côn thịt vào âm hộ cô bé, khẽ lách qua hai mép, nhấn vào thật nhẹ.

“Ô… anh ơi…” Nàng lại rên.

Minh vừa hít hà, vừa nhấp vào chậm chậm. Cảm giác khít khao ấm áp quanh đầu côn thịt thật tuyệt diệu. Cậu đẩy vào rút ra từ từ và hạ thể bắt đầu thúc mạnh tăng tốc.

“Ahhh… Ôi…” Quỳnh Phương há hốc, mặt ngửa lên vì cơn sướng bắt đầu tràn đến, Minh khí thế bừng bừng vừa thúc, tay vừa vỗ mông nàng chan chát. Cặp mông cô bé đàn hồi, căng tròn như hai trái banh, hạ thể cậu dập vào, nảy ngược ra thật sướng không thể tả. Minh thấy mình như đang chơi bập bênh, bên dưới có một cái lò xo lớn, vừa xuống lại nảy lên.

Côn thịt cứng vừa thẳng, một đường lại một đường đi tới, chèn ép hai môi âm hộ bé Phương đến nức nở, đỏ tấy lên. Tay cậu vuốt ve tấm lưng trần láng mịn, xoa bóp hai bầu vú trắng nõn bị đèn nghiến trên chiếu. Nàng há hốc, đờ đẫn, miệng không phát ra nổi tiếng rên rỉ. Âm đạo nàng tuôn trào dâm dịch ướt vãi dưới sàn. Côn thịt Minh hai lần bị lớp thịt trong âm đạo bé Phương co bóp mạnh. Đến lúc cậu vã mồ hôi, sướng khoái sắp đến đỉnh thì Quỳnh Phương đã hét lên vì sướng: “A… a… a… em ra…”

Rồi nàng rũ người thiêm thiếp. Quang Minh gầm lên: “Ahhh…”

Từng dòng, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun trào như thác đổ vào trong tử cung cô bé. Minh gầm gừ sung sướng, nhấp nhấp côn thịt thêm mấy cái như muốn cảm giác đê mê còn âm ỉ lại mới rút khỏi âm đạo bé Phương.

Trên chiếc giường tròn trắng muốt, ba cơ thể lõa lồ rã rời dính chặt vào nhau, ngủ vùi.