Chapter 17
========================================

Mưa một hồi đến mười giờ tối thì cũng tạnh, Quang Minh nằm trên giường quay qua quay lại cũng bứt rứt không yên, vì cứ vào thời gian này là cậu đã tắm chung với bé Trang và ân ái cùng nàng, bây giờ thấy thiếu Trang nên cậu thấy khó chịu trong người, bên cạnh có tiếng nói nhỏ phát ra: “Anh khó ngủ hay sao mà cứ lăn qua lăn lại vậy?”

Minh trả lời: “Ừa chắc vậy, em chưa ngủ à Diễm?”

Nhờ ánh đèn ngủ nên Minh thấy nàng mỉm cười: “Anh lăn qua lại thế đố ai mà ngủ cho được.”

Nàng nói đúng, vì mình mà nàng mất ngủ. Dưới ánh đèn Minh thấy nàng xinh đẹp kiều diễm lên bội phần khiến cậu say mê nhìn, nàng cười lấy bàn tay xinh xinh áp vào má cậu nói: “Ngủ đi anh, sáng mai còn phải làm con diều cho em nữa, anh hứa rồi đó nha.”

Minh mỉm cười nói: “Dĩ nhiên.”

(Giải thích một chút vì sao Quang Minh và Thúy Diễm lại ngủ chung giường: Vì hồi trưa Minh kể chuyện ma quá hấp dẫn khiến Thúy Diễm say sưa lắng nghe đến nỗi sợ không dám ngủ một mình nên cô bé xin ngoại cho Minh qua ngủ chung với mình và được bà Tư đồng ý).

Nghe tiếng thở đều đều của Thúy Diễm khiến Quang Minh nghĩ không biết nàng đã ngủ hay chưa, nhìn cặp vú của cô bé phập phồng dưới lớp váy ngủ sexy mỏng manh, Minh tưởng tượng được thò tay vào trong lớp vải ấy mà bóp bầu vú để biết vú nàng có bằng cô chị không nhưng rồi cậu rụt tay lại. Cậu nghĩ: “Không được, nàng là em gái của “vợ” ta, ta không thể có hành động vô liêm sỉ thế này được!”. Rồi cậu lại nghĩ: “Mà khoan, Thúy Diễm là vợ thứ hai của mình trong kiếp trước mà, chuyện vợ chồng thì có gì sai đâu nhỉ?”

Bỗng Thúy Diễm mở mắt nhìn Quang Minh trìu mến nói: “Sao anh không làm điều đó với em mà lại rụt tay về hỡi Thiên tử Tịnh Quang?”

Nghe bé Diễm nói thế khiến Minh ngạc nhiên vô cùng, cậu lắp bắp hỏi: “Em nói ai là Thiên tử Tịnh Quang vậy?”

Nàng mỉm cười: “Là anh chứ còn ai nữa, chồng yêu dấu của em.”

Minh ngỡ ngàng nói: “Em… đã biết anh và chị em và em là ai sao?”

Nàng cười hì đáp: “Em biết anh là hiện thân của Thiên tử Tịnh Quang, chị của em là vợ đầu của anh tên Thiên nữ Vô Ưu, còn em là kiếp sau của Thiên nữ Hiểu Khê, em nói có đúng trong suy nghĩ của anh không?”

Nghe nàng nói vậy Minh chỉ biết gật đầu, rồi cậu kể cho Thúy Diễm nghe mọi việc xảy ra gần đây nàng lắng nghe chăm chú mọi điều Minh nói. Rồi Minh chốt lại: “Mọi chuyện là như thế đó!”

Nghe xong nàng gật đầu: “Thì ra anh nhớ lại được là nhờ Sâm La Vương.”

Minh gật đầu, rồi hỏi: “Vậy còn em?”

Thúy Diễm trả lời: “Hồi chiều nhờ con hầu Tiểu Phương cho uống viên thuốc phục hồi ký ức nên em mới nhớ lại hết đấy.”

Minh ngạc nhiên: “Con tiểu yêu ấy hả, nói vậy Tiểu Như cũng có mặt nữa à?”

Thúy Diễm mỉm cười gật đầu, rồi cậu hỏi tiếp: “Vậy sao em lại xuống trần vậy? Không phải anh đã dặn em quán xuyến nhà cửa rồi sao?”

Nàng trả lời: “Vì em nhớ anh, sống trong lâu đài một mình em đâu chịu nỗi cô đơn khi thiếu anh, với lại em muốn xin lỗi anh, lần đó em quả thật không phải với chồng mình, đừng giận em nữa mà…”

Nói đến đây giọng nàng run run muốn khóc, Minh lấy ngón tay quẹt giọt lệ đã xuất hiện ở mắt nàng. Cậu nhẹ nhàng nói: “Anh quên hết chuyện đó rồi, không có giận em nữa đâu.”

Nàng cười tươi trở lại, khẽ nói: “Anh nói thật chứ?”

Minh gật đầu, nàng nói tiếp: “Sau đó, em đi gặp Đấng Chí tôn năn nỉ ngài cho phép em xuống trần tìm anh, chẳng những ngài đồng ý mà còn ban phước cho chúng ta nữa.”

Minh ngạc nhiên: “Thật thế à?”

Nàng gật đầu: “Ngài nói chị Thùy Trang sẽ sinh cho anh bốn đứa con, còn em cũng sinh cho anh bốn đứa, ngoài ra còn có Tiểu Như với Tiểu Ngọc cũng sẽ có con với anh.”

Minh ngạc nhiên: “Gì? Hai đứa tiểu yêu ấy cũng sẽ sinh con cho anh nữa hả?”

Thúy Diễm cười nói: “Ừa, mỗi người họ sinh cho anh hai đứa.”

Minh nói với giọng mệt mỏi: “Trời ạ, anh còn chưa đi làm mà nuôi bốn vợ và mười hai đứa chắc vô quan tài nằm trỏng luôn quá.”

Nghe Minh nói vậy khiến nàng lấy tay che miệng cười, nghe tiếng nàng cười khúc khích, cậu nói: “Ai cho em cười.”

Rồi Minh nằm lên người Thúy Diễm, nàng mặc váy ngủ lụa màu đỏ hở lưng cổ chữ V nhúng có dây thắt nơ gợi cảm, Minh luồn tay vào bên mép để tìm vú nàng bóp, Minh nhận thấy vú nàng khá to, to hơn vú Thùy Trang nhiều dù cho nàng chỉ nhỏ hơn chị mình có hai tuổi. Cậu tìm môi nàng hôn, nàng cũng nhiệt tình hôn trả, nàng mở miệng để lưỡi cậu được xâm nhập vào và lưỡi cả hai hòa quyện vào nhau, Minh hút lấy nước miếng thơm ngon của nàng. Hôn nàng xong, Minh nói: “Để anh massage cho vợ nha?”

Nàng mỉm cười gật đầu, thế rồi tay cậu mò phía dưới cổ nàng tháo dây buộc kiểu thắt nơ phía sau cổ nàng ra, hai mảnh che cặp vú cô bé được kéo xuống, hai bầu vú to hiện ra để Minh chiêm ngưỡng, rồi cậu kéo tụt chiếc váy ra khỏi người nàng, cô bé nhướn mông lên để Minh dễ dàng giải thoát cái váy ngủ khỏi người mình, cậu cũng cởi bỏ bộ đồ đang mặc trên người.

Thúy Diễm và cậu đã trần truồng hoàn toàn, Minh cúi thấp đầu xuống lè lưỡi liếm vú nàng, mút đầu vú của cô bé, nàng rùng mình gai ốc nổi khắp hông bên phía lưỡi cậu đang liếm, Minh cảm giác được những gai dưới lòng bàn tay mình khi ve vuốt bên trên thân thể nàng. Bé Diễm cuống cuồng vòng tay ôm đầu cậu ghì vào, mặc kệ phản ứng của nàng, Minh cứ bú liếm qua lại trên hai bầu vú thật lâu, đến lúc cô bé cong hai chân lên cặp lấy lưng cậu mà xiết thì cậu mới ngưng bú mút vú nàng, Minh xoay mình nàng thả lỏng chân cho cậu trườn nằm xuống bên cạnh.

Mới mở màn hiệp một mà Thúy Diễm đã thở hổn hển bên cậu rồi, cho nàng nằm nghỉ một lát để hồi sức rồi tiến vào hiệp hai, cậu vẫn chưa mất chút hơi sức nào, nàng sẽ đo ván ở tăng hai massage này, Minh gác chân ngang qua hông nàng, Diễm vẫn nằm ngửa thở, tay cậu bắt đầu xoa nhẹ từ cổ tới ngực, dùng đầu ngón tay Minh vẽ rồng rắn trên ngực nàng kéo dài qua hai bên hông, trong lúc kéo chân về cậu đẩy hai đùi cô bé mở rộng cho tay mình dễ xâm nhập, những ngón tay quét nhẹ từ ngực rồi bụng dài xuống hai đùi kéo lên háng, tránh đụng vào âm đạo tay Minh lặp đi lặp lại hành trình này nhiều lần một cách chầm chậm, để ý thấy mỗi lần những ngón tay cậu đi đến vùng háng thì nàng nhích mông lái người theo như cố tình để tay cậu đi trật quỹ đạo đáp lên chỗ nàng đang mong muốn, nhưng Minh nào để nàng toại nguyện dễ dàng như vậy, đến lúc đó cậu lái tay lách ra hướng khác làm nàng thất vọng thả mình xuống.

Cứ như vậy nhiều lần rồi đến lúc nàng không chú ý thì tay cậu lại mò vào giữa hai múi thịt đã ướt nước nhờn, nàng luống cuống hẩy mông lên chờ đón, không vội vàng, ngón tay cậu vét từ dưới gần hậu môn lên đến chóp trên khe rồi quét trở xuống nhẹ nhàng lặp lại nhiều lần, hai chân nàng chống xuống giường hẩy mông lên liên tục.

Đã đến lúc dứt điểm, cậu khom người quỳ lên để có thể dùng hai tay, tay trái banh hai múi thịt ra cho những ngón tay phải đã chèm nhẹp trơn ướt xoa dọc theo chiều dài khe âm hộ, hơi thở bé Diễm đứt quãng nặng nhọc, để lòng bàn tay úp trên mu dùng ngón giữa cong lên day vào miếng thịt lú ra ở trên khe, nàng gồng cứng bụng chịu trận nhốm mông thật cao, Minh tăng dần sức và tốc độ, mông nàng thả xuống rồi nhấc lên như nửa muốn hất tay Minh ra nửa như muốn tay cậu đè mạnh vào âm hộ nàng, chỉ vài lần như vậy rồi nàng duỗi thẳng chân toàn thân vẫn gồng cứng, rồi đột ngột hai tay nàng nắm lấy hai tay cậu đè vào háng nàng, miệng rít lên iiiii kìm hãm trong cuống họng, chốc lát rồi cơ thể nàng mềm nhũn kéo tay cậu ra khỏi người. Biết Thúy Diễm đã gục, cậu để yên cho nàng nằm thở.

Nằm bên cạnh Thúy Diễm, Minh mơn trớn hai bầu vú nàng, cậu hỏi: “Em sướng không?”

Nàng thở nhọc thì thầm: “Sướng… em sướng…”

Mình hôn lên đôi môi mọng của nàng cái “chụt” rồi cười nói: “Giờ mình làm chuyện đó nghen?”

Nàng “dạ” một tiếng sao mà nghe đáng yêu vô cùng.