Chapter 37
========================================

Thấy vẻ mặt Minh tỏ ra kinh hãi, Quỳnh Phương lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

Quang Minh đáp: “Chúng ta đang bị lũ quỷ truy sát.”

Lời này vừa dứt khiến hai cô vợ hồ ly của cậu bàng hoàng, lão Mạnh nãy giờ chú tâm lái xe nghe thấy tiếng nổ lớn ở phía sau chiếc xe nên thót tim hỏi lại: “Cậu nói ai truy sát chúng ta?”

Minh gằn giọng: “Lũ quỷ dữ chứ còn ai nữa bác!”

Lão gật đầu: “Tôi hiểu rồi! Vậy là bọn chúng đã bắt đầu hành động.”

Minh gật đầu nói: “Đâu phải lần đầu, lần thứ hai chúng cử người đến giết tụi cháu đấy.”

Ông Mạnh quay đầu nhìn cậu ngạc nhiên nói: “Lần thứ hai á?”

Minh xác nhận: “Vâng!”

Lão Mạnh đáp: “Tôi hiểu rồi, lúc tôi trở về Sài Gòn là bọn quỷ bắt đầu hành thích cậu.”

Minh nói: “Vâng, chắc chắn chúng ngại có vị Long thần ở cạnh cháu lúc đó nên chúng không dám manh động, giờ thì chúng chẳng e ngại gì nữa.”

Ông Mạnh mỉm cười: “Kể cả biết tôi đang ở đây.”

Rồi ông nói tiếp: “Bằng giác quan của Thần, tôi có thể nói rằng cái gã cầm Bazooka trên cái chiếc xe màu đen ấy không phải là thủ hạ của bọn quỷ.”

Minh ngạc nhiên: “Bác nói sao cơ? Không phải thủ hạ thì tại sao hắn lại truy sát chúng ta?”

Ông Mạnh lắc đầu: “Tôi không biết, có thể là hắn bị lũ quỷ ép buộc.”

Bỗng một tiếng “bùm” cực lớn vang lên khiến Quang Minh, Quỳnh Như, Quỳnh Phương và lão Mạnh hoảng kinh quay qua nhìn thì thấy chiếc xe tải con chạy ngược chiều song song với xe của họ bị ăn đạn từ khẩu Bazooka của Gin.

Quỳnh Như giọng run run nói: “Ghê quá chồng ơi!”

Quỳnh Phương hỏi Minh với giọng đầy lo lắng: “Làm sao đây anh?”

Minh nhẹ nhàng trấn an hai cô vợ: “Hai em cứ yên tâm.”

Rồi cậu quay qua hối thúc lão Mạnh: “Tăng tốc lên bác, chúng ta phải có khoảng cách an toàn với chiếc Porsche đó.”

Ông Mạnh gật đầu: “Ok, vậy là cậu đã có kế sách đối phó với bọn chúng?”

Minh nói: “Cứ cho là vậy! Nhưng kẻ mà chúng ta đang đối đầu là một gã sát thủ máu lạnh thuộc hàng thông minh và tinh quái bậc nhất trong manga Detective Conan đấy.”

Lão Mạnh bật cười: “Ha ha, nhân vật trong truyện tranh xuất hiện ngoài đời thực à?”

Minh đáp: “Vâng, vừa nhìn hắn là cháu nhận ra ngay bởi cháu là fan của bộ truyện dài hơi này mà. Và bác có thể ngưng cười không? Cứ như thể cháu là thằng ngố trong mắt bác vậy đó.”

Lão ngưng cười rồi mở lời: “Thực ra điều cậu vừa nói khiến tôi nghĩ ra một chuyện, có muốn nghe không?”

Quang Minh đáp: “Bác cứ nói.”

Ông Mạnh cho tay vào túi áo lấy điếu jet ra cho vào miệng ngậm rồi châm lửa điếu thuốc, Minh nói: “Lái xe mà bỏ cả hai tay khỏi bánh lái để châm thuốc là điều nguy hiểm đó ông già.”

Ông Mạnh rít một hơi rồi ngó Minh cười đểu: “Nhưng mà ta thích đấy nhóc à!”

Minh trơ mặt: “Kể được chưa?”

Ông tài xế gật đầu: “Theo như ta được biết trong thế giới của loài Quỷ thì có một loại rất giỏi thần thông biến hóa, hắn có thể biến những cái tưởng tượng của con người thành hiện thực nên ta nghi ngờ cái tên trong bộ truyện mà cậu đề cập có khả năng là tác phẩm của hắn.”

Minh ngạc nhiên: “Có loại Quỷ như thế sao bác?”

Ông Mạnh gật đầu: “Ừ.”

Giờ Minh mới cảm thấy phần nào khúc mắc đã được giải đáp liên quan đến sự xuất hiện của Bạch Dạ Mộng Ảo, hóa ra tên đó cũng được con quỷ đó biến thành thật ở thế giới này.

Minh hỏi: “Vậy bác có biết tên con quỷ đó không?”

Ông Mạnh điềm tĩnh trả lời: “Nó tên là Ảo Hóa Hiện Thực Quỷ!!!”

Minh nói: “Hừ, nghe tên thì cũng đã biết chức năng của thứ quỷ đó là gì rồi.”

Quỳnh Phương giờ mới mở lời: “Anh Minh, phải chăng kẻ xuất hiện cùng đám sương mù lúc gặp hai ta là tác phẩm của con Quỷ đó biến ra à?”

Minh gật đầu với nàng: “Là nó đó.”

Minh khẽ luồn tay vào bên trong áo hai dây của Quỳnh Phương bóp vú nàng, cô bé lườm yêu cậu một cái rồi mỉm cười. Minh nói: “Giờ trước mắt tính cách diệt tên Gin đã.”


Sau khi bắn mấy quả đạn từ khẩu Bazooka không trúng mục tiêu, miệng gã bận đồ đen phát một tiếng “chậc” rồi rút người vào trong xe, ngồi yên rồi gã lấy trong túi áo khoác một điếu thuốc cho vào miệng ngậm, đương châm thuốc thì có tiếng nói của một gã cũng vận bộ đồ đen, đội mũ đen và đeo kính đen đang ngồi bên cạnh làm nhiệm vụ lái xe: “Hiếm khi em thấy đại ca Gin bắn trật ạ!”

Gã đàn ông tên Gin rít một hơi mới trả lời: “Cái xe đó quả không bình thường tí nào, tao đã canh mục tiêu rất kỹ thế mà khi đạn bắn ra cứ bị lệch mục tiêu, cứ như thể chiếc xe đó được Thần bảo hộ ấy.”

Gã đàn ông đeo kính đen nói: “Hừ, vậy mà con quỷ kia lại bảo mục tiêu rất dễ hạ.”

Gin nói: “Chính tao cũng còn méo hiểu những chuyện mà con quỷ đó nói. Tao nhớ là lúc đó bọn mình đang truy đuổi con chuột nhắt FBI thì tự nhiên xuất hiện làn khói đen bao trùm lấy chiếc xe và kết quả chúng ta có mặt tại đây rồi nghe những chuyện tầm phào của gã đó…”

Gã đeo kính đen nói thêm vào: “Cuối cùng gã chốt lại chỉ cần chúng ta diệt kẻ thù của gã thì gã sẽ đưa chúng ta trở về thế giới của mình.”

Gin rít một hơi rồi nhả khói ra chiều nghĩ ngợi một lúc rồi mở lời: “Tao chẳng đếch quan tâm kẻ thù của nó là ai, nếu nó không giữ lời thì tao sẽ cho nó một phát đi chầu ông bà ngay tức khắc. Vodka, mày tăng tốc lên đi, chiếc Mercedes đó ngày càng xa dần rồi.”

Vodka lúng túng nói: “Vâng, đại ca.”

Rồi chiếc Porsche được tăng tốc lao về phía trước, một lúc Minh thấy chiếc Porsche đang tiến đến, cậu nói với ông Mạnh: “Bác Mạnh, chiếc Porsche đó đang tăng tốc dí theo chúng ta, lát nữa đến ngã ba bác hãy cho xe rẽ phải.”

Rồi Minh quay qua nhìn Quỳnh Như đắm đuối nói: “Em hãy dùng phép biến ra cái xe khác giống chiếc này cùng bốn hình nhân giống bốn người chúng ta.”

Vừa nói Minh vừa vén chiếc váy ngắn của Quỳnh Như và bàn tay cậu luồn vào trong quần lót nàng, ngón tay cậu thọc tới lui trong lỗ âm đạo nàng khiến cô bé rên ứ một tiếng nhỏ, cậu đặt lên môi nàng một nụ hôn khiến nàng ngất ngây, cậu hỏi nhỏ: “Em làm được không?”

Nàng đỏ mặt cười thẹn nói: “Dạ, em làm được.”

Tuy không nhìn nhưng ông Mạnh thừa biết chuyện gì vừa diễn ra, ông nói: “Này này, trên xe có người già đấy, hai cô cậu muốn ta nhập viện à? Muốn xoạc nhau thì đợi về tới nhà đã chứ!”

Lời nói của lão khiến Minh và hai nàng hồ ly xinh đẹp bật cười. Quỳnh Như vận phép biến ra chiếc Mercedes khác cùng bốn hình nhân chạy sau chiếc Mer lão Mạnh đang lái. Đến ngã ba, ông Mạnh đánh lái rẽ phải còn chiếc xe Mer giả thì Quỳnh Như vận phép điều khiển cho nó rẽ trái.

Chiếc Porsche 356A gần đến ngã ba, Vodka lúng túng không biết rẽ hướng nào quay qua hỏi Gin, gã có tóc bạch kim ngồi yên lặng khoanh tay phân tích một lúc rồi mỉm cười đanh thép trả lời: “Rẽ trái, qua bên trái!”

Vodka nghe xong vội vàng đánh lái rẽ trái. Chạy một lúc không thấy chiếc Mer thì Gin nói: “Tăng tốc lên nữa đi, Vodka!”

Vodka đáp: “Ok đại ca!”

Một lúc sau chiếc Porsche mới bắt kịp chiếc Mer giả, Vodka kêu lên: “Nó kia rồi, nhưng… nhưng… tại sao…”

Biết điều mà Vodka đang thắc mắc, Gin cười giải thích: “Khi con người bị dồn đến đường cùng thì sẽ rẽ trái theo bản năng, bọn chuột nhắt này ắt cũng sẽ giống vậy.”

Chiếc Posrche bám đến gần mục tiêu, Gin lấy khẩu Bazooka ra ngắm mục tiêu, hắn cười sắc lạnh: “Thật phấn khích.”

Và rồi hắn bóp cò, quả đạn từ nòng súng hướng tới mục tiêu và “bùm”, chiếc Mer giả và bốn hình nhân trong chiếc xe đó bốc cháy ngùn ngụt, Gin cười đắc thắng, Vodka tán thưởng. Cả hai còn đang tự sướng vì đã diệt được mục tiêu thì bỗng có tiếng hét lớn từ phía sau: “Bắn lộn rồi cha nội ơi, bọn ta ở phía sau các ngươi mà.”

Gin và Vodka lơ ngơ chưa hiểu chuyện gì thì bị ăn quả đạn combo từ khẩu Bazooka mà Quỳnh Phương hóa phép biến ra đưa cho Minh sử dụng. Chiếc Porsche 356A nổ banh cùng hai gã áo đen tan biến đi, Quỳnh Như hóa phép làm biến đi chiếc Mer giả còn đang cháy âm ỉ.

Xong xuôi, Minh kêu lão Mạnh lái xe thẳng về biệt thự mà mẹ cậu đã mua cho riêng cậu. Minh nghĩ tạm thời giấu hai nàng trước đã rồi sẽ trình với cha mẹ là mình đã có vợ.

Bạch Dạ đứng trên con hạc giấy quan sát nãy giờ, hắn cười mỉm lẩm bẩm: “Gã Thiên tử này chẳng hề đơn giản tí nào!!!”