Chapter 10
========================================

Cuộc sống mỗi ngày của cặp đôi Thùy Trang và Quang Minh ở miền quê đều trôi qua êm ả, nhẹ nhàng. Cả ngày họ rong chơi ở ngoài ruộng đồng, bắt ốc, cua, cá đem về cho ngoại nấu ăn hoặc cùng nhau đi dạo thưởng thức gió chiều miền quê. Đến tối cả hai canh ngoại họ ngủ rồi sẽ lẻn ra ngoài hẹn hò tắm chung và làm tình một cách đam mê hoan lạc đầy nhục dục.

Minh ở nhà ngoại gần một tháng, sợ quên bài cũ nên lúc nào rảnh cũng lấy ra ôn lại, sẵn tiện hướng dẫn cho người yêu một cách khái quát chương trình lớp mười hai như thế nào khi nàng nhập học. Một buổi chiều ở nhà ngoại cô bé khi Minh đọc truyện ngôn tình cho nàng nghe thì quay lại thấy nàng ngủ từ lúc nào, gương mặt nàng biểu hiện của sự mệt mỏi bởi đêm qua nàng và cậu trải qua sáu trận làm tình mây mưa đến bốn giờ sáng khiến người nàng rã rời khi cố gắng chiều cậu bởi Minh làm tình càng lúc càng khỏe nên Thùy Trang đâm ra mệt và thiếu ngủ nên cậu thầm cảm ơn người yêu vì cậu mà nàng cố gắng chiều chuộng.

Đến một ngày ngoại bé Trang có công việc bận đến chiều mai mới về khiến Minh mừng trong lòng, sợ nàng thân con gái ngủ một mình ở nhà ngoại nàng rủi có chuyện gì thì sao? Thế là cậu xin qua ngoại mình qua đó ngủ để trông chừng cô bé và được ngoại cậu đồng ý.

Nghe xong kế hoạch của Minh, Thùy Trang cười sắc lẻm búng ngón tay lên trán người yêu: “Tưởng sao, hóa ra cũng là muốn làm tình với người ta chứ canh chừng gì hả?”

Minh với tay bóp một bên bầu vú nàng, nó có vẻ đã to hơn sau gần một tháng cậu ân ái cùng cô bé, cậu cười nói “Không phải em cũng muốn thế sao?”

Thùy Trang chu mỏ: “Hổng thèm, anh mà đến trễ là em cấm cửa không cho vô đâu đó nha.”

Minh nói: “Vâng, thưa quý cô!”

Dứt lời, cả hai bật cười.

Đến tối, Minh chờ ngoại mình yên giấc xong thì lập tức cậu theo lối đến nhà ngoại cô bé, tới nơi thấy cô nàng người yêu xinh đẹp đang khoanh hai tay đang đứng dựa cửa đợi mình.

Minh nói: “Hello em, đang đợi anh hả?”

Thùy Trang giả vờ “hứ” một tiếng, nói: “Ai thèm đợi anh, về đi cho em nhờ.”

Minh nhìn bé Trang bằng ánh mắt khát tình, nàng khẽ quay mặt tránh đi ánh nhìn từ cậu. Tiến lại gần, nắm lấy tay Trang, siết nhẹ, người lâng lâng. Chẳng cần nói chi hết, gắn vào môi nàng nụ hôn nồng cháy, nóng bỏng như chưa từng nồng thắm hơn. Bàn tay bé Trang quàng ôm lấy tấm lưng đáp trả cuồng nhiệt, nàng say đắm trong cảm xúc dữ dội này. Đè Trang vào tường, hai bàn tay vuốt ve cái eo thon rồi dừng lại trên cặp mông khêu gợi, bấu chặt hai tay vào, da thịt mềm mại ở mông đít khiến côn thịt Minh co giật trong quần ép sát vào cái mu âm hộ nàng. Bóp mông chán chê, cậu cởi phăng cái áo hai dây màu tím trên người nàng ra, hai bầu vú vun đầy kiêu hãnh hiện ra, Trang cũng cởi tuột cái áo của cậu ra. Cứ thế cả hai vồn vã cởi hết đồ trên người của nhau. Minh lúc này đã hoàn toàn trần truồng, cái quần lót cũng bị nàng kéo tuột cùng lúc với cái quần dài. Sự hưởng ứng mãnh liệt của bé Trang khiến Minh thật sự hưng phấn, khí thế.

Trên người Trang thì chỉ còn lại cái quần lót cũng màu đen, bóp chặt hai bầu vú căng mọng đầy nhựa sống trong lòng bàn tay, cơn nứng dâng cao trong cơ thể hai con người trẻ tuổi, cúi xuống liếm mút núm vú bên phải rồi núm vú bên trái say sưa, Thùy Trang ưỡn ngực ra rên khe khẽ, hai tay nàng thì vẫn cứ ôm ngang hông người yêu.

Dù sao cũng vẫn là thiếu nữ mới lớn, vẫn có sự e dè dù cơn nứng đang chạy ngược xuôi trong người, Minh cầm lấy tay bé Trang đưa xuống, nàng thở gấp khi bàn tay chạm vào côn thịt, đầu nàng hơi cúi xuống nhìn, côn thịt đầy gân guốc hùng dũng đang nằm trong lòng bàn tay, người run lên, hơi thở gấp dần. Minh cũng đâu chịu đứng im, cái lưỡi vẫn cứ đánh tí tách nơi hai núm vú trong khi bàn tay thì đã thọc vào cái quần lót mà chà lên cái âm hộ nàng, nó đã rỉ nước, hai môi âm hộ nhỏ nhắn, thọc nhẹ ngón tay vào thấy âm đạo vẫn thấy khít rịt dù cho côn thịt cậu đã công phá âm đạo nàng mấy chục lần.

Cả hai tự sướng cho nhau đến đê mê, Thùy Trang cứ sục mạnh mẽ khiến côn thịt thống khổ. Minh vội vàng tuột quần lót nàng xuống tới gối rồi ấn côn thịt vào. Âm đạo và côn thịt đã rỉ nước ướt đẫm, côn thịt dễ dàng chui tọt vô cái lỗ âm đạo quen thuộc của nó. Cú ấn đầu tiên đâm cái ọt khiến Trang rùng mình ôm chặt lấy cậu, môi nàng mím lại, mắt nhắm đờ, cơ mặt cương cứng. Minh vẫn cứ để im như vậy để cảm nhận hết sự nóng ấm ẩm ướt và sự co bóp của lớp thịt non bên trong âm đạo mang lại, rồi một tay bóp vú, một tay bóp mông làm điểm tựa kéo côn thịt ra nhẹ nhàng từ tốn sau đó mà nhấp thô bạo thẳng vào tận tử cung của nàng.

“Bạch… bạch… bạch… ọp… ẹp…”

“Á… a… a. A… a. A…”

Minh và Trang vẫn đứng gần cửa ra vào, đè nàng vô tường mà thúc mạnh mẽ. Đang thúc liên hồi thì cậu dừng lại, mục đích để câu giờ, chứ cứ thúc mãi như vậy thì xuất tinh mất. Dừng lại hôn hít, xoa bóp khắp cơ thể rồi nhìn nàng âu yếm, bé Trang nhìn cậu với vẻ sung sướng xen lẫn cam chịu, ngại ngùng.

Bế thốc cặp mông nàng lên tiến lại giường, vừa đi vừa thúc vào âm đạo, hai tay nàng ôm chặt quanh cổ cậu, đặt Trang xuống chiếc giường rồi sau đó vục mặt vào háng nàng mà liếm mút, lúc này Minh mới nhìn thấy rõ ràng cái âm hộ quen thuộc phơi bày ra trước mặt: Nó hồng hào mọng nước, đỏ ửng lên tự bao giờ, hai môi âm hộ nở to ra hồng hào, âm đạo nhỏ nhắn hun hút sâu thẳm mềm mại như nhung, sự nhanh nhạy và thành thạo khiến cơn sướng này nối tiếp cơn sướng khác lan tỏa dâng cao trong người cô bé, mông nàng khẽ nhướng cao lên hưởng ứng với cái lưỡi ma thuật đang đánh liên hồi vào giữa hai môi âm hộ. Lưỡi Minh cứ như con mãng xà luồn lẽo ngang dọc, chà lên chà xuống liên tục, đều như một cái máy, rà lưỡi quanh cửa huyệt rồi lại thọc vào âm đạo, dùng môi mút âm hạch kéo ra chùn chụt.

Dưới sự kích dục mãnh liệt đó Thùy Trang dường như không kiểm soát được cơ thể, rên lên một tiếng rõ to kèm sau đó là những dòng dâm dịch từ âm đạo tiết ra, Minh liền há mồm rộng ra ngoạm lấy hết âm hộ nàng, không bỏ sót giọt tinh khí nào trong âm đạo chảy ra. Dâm dịch trào ra nhớp nháp cả vùng bẹn, lưỡi cậu liếm xung quanh sạch sẽ, mông nàng thả phịch xuống nệm, Trang như kiệt sức sau cơn lên đỉnh vừa rồi. Minh nhổm lên đút côn thịt vào âm đạo mà đẩy vào nhưng đẩy nhẹ nhàng tình cảm, vừa nhấp nhẹ vừa nhìn người yêu đang tuổi mới lớn âu yếm, gương mặt Trang đỏ bừng nhìn cậu rồi khẽ quay sang bên né tránh, nàng dường như xấu hổ bởi cơn cực khoái vừa rồi, ngượng ngùng vì dâm dịch ầm ập phóng vào miệng Minh, cậu hỏi: “Anh làm em sướng không?”

“Em… có…” Nàng khẽ đáp.

Tuy trả lời nhưng vẫn không nhìn vào mắt cậu, Minh mỉm nụ cười vui sướng. Rút côn thịt ra nằm quay ngược lại với nàng, cậu ôm mông nàng liếm âm đạo tiếp. Côn thịt ướt đẫm chình ình trước mặt Trang, nàng cầm vuốt ve sục nhẹ vài cái rồi ngậm vào miệng. Ban đầu còn mút côn thịt dè dặt chậm rãi, nhưng mông cậu cứ hẩy vô ra liên tục làm nàng mút vồn vã, sướng tê người.

Minh liền úp người đè lên bé Trang, hai người bú liếm cho nhau thỏa thích rồi cậu ngồi dậy nhét hết bìu dái vào miệng nàng, hai viên bi chuyển động liên tục trong miệng bởi cái lưỡi ngọ nguậy, rồi bé Trang nhả ra, cái lưỡi quét lên xuống tinh hoàn rồi chạy vô khe hậu môn, lưỡi nàng tung tăng dưới hạ bộ đánh tanh tách vào hai hòn dái rồi rà rà ngay lỗ hậu môn làm Minh nhột không thể tả, cảnh tượng này khiến cậu rùng mình sung sướng xém phụt tinh.

Không chịu nổi nữa đành phải biến chiêu, quay người lại tiếp tục đè nàng mà thúc, ghì chặt người nàng xuống mà phi nước đại dồn dập, miệng nàng cứ rên ư ử “Em… sướng…”. Cứ mỗi lần gần xuất tinh thì Minh lại đẩy nhẹ nhàng lại, đôi khi ngưng hẳn chuyển sang liếm mút núm vú cương cứng của Trang rồi bóp vú, ba điểm sung sướng của nàng liên tục bị kích thích cùng lúc, những tầng thịt mềm mại trong âm đạo co bóp mãi không thôi.

Làm nãy giờ cũng mỏi, đổi thế nàng ngồi lên người Minh, để mặc sức nàng dập cặp mông gợi cảm xuống côn thịt. Lúc trước tư thế này nàng còn e dè, sau mấy chục lần làm tình với Minh thì nàng đã thông thạo hẳn, cậu thả lỏng người thư giãn, cơn sướng cứ mỗi lúc tăng dần, hai bàn tay cậu nắm chặt lại, móng tay bấu vào lòng bàn tay tạo cơn đau để phân tán cơn sướng khoái này nhằm duy trì thêm thời gian làm tình. Gương mặt Thùy Trang căng lên, những cú hẩy mông nhanh dần, hai tay nàng bấu vào người cậu và cậu cũng đưa hai tay lên bóp vú, những cú dập bạch… bạch vang khắp phòng kèm theo đó là những tiếng ọp ẹp tinh khí bị chà sát, những âm thanh gợi dục khiến ai nghe thấy cũng phải hứng tình. Cơ thể Trang dường như muốn nổ tung ra vì sự nứng tợn người do Minh mang lại. Thế dập quá gấp, biết Trang sắp sửa xuất mật dịch lần nữa, cậu mân mê hai núm vú nàng giúp nàng mau chóng lên đỉnh.

“A… a… a… a… em… ra…” Người bé Trang run lên co giật từng đợt, âm đạo nàng mở ra rồi bóp vào liên hồi. Có thể cảm nhận được dưới háng cả hai là một vũng nước nhầy nhụa nhớp nháp đến mát lạnh. Cơn sướng vừa dứt thì thân hình bé Trang đổ ập xuống, Minh ôm nàng và hẩy mông nhấp lên nối tiếp để cơn sướng trong âm đạo nàng được kéo dài thêm. Thùy Trang giờ đây nhũn ra mặc sức cậu thúc lia lịa ở dưới, chỉ nằm hưởng thụ những cơn khoái lạc mang đến.

Biết đã đến giới hạn của sự kìm nén, Minh lật úp người nàng nằm xuống giường, hôn vào giữa khe hậu môn một cái rồi thúc côn thịt vào cửa âm đạo nàng từ phía sau, đổ ập lên lưng nàng mà nhấp vô nhè nhẹ, tay thì lòn bóp hai bên bầu vú căng mọng của nàng, côn thịt giờ đây cương cứng hết cỡ nong cái âm đạo kéo ra co vào, như đại bác đã lên nòng chỉ đợi khai hỏa, Trang có vẻ cảm nhận được cơn cực khoái chuẩn bị ra của Minh. Tập trung tinh thần hết cỡ nhấp thêm vài cái thô bạo nữa và “Phụt… phụt… phụt…”

Tinh dịch từ côn thịt xuất ra xối xả trong âm đạo bé Trang, côn thịt Minh co giật ầm ầm chịu sự co thắt liên hồi của lớp thịt non trong âm đạo cô bé khiến Minh sướng rơn, cơ bắp căng phồng hết mức, cơn nứng lan tận từng lỗ chân lông. Ba đợt tinh dịch liên tiếp bắn sâu vào tử cung bé Trang, nàng khẽ mỉm cười đầy thỏa mãn, côn thịt Minh teo tụt rời khỏi âm đạo quen thuộc của nó, rồi thì hỗn hợp đặc sệt từ âm đạo bé Trang chảy thành từng dòng xuống giường.

Minh đuối sức giúp bé Trang nằm ngửa trở lại và cậu nằm kế bên nàng. Thùy Trang quay lại nhìn Minh rồi thẹn thùng nằm nép vào lòng cậu, Minh vòng tay ôm người yêu một cách mãn nguyện. Họ cứ nằm ôm như vậy, chẳng ai nói lời nào như để tận hưởng cảm giác thống khoái vừa rồi. Một cảm giác thỏa mãn cho cả hai, hai cơ thể trần truồng dựa vào nhau hạnh phúc.

Bất chợt nàng hỏi: “Anh có yêu em nhiều không?”

Minh ngạc nhiên trước câu hỏi của Trang, cậu nhìn nàng nghiêm túc nói: “Anh thật sự yêu em rất nhiều từ ngay lần đầu gặp gỡ rồi, anh trân trọng tình cảm của chúng ta và yêu em hết mực, tuyệt không có suy nghĩ gì khác.”

Nghe Minh nói vậy, nàng hôn nhẹ vào ngực cậu một cái sau đó siết chặt vòng tay ôm người yêu của mình. Ngắm nhìn người con gái xinh đẹp cực kỳ đang mỉm cười hạnh phúc khiến Minh tự tin sẽ mang hạnh phúc đến cho nàng lẫn cảm giác yên bình. Cậu vuốt ve thân thể tuyệt mỹ của nàng, nàng nhìn người yêu trìu mến rồi mở miệng nói: “Lần đầu gặp anh, em không biết sao lại dễ dàng gục ngã như vậy, có lẽ anh không như những người người con trai khác. Em nhìn thấy sự đáng yêu nơi anh, một cảm giác khiến em tin tưởng và không hối tiếc.”

Minh cũng cười đáp lại: “Anh cũng bị em thu hút, gặp em lần đầu anh đã có cảm tình. Lúc đó anh chỉ nghĩ là cảm xúc thoáng qua. Giờ đây anh hạnh phúc vì những gì em mang lại.”

Nàng hướng mắt lên trần nhà: “Khoảng thời gian có anh bên em là khoảng thời gian em cảm thấy yên bình và vui vẻ nhất. Được làm những gì mình thích, thoải mái đi bên người mình thương.”

Minh đồng tình với nàng: “Anh cũng vậy.”

Cả hai tâm tư trầm lắng, nằm bên nhau nghĩ mông lung xa vợi, thời gian nghỉ ngơi này làm Minh hồi phục cơ thể lại, côn thịt khẽ ngọ nguậy cương to dần lên. Không cương sao được khi đang nằm bên cạnh tấm thân mỹ nữ đang trần truồng, côn thịt cứ thế cương lên dần và cứng đơ ra như khúc gỗ, thấy vậy Thùy Trang trêu cậu:

“Sao khỏe quá vậy nè.” Vừa nói nàng vừa búng côn thịt mấy cái.

“Em đẹp như vậy mà nó không khỏe mới lạ.” Minh cười.

“To quá làm người ta sợ muốn chết.” Thùy Trang giả bộ tỏ ra sợ hãi.

“Anh thấy em sướng muốn chết chứ có sợ hồi nào.” Minh cười khanh khách nói.

Nàng xấu hổ đỏ bừng mặt quay mặt vào ngực cậu, tay nàng vẫn đang sờ soạng hai viên bi. Minh khẽ cười, bóp nhẹ lần lượt hai bầu vú căng tròn của nàng mân mê một lúc rồi trượt xuống mơn trớn khe âm đạo của nàng, Minh nói: “Cơ thể em đẹp lắm, coi như anh diễm phúc kiếp này rồi.”

Nàng đáp: “Đàn ông ai cũng ham muốn cao, chỉ mong anh là điểm tựa cho cuộc đời em là được rồi, trao tấm thân này cho anh em không có gì phải hối tiếc.”

Minh nói chắc nịch: “Em sẽ không bao giờ hối tiếc khi chọn anh đâu.”

Nói rồi cậu vật bé Trang ra đè lên hôn nụ hôn cháy bỏng, tay cầm côn khẽ đút vào âm đạo nàng tiếp tục cuộc ân ái lần hai và nàng căng mình đón nhận khúc thịt quen thuộc đang cố tách lỗ âm đạo nhỏ nhắn của nàng ra để xâm nhập.

Bỗng Thùy Trang có cảm giác có thứ gì đó đang theo dõi “vợ chồng” nàng đang làm tình, nhưng rồi nàng nhanh chóng chìm vào đê mê sóng tình bởi côn thịt người yêu di chuyển tới lui liên tục trong âm đạo của nàng…