Chapter 5
========================================

Thùy Trang ngồi đưa lưng ra cho Minh, cậu nhìn ngắm bờ vai thon thả, làn da trắng muốt của nàng, cặp mông nửa kín nửa hở, cái khe mông mới đẹp làm sao. Cậu nhẹ nhàng múc ca nước, xối lên lưng cô bé, đặt bàn tay mình lên tấm lưng trần mềm mại, vừa nhẹ nhàng xối nước, vừa chà lưng cho nàng, một cảm giác lâng lâng đến khó tả trào dâng trong lòng cậu, lần thứ hai trong đời, bàn tay cậu được nhẹ nhàng chạm vào cơ thể một cô bé mới lớn, trên người không một mảnh vải, lòng cậu muốn nghẹn ngào vì sung sướng.

Minh chà lưng cho nàng cũng khá lâu, chắc do bàn tay cậu thèm khát chạm vào thân thể cô bé hơn là kỳ cọ cho sạch, cậu cũng chạm nhẹ vào phần trên cặp mông tròn trịa và mát rượi của cô nàng, lúc này Minh mới phát hiện “thằng em” đã cương cứng tự khi nào, chắc là nàng không biết, vì ngồi xổm quay lưng về phía cậu mà. Chà lưng cho nàng xong, Minh hỏi: “Em muốn anh kỳ cho em chỗ khác không?”

Nàng ngây ra: “Anh muốn chỗ nào nữa?”

Minh nói: “Chân tay em nhé.”

Thùy Trang gật đầu đồng ý, và quay lại về phía cậu, có lẽ nàng hơi mỏi lưng, nên đứng lên, cầm cái ghế nàng đặt sát vào thành bức tường lò sấy lúa nhà ngoại nàng rồi ngồi tựa lưng vào đó và duỗi hai chân ra cho cậu. Minh đứng dậy múc thêm nước ở lu cho vào thau, tiến lại nàng, nhẹ nhàng múc nước xối từ phần hai bầu vú nàng trở xuống, vừa xối tay cậu vừa vuốt dọc theo ngực nàng xuống, một cảm giác cực khó tả lúc đó cơ thể nàng rung lên nhẹ và đưa người tới phía trước một chút như hồi chiều.

Dưới ánh sáng lờ mờ của đêm hè miền quê, gương mặt bé Trang đỏ ửng lên vì cú chạm ngực vừa rồi, nàng chỉ cười, hai tay nàng chống lên ghế (cái ghế gỗ Minh và Thùy Trang ngồi chỉ cao khoảng một tấc), bộ ngực căng mọng của nàng hơi ưỡn ra phía trước trông đầy khiêu khích, nàng bảo Minh: “Anh kỳ chân cho em đi.”

Minh chỉ “Ừa” rồi cúi xuống kỳ chân cho nàng. Minh ngồi xổm, hướng vuông góc với cô bé hay chân nhỏ khép lại nhiều, chân phía kia nhô cao hơn chân trước mặt cậu chút, Minh nhìn vào phần âm hộ nhỏ, không thấy âm hộ, chỉ một phần khe rất nhỏ, vì bé Trang ngồi khép chân mà. Nàng hỏi cậu: “Anh đã bao giờ nhìn thấy người con gái nào chưa?”

“Thấy thì thấy hoài, nhưng thấy trong tình trạng không mặc quần áo thì chưa bao giờ.” Minh đáp.

“Thiệt hông?” Nàng ngạc nhiên.

“Thiệt mà.” Minh trả lời.

“Thế anh nghĩ em như thế nào?” Nàng tiếp tục hỏi.

“Em đẹp lắm!” Minh vừa kỳ chân cho nàng, vừa trả lời: “Hôm qua em có nói là em có một sở thích tắm ngoài trời trong tình trạng không mặc quần áo. Anh không rành về con gái chút nào, nhưng anh tin em nói. Anh lặp lại, anh tin em rất thích, bởi thế em mới sẵn sàng khỏa thân trước mặt người con trai như anh.”

“Thật ra là tại em sợ ma thôi nên mới nhờ anh thôi nhé.” Thùy Trang bĩu môi.

“Anh kỳ cọ toàn thân cho em luôn nhé.” Minh nói thêm.

“Uhm.” Nàng khẽ nói.

Xong nàng ngước mặt lên trời, để mặc cho bàn tay cậu tự do mơn trớn khám phá cơ thể mình. Minh lấy thêm nước ở lu cho vào thau, xối cho nàng từ cổ xuống, vuốt nhẹ lên cổ nàng sau đó từ từ xuống ngực, đôi bầu vú của nàng căng phồng, săn chắc, cậu biết rõ ngực con gái khi căng cứng như thế là lúc họ đã khá hứng lên rồi. Minh vuốt nhẹ vú nàng, mơn trớt, vuốt ve, cơ thể nàng lúc này rung lên nhè nhẹ, Minh ngước lên nhìn, nàng đã nhắm mắt lại, cậu tiếp tục xoa nhẹ, mơn trớn xuống phần hông và bụng, rồi bàn tay lại vuốt lên vú, mỗi lần như thế, dường như cơ thể Trang muốn rung lên, nhưng cố kìm nén lại. Minh lại cúi xuống, xối lên lên đùi nàng, tay xoa nhẹ lên rồi, cô nàng vẫn ngồi khép đùi, tay cậu tiến sát vào giữa hai đùi nàng, rồi cơ thể nàng muốn rung lên lần nữa. Lúc này Thùy Trang đã mở mắt nhìn xuống, rồi nhìn Minh cười nhẹ, cậu cũng đáp lại nụ cười của cô bé.

Hai chân bé Trang lúc này duỗi thẳng ra, không còn khép nữa, cậu kỳ cọ cho cô bé từ đùi xuống, xong chân này đến chân kia, sau đó vuốt nhẹ lên đùi trên. Nhìn vào phần âm hộ nàng, dưới ánh sáng nhè nhẹ của đêm hè miền sông nước, âm hộ bé Trang hồng hào đầy khiêu khích, bàn tay tiến về phần âm hộ, cậu tính xoa lên phần mu cô bé, bèn ngước mặt lên nhìn nàng để thăm dò sự đồng ý, Trang nhìn cậu mỉm cười rồi hai chân co lại, sau đó dạng chân ra, để lộ phần âm hộ rõ mồn một. Bàn tay cậu đặt nhẹ vào đùi trong, mơn trớn làn da mịn màng và mát rượi của cô nàng rồi từ từ tiến vào phần âm hộ, nhẹ nhàng xoa, lần này thì cơ thể bé Trang co giật từng hồi mạnh hơn, cậu cảm nhận rõ chất dịch nhớt khắp lòng bàn tay.

Đến lúc này, Minh không thể cưỡng lại được nữa, ôm chầm lấy cơ thể cô bé, Minh hôn lên má, rồi từ từ lên đôi môi đỏ mọng đầy sức sống, Trang cũng ôm lấy cậu, đáp lại bằng những nụ hôn cháy bỏng và điên dại… Sau một lúc, Minh từ từ buông cô bé ra. Khuôn mặt bé Trang đỏ ửng dưới đêm hè, cậu lại tiếp tục công việc của mình, xối nước cho cô bé và kỳ cọ, lần này cậu chỉ xoa lên toàn cơ thể và bóp nhẹ lên đôi vú căng cứng và tròn trịa.

Minh kỳ cọ cho cô bé xong, nàng đứng dậy, với tay lấy cái khăn, xoay lưng về phía cậu. Minh nhìn cặp mông đầy khiêu khích của nàng, mạnh dạn đứng dậy ôm chầm lấy cơ thể trần truồng, hai tay vòng lên trước ôm trọn lấy hai bầu vú căng phồng, hôn lên má nàng những nụ hôn điên dại. Trang ngửa mặt lên đón nhận, hai người đứng quyện nào nhau, nàng từ từ xoay lại, hai tay choàng lên cổ Minh ôm chặt… hai người cứ như thế khá lâu, lúc sau cậu từ từ buông nàng ra, thật sự lúc đó do cậu không kìm nén lại được vẻ đẹp tuyệt mỹ của nàng.

Bé Trang chỉ mỉm cười, ôm cậu và hôn thêm một lúc nữa. Rồi cậu buông cô bé ra, hai người họ nhìn nhau mỉm cười đầy mãn nguyện.

Bỗng Trang nói: “Anh cởi đồ ra đi, em tắm cho anh.”

Minh không thể tin được lời nàng vừa thốt ra, vội cởi bỏ bộ đồ ướt sũng trên người, Trang kéo cái ghế nhỏ và bảo cậu ngồi để cô bé tắm cho cậu. Cô nàng múc nước xối lên người cậu, bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại vuốt ve khắp lưng, sau đó cô bé ôm lấy cậu từ phía sau, tay kia xoa khắp phần bụng và ngực, bàn tay dường như muốn tiến sâu đến “thằng nhỏ” của cậu nữa, nhưng có lẽ nàng chưa sẵn sàng, Minh nghe nhịp thở cô bé khá mạnh và đều…

“Em tắm cho anh xong rồi đó.” Cô bé nói.

“Chưa xong mà.” Minh chưng hửng.

“Phần dưới anh tự tắm đi, em chỉ tắm cho anh vậy thôi.” Trang nói.

“Tắm gì mà tắm có nửa vời.” Minh chọc nàng.

“Kệ em.” Trang bĩu môi.

Lúc này, bé Trang vẫn trong tư thế ngồi sau Minh hai tay choàng qua vai, khuôn mặt áp sát vào má cậu, hai tay Minh choàng ra sau ôm lấy mông nàng, nàng chọc lại cậu: “Nãy giờ ôm chưa đủ hả?”

“Có ôm em cả ngàn lần còn không đủ nữa là…” Minh trả lời.

“Khiếp.” Nàng bĩu môi.

“Đâu phải tại anh, chỉ tại em đẹp quá chứ bộ.” Minh thừa nhận.

“Vậy mai mốt thấy con nhỏ khác đẹp hơn em, anh qua ôm nhỏ đó phải không?” Nàng vặn cậu câu hỏi khó.

“Hì, anh đâu dám.” Minh cười.

Hai người họ đứng lên, trao cho nhau nụ hôn lần nữa, bàn tay cậu tiếp tục vuốt ve, mơn trớn khắp cơ thể nàng, Minh ôm hôn lên đôi môi đỏ hồng của bé Trang, bàn tay cậu vẫn xoa khắp cơ thể nàng. Dường như nàng đoán được hành động của Minh:

“Em chưa sẵn sàng đâu.”

“Nhưng anh đã sẵn sàng rồi!” Minh nghiêm túc đáp.

Nàng vội vàng quay lưng lại, lúc này côn thịt đã cương cứng tự bao giờ, Minh tiến đến ôm nàng từ phía sau, mặc cho côn thịt cậu chạm vào lưng nàng, khuôn mặt Trang đỏ ửng vì e thẹn: “Em đã bảo em chưa sẵn sàng mà.”

Minh không nói gì, nhẹ nhàng xoay người nàng lại và đặt nàng ngồi xuống, vòng tay ra sau ôm lên tấm lưng trần của nàng tiếp tục hôn. Bé Trang trong tư thế gần như nằm, hai chân không duỗi thẳng ra mà co khép lại, bàn tay cậu từ từ vòng lên và mơn trớn khắp cơ thể nhỏ, nhẹ nhàng xoa bóp lên hai bầu vú căng mọng, rồi từ từ vuốt xuống phần âm hộ hai chân nàng vẫn khép lại như muốn kháng cự, tay cậu tiến vào giữa hai đùi, rồi từ từ Trang cũng không khép nữa, cậu lại mơn trớn âm hộ nàng, lần này cậu vuốt mạnh hơn, ngón tay vuốt sát vào âm hộ, ngay cửa âm đạo của nàng. Bị kích thích tột đỉnh, Trang ôm chặt đầu cậu, hôn như muốn điên dại…

Hai chân nàng gồng lên và duỗi thẳng ra, phần mông như muốn ưỡn cao hơn vì bị kích thích, tay Minh tiếp tục mơn trớn và xoa khắp vùng âm hộ. Nàng đã buông cậu ra, nằm dài trên đùi cậu đầu nghiêng hẳn về một phía và mắt nhắm nghiền, lát sau bé Trang đưa hai tay lên che mặt, Minh nghĩ nàng mắc cỡ vì hành động mạnh bạo của mình, cậu tiếp tục mát xa âm hộ nàng nhanh hơn, lát sau cơ thể Trang cong lên, dòng chất nhờn chảy khắp tay cậu. Thở hổn hển, nàng chồm lên ôm lấy Minh và hôn cậu mãnh liệt…

Trang vòng ra sau, xối nước lên người Minh, hai tay vòng lên trước, chà khắp lên cơ thể chắc khỏe của cậu, bàn tay nàng rồi từ từ cũng nắm lấy côn thịt cậu vuốt ve, mơn trớn.

“Nó to quá!” Vừa mân mê nàng vừa nói.

“Tại em đẹp và dễ thương quá nên nó mới thế.” Minh chọc nàng.

“Hứ, mình khoan làm chuyện đó nha, to thế này chắc làm em đau.” Bé Trang có vẻ lo lắng.

“Anh nghĩ không sao đâu.” Minh nói.

“Sao anh biết?” Trang hỏi.

“Thì anh đoán thế.”

“…” Trang vừa ngẫm nghĩ vừa mân mê côn thịt Minh bằng bàn tay mềm mại của nàng, mặc dù làm cậu cực kỳ sung sướng nhưng có lẽ nàng không biết cách kích thích nên khá lâu mà cậu vẫn chưa xuất tinh được.

“Em làm anh khó chịu quá, mình làm chuyện đó nha.” Minh nói với giọng kiên nhẫn.

“Nhưng nó to quá, em sợ đau.” Thùy Trang còn băn khoăn.

“Nếu có đau, anh nghĩ chỉ đau một chút thôi à.”

“…”

“Nha em?” Minh cố thuyết phục nàng.

“Uhm, nhưng anh làm nhẹ thôi nha.” Bé Trang ngậm môi gật đầu nhẹ.

Đến đây, Minh vui mừng hết biết, tim đập thình thịch vì hồi hộp. Vậy là lát nữa thôi, cậu sẽ biết hương vị của đàn bà, và giờ đây cậu sẽ chính thức trở thành đàn ông…