Chapter 15
========================================

Tại cung điện của Quỷ Vương…

“Dạ rõ, thưa Chúa tể, tôi sẽ không để Ngài thất vọng đâu.” Gã đàn ông trong bộ trang phục màu đen từ đầu tới chân đang phủ phục quỳ dưới bậc thềm nhận mệnh lệnh từ chúa tể của hắn.

Gã Chúa tể phát ra hào quang ánh sáng vàng kim cất tiếng: “Ừm, mong là ngươi thực hiện đúng lời nói, Kiếm Khách Quỷ! Hiện nay Thiên tử Tịnh Quang và Thiên nữ Vô Ưu đã đầu kiếp xuống trần lấy tên là Nguyễn Lê Quang Minh và Cao Thị Thùy Trang, hai người họ thường xuyên giao hợp và ta chắc chắn rằng con bé đó sẽ mang thai và mười tháng sau sẽ hạ sinh một đứa bé trai. Đứa bé đó chính là gã King of Heroes chuyển sinh và sẽ ngăn chặn công việc trọng đại của ta. Chính vì vậy mà ta hết sức lo ngại mới điều ngươi đi giết hai đứa nó để trừ hậu họa.”

Kiếm Khách Quỷ mỉm cười tự tin nói: “Chúa tể, ngài lo quá xa rồi đấy, bào thai trong bụng con bé đó còn chưa hình thành thì làm sao gã King of Heroes đó nhập vào được? Chuyện ám sát hai đứa nó lúc này quá dễ với tôi, chỉ một nhát kiếm là xong cả thôi.”

Chúa tể cất tiếng: “Dù là vậy nên mới cử ngươi đi cho chắc ăn.”

Kiếm Khách Quỷ nói: “Đa tạ Ngài tin tưởng. Giờ thì tôi xin phép.”

Nói xong gã đứng lên vái chào chủ nhân rồi quay người cất bước.


Sáng hôm sau, bà ngoại Minh và Minh sang nhà bà ngoại Trang ăn sáng như thường lệ, trong lúc ăn Thùy Trang luôn gắp cho Minh những món ngon, nàng nhìn cậu bằng ánh mắt buồn rượi vì sắp phải xa người yêu và Minh cũng vậy, cậu cũng không muốn bé Trang về thành phố tí nào cả nhưng nàng cần phải về làm thủ tục nhập học lớp mười hai.

Ăn xong bà Tư nói: “Để chén bát đó lát tao rửa cho, hai đứa bây sao trông ỉu xìu vậy? Sắp xa nhau nên buồn chứ gì? Sao hai đứa không ra ngoài đi dạo cho mát đi.”

Nghe lời, Minh và bé Trang nắm tay nhau đi dọc bờ đê, cả hai đều quyến luyến không muốn Trang mỉm cười nói: “Lối này mình đi hơn chục lần rồi anh ha!”

Minh quay qua nhìn cô bé, hôm nay nàng mặc áo thun vera hai dây màu xanh dương và váy ngắn chữ A thật gợi cảm, cậu nói: “Ừa, anh nhớ lần đầu em đi chưa quen và anh phải nắm tay dìu em đi và anh đã yêu em từ lúc đó.”

Trang nói: “Em nhớ, biết bao kỷ niệm đẹp suốt một tháng khi ở đây cùng anh, người yêu quý của em.”

Nói rồi cả hai nhìn nhau mỉm cười, cả hai đi đến nơi có bãi cỏ xanh tắp quen thuộc, Trang nắm tay Minh đến chỗ hai người lần đầu ngồi nghỉ lần đầu.

“Đây là chỗ mà anh đã lợi dụng lúc người ta thiu thiu ngủ để giở trò đen tối.” Thùy Trang vừa nói vừa ngó người yêu cười đểu.

Minh gãi đầu cười nói: “Tại vì em đẹp quá chớ bộ!”

Bé Trang cười hì: “Cũng vẫn lý do đó à?”

Rồi nàng cầm tay chàng đặt lên bầu vú mình, Trang dịu dàng nói: “Vậy anh có muốn lặp lại ý đồ đen tối đó với em nữa không? Trước khi chúng mình…”

Nói đến đây giọng nàng run run đứt quãng, Minh nhận ra nàng đang kìm nén cảm xúc để không bật lên tiếng khóc của mình, Minh bóp bầu ngực nàng rồi nói: “Anh muốn.”

Rồi Minh bế người yêu đặt nàng nằm xuống bãi cỏ, tay cậu thoăn thoắt cởi bỏ chiếc váy cùng quần lót vướng víu của nàng ra, bé Trang tự động dạng hai chân ra để những ngón tay của Minh được dễ dàng thọc ra thọc vào âm đạo của nàng.

“Ahh… ưmmm.” Thùy Trang rên siết mãnh liệt.

Cô bé há hốc nhìn bàn tay Minh không ngừng ra vào thật nhanh, nàng nhắm chặt hai mắt, mặt đỏ bừng rịn ướt mồ hôi, cặp đùi thon dài mở rộng nhấp nhỏm liên tục, bàn chân co quắp chịu đựng.

Đột nhiên Minh rút phăng ngón tay ra ngoài…

“Ahhh… ôi…” Bé Trang rít lên khôn xiết, hạ thể vô thức ưỡn lên, âm hộ cô bé tuôn trào, một dòng nước tràn ra ướt sũng cả một phần bãi cỏ. Minh liền cởi bỏ bộ đồ trên người ra, cậu ngồi vào giữa, chỉnh đầu côn thịt to lù lù chĩa thẳng vô cái lỗ âm đạo đã mở. Ọc… Dâm dịch trong âm đạo làm lực đẩy côn thịt vào âm đạo nàng thành một tiếng kêu.

Minh kéo cái áo thun hai dây vera của bé Trang lên, nàng hiểu ý tự cởi bỏ chiếc áo ra khỏi người, hai bầu vú căng tròn của Trang đã hiện ra trước mắt cậu, hai đầu vú đỏ hồng nhô ra thật khiêu khích. Người yêu cậu và cũng là “vợ” cậu tròn mười bảy tuổi, nhìn nàng nằm, rên với cái âm hộ ướt sũng. Cả hai làm tình đê mê.

Minh bắt đầu thúc mạnh và nhanh, côn thịt cậu chạy ra vào âm đạo nàng nghe bạch bạch. Côn thịt to bự của cậu xâm nhập đẩy toàn bộ lớp thịt trong âm đạo Trang ra, hai môi âm hộ banh rộng nhóp nhép theo những sợi gân lởm chởm trên thân côn thịt Minh. Ma sát giữa côn thịt và âm đạo làm bé Trang run lên. Lật sấp người yêu lên rồi kéo mông nàng chổng lên.

“Mình đổi thế doggy nha em.” Minh thì thầm khi Thùy Trang đã chổng mông lên và cậu thấy một mép thịt nhô ra có cái khe, cầm côn thịt rà lên rà xuống theo chiều dọc cái khe, thấy hai môi âm hộ tách ra cậu cắm côn thịt đút vào từ từ, cô bé phản ứng bằng cách rùng mình, rút ra rồi đâm vào, người nàng rung rung theo chuyển động, Minh thích thú đẩy nhanh hơn, nàng rên lên thành tiếng: “Ư ư hư hư hự hự… em cũng thích kiểu này lắm… hơi mỏi lưng nhưng thích.”

Thật tuyệt vời, Minh không ngờ lại có cô người yêu tuyệt vời đến vậy. Cơ thể gọn gàng, thon thả, làn da mịn màng, gương mặt xinh đẹp như tiên, cặp vú no tròn, âm đạo thì không còn gì để bàn cãi, quá tuyệt hảo cho một cuộc mây mưa.

Đặt bé Trang nằm ngửa, ngồi lên đùi nàng cậu từ từ nhét côn thịt vào cái nơi mà tạo hóa ban cho nàng để giúp cậu và nàng được trọn niềm vui ân ái. Minh sướng, nàng sướng thì cả hai càng sướng gấp bội.

“Âm đạo em làm đã thiệt.” Minh thì thào.

Thùy Trang nhoẻn miệng cười.

“Anh sắp ra nữa đây.” Minh thở hồng hộc.

“Dạ…” Nàng thở gấp thì thầm.

Minh nắc nhanh hơn, Thùy Trang khép nhẹ hai đùi làm âm đạo nàng bóp côn thịt cậu khít rịt, ma sát tăng lên làm nàng thích thú còn cậu thì sướng như phát điên, cậu ôm lấy cơ thể trần truồng mát mẻ của nàng, mở miệng bú hai bầu vú của bé Trang, cậu mút ngậm núm vú nàng kéo lên nhay nhay một lát rồi nhả ra khiến nước bọt nhớt dính bám lấy đầu vú nàng rồi áp ngực lên đôi vú non tơ căng tròn của cô bé, côn thịt Minh tiếp tục đóng vô âm đạo nàng những cái thật mạnh.

“Trang ơi… hừ hừ hừ… anh xuất vô em đây…” Minh gồng người rồi bắn tinh dịch vô sâu tử cung nàng, cậu ôm chặt bé Trang từng dòng tinh dịch đổ vào bên trong người yêu cậu. Minh nằm xuống cạnh bé Trang, cả hai im lặng thở.

“Có người yêu xinh đẹp như này mà không làm tình, uổng chết.” Minh ôm và hôn lên má nàng.

“Uh… giỏi lắm… làm người ta mệt đây nè.” Trang cười thỏa mãn: “Mệt mà sướng…”

Cả hai nhìn nhau cười, tất cả chỉ mới bắt đầu vì nàng mới mười bảy, còn Minh mới hai mươi. Tinh dịch cậu chảy ra khỏi âm đạo bé Trang, thành quả của những giây phút ái ân là lúc lên đỉnh vu sơn và Minh trao cho nàng những tinh túy đàn ông. Cậu xoa xoa lên mu âm hộ cô bé, chỉ có một cục thịt thế này mà khiến cậu chết ngất vì thèm… và bỗng có tiếng nhạc chuông iphone của bé Trang vang lên khiến nàng tỉnh sau cơn đê mê sung sướng, quẹt nút nghe cảm ứng ở màn hình, nàng áp iphone vào tai: “Alo, em tới chưa hả Diễm?”

Đầu dây bên kia là tiếng trong trẻo của cô bé tên Diễm: “Hi, em tới rồi, đang uống trà ăn bánh với ngoại nè chị hai!”

Trang nói: “Ừm, đợi chị một lát nhé, chị sẽ về ngay.”

Giọng nhí nhảnh bên kia trả lời: “Dạ chị Hai.”

Rồi bé Trang cúp iphone khẽ thở dài, Minh bên cạnh thắc mắc: “Ai vậy em?”

Nàng trả lời: “Em gái em. Hôm nay nó về đây chơi hè.”

Minh ngạc nhiên, im lặng một lúc rồi gật đầu.

Hoan lạc ái tình xong thì cả hai nằm nghỉ một lát, bé Trang tâm sự với người yêu về cô em gái tinh nghịch của mình, nàng nói: “Có gì anh phụ bà ngoại em trông nom nó giúp em nhé?”

Minh mỉm cười trước yêu cầu nàng giao phó trước lúc chia tay: “Cứ để đấy cho anh!”

Nghe xong, nàng cũng chỉ biết mỉm cười tin tưởng “ông chồng” mình. Nhìn Thùy Trang, Minh cảm nhận được có sự thay đổi ở nàng, cô bé trở nên đằm thắm và dịu dàng hơn rất nhiều, bớt bướng bỉnh, luôn quan tâm và chiều chuộng Minh, nhất là khoản làm tình, nàng chẳng hề từ chối những cuộc mây mưa với cậu bao giờ cả. Sau mấy chục lần bị côn thịt Minh đâm phá thì cậu ghi nhận cơ thể nàng thay đổi rất nhiều, hai bầu vú to lên nhiều, mu âm hộ rất bự mà âm đạo thì vẫn nhỏ, da âm hộ trắng như trứng gà bóc và môi âm hộ thì hơi thâm lại… đang quan sát cơ thể trần truồng của nàng thì Trang nói: “Anh nhìn gì kỹ vậy?”

Minh cười nói: “Hì, vợ anh không nhìn thì nhìn ai?”

Trang đỏ mặt quay đi: “Hứ, ai thèm lấy anh đâu?”

Minh lấy tay bóp vú nàng, nói: “Không chịu làm con dâu mẹ anh sao?”

Nàng đáp: “Hông!”

Minh bèn há miệng bú mút vú bé Trang chùn chụt khiến nàng khẽ rên và ưỡn ngực, hai tay vò đầu người yêu muốn Minh ngậm trọn vú mình, một lát cậu nhả vú bé Trang ra, cười nói tiếp: “Trả lời anh đi nào!”

Trang thở nhọc trả lời: “Hông bao vờ!”

Minh cười trước sự cứng đầu của cô nàng, cậu nghĩ: “Được lắm”. Hai ngón tay cậu cho vào âm đạo của bé Trang thọc ngoáy tới lui liên tục khiến Thùy Trang cất tiếng rên không ngừng: “Ư… ư… ưm…”

Dâm thủy chảy ra một nhiều, Minh lấy một ít dâm thủy của nàng thoa lên đầu côn thịt, cậu kê đầu côn thịt đúng lỗ âm đạo đang hé mở phập phồng, cậu bất ngờ đẩy nhanh vào một cách dứt khoát, côn thịt to bự chui vào âm đạo nhỏ bé cái ọt và đụng tới tận cổ tử cung nàng khiến bé Trang bị thốn bất ngờ, giật nảy người lên và “á” một tiếng, hai mắt nàng ngấn nước, Minh bắt đầu động tác đưa đẩy côn thịt chạy tới lui một cách nhịp nhàng và mạnh bạo làm cho nàng rên la hít hà đê mê. Minh hạ người xuống đè lên thân thể trắng nõn của nàng, cậu liếm những giọt lệ bên khóe mắt nàng, cậu thì thầm bên tai nàng: “Anh xin lỗi vì làm em đau, thế câu trả lời của em là gì?”

Bé Trang hít lấy hơi nói: “Kh… không… bao… giờ…”

Minh nói: “Á… à… cho em chết sướng… luôn.”

Rồi Minh tăng tốc thúc côn thịt lia lịa, mỗi một nhát là côn thịt chạm vào cổ tử cung bé Trang khiến nàng cảm thấy thốn lắm, lớp thịt trong âm đạo bao bọc côn thịt và co thắt liên tục khiến Minh sướng rên, cảm giác sướng tê chạy khắp thân, Minh nắm hai cổ chân nàng banh ra, thúc côn thịt vào âm đạo như vũ bão, da thịt ở háng nàng và cậu chạm vào nhau phát ra tiếng kêu: ” Bạch… bạch… bạch…” liên tục, nàng thì rên la hết ư rồi tới á, đầu quay qua quay lại có vẻ đang hứng chịu những cú thúc quá mạnh bạo của người yêu, hai bàn tay cô bé nắm chặt những cọng cỏ xanh chắc, Minh đã lấm tấm mồ hôi, cậu hít lấy một hơi nói: “Thế nào bé con? Câu trả lời của em thế nào? Nếu còn bướng anh làm mạnh hơn nữa đấy.”

Thùy Trang cố hít một hơi, nàng cố nhoẻn miệng cười nói trong khi lỗ âm đạo làm việc không ngừng nghỉ: “Em… bằng lòng… làm… vợ… anh và… làm… con dâu… của… mẹ anh…”

Minh buông hai chân nàng ra, hạ người xuống nằm đè lên thân thể trần truồng thiếu nữ mới mười bảy, cậu nói bên tai nàng: “Anh biết là em đồng ý mà, anh chỉ muốn nghe lại thôi.”

Bàn tay xinh xắn của bé Trang vuốt lên má cậu, cười nói: “Anh là… đồ… láu cá… ư… ư…”

Minh tiếp tục bú mút hai bầu vú bé Trang và tiếp tục nắc, kéo hai tay cô bé lên giữ chặt, lưỡi cậu quét lên quét xuống vùng da thịt ở nách nàng khiến Trang nhột kêu: “Oái” lên một tiếng, liếm nách cô bé chán chê cậu tìm tới môi nàng hôn, lưỡi hai người quấn lấy nhau, Minh hút lấy nước miếng ngon ngọt của nàng rồi cậu thì thầm: “Đổi thế nghen? Anh hơi mệt.”

Trang trả lời: “Dạ…”

Minh rút côn thịt ra khỏi âm đạo bé Trang và nằm xuống, nàng ngồi dậy vén mái tóc ra phía sau tai rồi cầm côn thịt Minh vuốt lên xuống, nàng cười nói: “Thứ gì mà to khủng khiếp này làm người ta muốn chết ngất mấy lần này.”

Minh cười nói: “Tại em đẹp nên nó mới thế chứ!”

Cô bé cười rồi bóp côn thịt Minh phát một khiến anh chàng la oai oái: “Oái, đau anh!”

Nàng lừ mắt nhìn Minh nói: “Cho chừa.”

Minh biết nên im lặng tận hưởng thì tốt hơn chứ nếu mở miệng chọc nàng thêm nữa có khi côn thịt giã từ cậu luôn chẳng đùa. Rồi bé Trang cúi xuống hôn côn thịt Minh, cô bé nhìn cậu nhoẻn miệng cười và cậu cũng cười đáp lại nàng, Thùy Trang mở miệng ngậm côn thịt Minh, cậu cảm giác ấm nóng bao bọc lấy côn thịt khiến cậu sướng ngất, ôi một cảm giác sướng không thể tả nổi, cô bé hết ngậm mút rồi chuyển sang liếm, lưỡi nàng liếm quanh đầu côn thịt còn tay thì cầm côn thịt người yêu vuốt liên tục, Minh nằm hưởng thụ cảm thấy mình sắp ra, nói lớn: “A… a… anh… sắp… ra…”

Thùy Trang hiểu ý liền ngậm chặt côn thịt người yêu mút chùn chụt, Minh căng người và côn thịt bắn vào trong miệng cô người yêu xinh đẹp những chất dịch trắng chứa đầy tình cảm nồng nàn cậu dành cho nàng, bé Trang nuốt ừng ực chất dịch của Minh rồi mới nhả côn thịt còn ướt nhẹp do dính nước bọt của nàng và chất dịch của cậu. Minh cảm thấy hạnh phúc dâng trào khi thấy “vợ” mình chủ động nuốt sạch chất dịch của cậu.

Thùy Trang thè lưỡi ra nhăn mặt nói: “Eo ơi, của anh tanh thật.”

Minh an ủi nàng: “Không sao, lần đầu thì nó thế chứ mấy lần sau khi em nuốt sẽ có vị ngon. Cũng giống như khi anh uống mật dịch từ âm đạo em chảy ra đấy thôi.”

Trang đỏ mặt mỉm cười khẽ búng ngón tay lên côn thịt cậu nói: “Thấy ghê, ai thèm.”

Minh cười hì trong lòng tự nhiên sao thấy nàng quá đỗi dễ thương vô cùng, bé Trang cầm côn thịt mân mê bú mút một hồi, chẳng mấy chốc khúc thịt đã khiến nàng thăng hoa khi ân ái với người yêu mấy lần đã cương thẳng đứng lên. Nàng dạng chân ra hai bên ngồi lên người Minh, tay cầm côn thịt kê đúng âm đạo nhỏ xíu của mình và căng người ấn xuống từ từ với sự trợ giúp của Minh, lỗ âm đạo của nàng mở rộng hết cỡ tiếp nhận khúc thịt quen thuộc cho đến chạm đến chùm lông quanh côn thịt Minh, bé Trang đã nhận thấy cảm giác thốn tê quen thuộc khi côn thịt to dài chạm tít cổ tử cung bên trong nàng. Hai tay nàng chống lên Minh làm bệ đỡ rồi cô bé bắt đầu nhịp, ban đầu hơi khó khăn rồi sau cũng trơn tru.

Minh nằm tận hưởng nói: “Nhớ lại lần đầu khi em làm tư thế này không quen với vẻ ngượng nghịu không?”

Nàng vừa nhịp vừa đáp: “Vâng, lúc đó do em chưa quen, với lai lúc đó người ta còn xấu hổ mừ…”

Minh mỉm cười, nhìn nàng vừa rên ư ử vừa nhịp lên xuống bất ngờ cậu thúc một cú mạnh từ dưới lên khiến côn thịt đâm sâu tận tử cung khiến nàng rú lên một tiếng, bàn tay nàng vỗ xuống người Minh một cái, Thùy Trang khẽ nói: “Đồ quỷ, sao “chồng” thích chơi kiểu bất ngờ vậy? Đã thế “vợ” sẽ cho “chồng” biết tay.”

Minh chỉ mỉm cười trước lời nói của nàng, bé Trang chống hai tay lên ngực cậu rồi lắc mông lia lịa, côn thịt cậu như được chọt qua mọi ngóc ngách trong âm đạo nàng: “Ư ư… hít… a… a… sướng quá “chồng” ơi… ư ư…”

Tay cô bé cầm lấy tay Minh đặt lên bầu vú căng tròn của nàng, như muốn cậu bóp thật mạnh cho nàng sướng. Và hai tay cậu vò nắn và bóp hai bầu vú săn chắc của bé Trang khiến nàng rên la oai oái đầy gợi dục.

Một lúc sau nàng la lên: “Em sắp ra rồi “chồng” ơi.”

Lát sau, nàng thôi không nhún nữa, nhìn biểu cảm trên gương mặt nàng, Minh biết nàng đã lên đỉnh, còn cậu vẫn chưa xuất ra được, cậu ngồi dậy ôm lấy thân thể lõa lồ của nàng rồi nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống, côn thịt vẫn còn cắm trong âm đạo của nàng, Minh giữ chặt hai đầu gối nàng dạng ra và tiếp tục thúc lia lịa vào âm đạo nàng, rồi Minh nói lớn: “Anh ra đây!”

Rồi cậu đổ gục xuống người bé Trang, nàng nằm dưới ôm chặt lấy người yêu, hai chân quắp chặt vào hai bên hông Minh tận hưởng cảm giác chất dịch nóng hổi mà người yêu trút từng đợt vào trong tận tử cung của mình. Một lúc sau, nàng thả lỏng người không ôm chặt Minh nữa, cậu từ từ rút côn thịt mềm èo ra khỏi âm đạo bé Trang, từng chất dịch thừa bị âm đạo cô bé co bóp đẩy ra ngoài khiến nó chảy rỉ xuống. Minh nằm qua một bên thở hổn hển, quay qua nhìn thấy nàng còn đang mơ màng chắc còn trên đỉnh vu sơn chưa tỉnh.

Giây lát cả hai nhìn nhau mỉm cười đầy mãn nguyện và mặc lại quần áo rồi men theo lối cũ về nhà ngoại nàng.