Chapter 34
========================================

Cái nhấn đầu tiên khiến Quỳnh Phương hơi giật mình, nhưng cái nhấn thứ hai của đầu côn thịt mới làm cô bé mở toang mắt ra, và cái nhấn thứ ba thì đầu côn thịt trơn trơn đã kịp nong giãn cái lỗ nhỏ thành một cái lỗ to đủ để đầu côn thịt bự đó chui vào trong. Nàng vừa há miệng kêu “Á” một tiếng thì một đoạn thân côn thịt đã chìm tiếp vào cơ thể nàng với thế không kịp ngăn cản. Cực khoái dù mãnh liệt vẫn không che được cơn đau buốt có phần dữ dội bên trong âm đạo. Bé Phương há miệng ra kêu khóc, một phần sợ hãi vẫn còn rành rành từ lần phá trinh lúc trước khiến cô bé rúm người lại. Nước mắt nàng vừa bắt đầu chảy ra, thì côn thịt to dài của Minh, dưới những cái nắc đẩy tới tấp, đã chui vào trong tận cùng âm đạo của nàng, một lần nữa lại nằm gọn trong đó, lấp đầy, và nong đến nghẹt cứng toàn bộ chiều dài âm đạo đứa con gái mười lăm tuổi như nàng.

Đầu côn thịt một lần nữa lại tông vô cổ tử cung của Quỳnh Phương khiến nàng ré lên vì thốn. Minh lúc này đã chồm tới nằm đè lên người nàng, cổ cậu hơi cúi xuống, miệng há ra hôn nàng, mà thực ra nhằm bịt miệng nàng lại. Cái hôn của Minh kèm theo tiếng ú ớ của nàng và những cú cong lưng nắc mông điệu nghệ đẩy côn thịt tiến vào sâu hơn bên trong, kéo giãn chiều dài cái lỗ sinh sản của nàng. Cảm giác sướng khoái tuyệt vời lan tràn trên khắp côn thịt, ít nhất là trên đoạn côn thịt chui vào được bên trong cơ thể cô bé khiến Minh phải ngóc đầu dậy, há miệng ra rên lên một tiếng đầy khoái lạc.

Nàng lợi dụng khoảnh khắc này liền ré lên: “Á… a… a, đau quá anh ơi, huhu… ư ư…”

Minh ngạc nhiên: “Còn đau hả em?”

Nàng gật đầu, Minh an ủi: “À, chắc tại vì mấy ngày kia chưa được làm tình nên âm đạo của em chưa quen dần ấy mà. Chịu đau chút rồi em sẽ quen thôi à.”

Quỳnh Phương ứa lệ gật đầu tính nói nhưng không thành lời vì miệng đã bị chồng nàng bịt kín lần nữa bằng nụ hôn, trong khi mông Minh vẫn nắc như điên. Hai chân Minh dạng ra, hai đầu gối chống lên giường lấy thế nắc mạnh tới. Từng cú nắc của cậu đều khiển cho cả cơ thể bé Phương giật bắn tung tới trước. Minh dùng hết sức của một thanh niên cường tráng hai mươi tuổi làm tình với cô vợ chỉ mới mười lăm tuổi. Trọng lượng cơ thể chênh lệch đã khiến nàng như một món đồ chơi dưới cách làm tình mạnh bạo của Minh. Chỉ có chơi bằng cách này Minh mới cảm nhận được hết những khoái lạc mà cơ thể mới lớn của bé Phương mang lại. Với cảm xúc cực mạnh từ thực tế mang lại, cậu cong lưng chăm chỉ phối giống cho vợ cậu.

Sau vài phút hì hục, cảm giác thắt chặt đến muốn nghẹn lại của âm đạo khiến cho đầu côn thịt bắt đầu tê rần như người ta nén chặt thuốc nổ. Nhiệt độ nóng rực, kích thích đến “chết người” trong âm đạo lại như mồi dẫn lửa cho mớ thuốc nổ đó. Đang hì hục nắc, Minh chợt dừng mọi thứ lại và rồi cảm giác trong cơ thể mình có một cái gì đó bùng nổ như lửa cháy thùng thuốc súng. Sự bùng nổ đó lan tràn dọc khắp thân côn thịt, đầu óc Minh mụ hẳn lại, và rồi tinh dịch bắn ra từ quy đầu côn thịt vào trong cơ thể nàng. Từng loạt từng loạt bùng nổ, cơ thể bé Phương như bị một khẩu đại bác bắn hết lần này tới lần khác, những “loạt đạn” chứa đầy “nòng nọc” mập mạp của Minh liên tục tia thẳng vào cổ tử cung cưng cứng của nàng.

Nàng trân mình lên trong đau đớn và rát buốt, cảm nhận sức ép mãnh liệt nong muốn đứt âm đạo ra từng khúc, ép mạnh lên cổ tử cung làm cô bé thốn không tưởng tượng nổi. Trong rát buốt không thể tả bằng lời, nàng còn cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tuôn vào trong người mình. Cái nóng đó cứ tích tụ, tích tụ lại, ngày càng nhiều trong bụng dưới của nàng, rồi từ đó lan tỏa, thấm sâu vào trong cơ thể. Và đặc biệt, cái chỗ nào đó sâu bên trong bụng dưới, chỉ mới vừa rồi còn đau thốn do bị tông trúng, lúc này nhờ cái nóng tích tụ lại đó, đang bắt đầu co giật, và cũng nóng rực lên theo như một sự cộng hưởng, hoặc cũng giống như lửa cháy lan trên đồng cỏ khô.

Nàng bắt đầu đê mê trong rát buốt, cảm giác đau và sướng hòa lẫn vào nhau thật sự mãnh liệt. Cả người nàng lần nữa như phát sốt, làn da đỏ rực, hai bầu vú phập phồng thở gấp, miệng há ra để hít không khí, lúc này chỉ thở bằng mũi đã không đủ. Hai tay hai chân bé Phương giơ ra ôm chặt lấy cái lưng, cái mông cuồn cuộn, trơn ướt mồ hôi của Minh, siết chặt lại, như muốn dán chặt cả cơ thể mới lớn của mình vô người cậu. Mô tả thì dài dòng, nhưng cực khoái trong thân thể Quỳnh Phương thực tế lại bắt đầu nhanh như điện chớp. Tất cả diễn ra chỉ trong tích tắc, hoàn toàn tự nhiên theo bản năng, và lúc này nàng đã tràn ngập trong sướng khoái cùng cực.

Đang trên đỉnh vu sơn, Minh không ngờ nàng lại lên đỉnh lần nữa, cùng với mình. Cảm giác khi mình xuất tinh mà cô vợ này cũng lên đỉnh theo, thật là sung sướng đến khó tả. Cảm nhận từng cái co thắt trong âm đạo nàng, siết chặt lấy côn thịt đang phập phồng căng ra của mình làm Minh sướng đến tê giật cả người, bắn nốt mớ tinh dịch còn sót lại sang cơ thể mới lớn của nàng. Thời gian như dừng lại đối với nàng và Quang Minh. Cả hai chỉ biết siết chặt lấy nhau, da thịt áp chặt vào nhau, cả người co giật liên hồi, tận hưởng từng giây khoái lạc tột đỉnh…

Khi Minh cùng cô vợ thứ tư tỉnh lại từ trong đê mê, nàng không còn khóc lóc nữa mà phải há miệng ra để thở, miệng ngáp ngáp như Minh vậy. Và sau đó thì nàng thấy Minh rút côn thịt ra khỏi âm đạo mình. Nàng phải há miệng muốn… rớt cằm khi thấy cái “cây hàng” to và dài cực khủng mà lại có thể cắm ngập vào bên trong cái âm đạo bé xíu của mình, có vẻ nó đã to thêm sau lần nó đâm thủng màng trinh của Quỳnh Phương. Cô bé ngẩn ngơ, vô thức đưa tay xuống sờ sờ cái lỗ âm đạo còn chưa khép lại của mình, và ngạc nhiên tột độ khi thấy cái chỗ bé tí tưởng chừng chỉ có một khe hẹp giữa hai mép thịt kia, lại có thể mở ra được một cái lỗ… to như thế. Nàng chống tay ra sau, cong người lên, dạng chân, cúi đầu nhìn cho rõ âm đạo chưa khép lại của mình.

Biết nàng tò mò nên vừa rút ra xong thì Minh lại cầm côn thịt đút vào lại cho nàng xem. Lần này không nhắm mắt vì lên đỉnh, hai mắt bé Phương mở thao láo, rốt cuộc nàng cũng thấy cái đầu côn thịt bự tiến tới sát cửa mình và từ tốn chui vào bên trong cho đến khi vô hết bên trong âm đạo của nàng. Quan trọng nhất là Quỳnh Phương còn cảm nhận toàn bộ quá trình đó theo thời gian thực, côn thịt lút đến đâu, qua những cơ quan thụ cảm bên trong niêm mạc âm đạo, nàng biết rõ đến đó. Chẳng những thế, nàng còn cảm nhận được sức nóng từ khúc thịt đó mang lại khi chìm vào người mình.

Minh còn biểu diễn nắc thêm mấy lần vào chỗ sâu tận cùng bên trong âm đạo mà nàng mới biết là cổ tử cung của mình. Khi Minh đâm vào sâu nhất trong âm đạo, nàng thấy cậu đưa ngón tay cái bấm nhẹ trên chỗ đoạn tiếp giáp giữa côn thịt và mép ngoài của âm đạo rồi sau đó cậu mới rút côn thịt ra, tay vẫn giữ chỗ đó. Vừa rút ra xong, Minh cười hì hì nhìn nàng hỏi: “Vợ thấy bên trong âm đạo mình sâu ghê chưa? Hi hi…”

Bị Minh trêu chọc khiến nàng ngượng đỏ mặt không nói gì được. Nhìn đoạn côn thịt ướt nhẹp kéo dài từ quy đầu tới chỗ đầu ngón tay còn đang bấm vô “làm dấu” của Minh, bé Phương há miệng ra không khép lại được, vì nếu tính theo chiều dài chồng nàng đang làm dấu, thì cũng vô sâu quá chừng rồi. Quá sâu so với tưởng tượng của nàng, đưa vào như vậy thì côn thịt của Minh cũng lên tới… rốn nàng luôn rồi, chứ không chỉ ở dưới loanh quanh âm hộ như nàng nghĩ nữa.

Nghĩ tới đây nàng thấy hết hồn, không biết vô sâu như vậy thì côn thịt của chồng mình đã đụng chạm tới tim gan phèo phổi của mình chưa? Với mớ kiến thức sinh học giới hạn của mình, nàng hoàn toàn mù tịt mấy chuyện này. Nàng dạng chân ra rộng hơn, lưng gập sát lại, đầu cúi xuống gần sát háng để quan sát cái lỗ âm đạo của mình.

Nhìn cô vợ mải mê nhìn đến quên luôn rên la khiến Minh nở một nụ cười, nhìn đôi môi đỏ lựng của bé Phương, cậu kìm không được chồm lên đặt vào đó một nụ hôn thật sâu khiến nàng chới với, phải nằm ngửa ra lại giường. Rồi nhân tiện, cậu hôn một cái lên âm đạo của nàng. Nằm ngửa ra giường, nàng từ từ cảm nhận mùi đàn ông rất mạnh tỏa ra từ người chồng đầy lạ lẫm. Khi Minh chồm lên người cô bé, hôn môi nàng lần nữa, miệng nàng cũng phối hợp há ra theo, đón nhận cái lưỡi của cậu thò vào trong. Chỉ một lúc sau khi những cơ quan thần kinh thụ cảm nơi vành môi của nàng bắt đầu “lên tiếng”, nàng dần dần thấy phê, và rồi bắt đầu hôn đáp trả lại Minh.

Minh hai mươi tuổi và cô vợ kém cậu năm tuổi trần truồng ôm nhau trên giường, môi dính chặt lấy nhau phát ra những tiếng “chụt chụt” đầy nhục dục. Cơ thể mới lớn của nàng tuyệt vời quá, đẹp quá mức mong đợi của Minh, nên chỉ hôn nàng một lúc mà phần dưới của cậu lại giương cờ thẳng tắp, chĩa vào người cô bé. Hai tay Minh cũng không rảnh rỗi, mà chu du khắp người nàng. Lần này cậu làm còn điêu luyện hơn lần vừa rồi, nên nàng nhanh chóng tê cả người. Hơi thở nàng như hoa lan, phả vào mũi cậu khiến cậu ngất ngây, lúc này “cây hàng” của cậu đã sẵn sàng lâm trận.

Thuận theo tự nhiên, tay Minh vuốt xuống cặp đùi thì nàng tự động dạng ra theo bản năng như mong đợi Minh chạm tay vào chỗ đó của nàng. Cậu biết nhưng vẫn cười cười không đụng chạm gì, chỉ vuốt dọc háng nàng, mơn trớn lớp da non mướt trên cặp đùi kia, non đến mức chỉ cần sờ vào cậu đã muốn xịt hết khí ra rồi.

Hít một hơi thật sâu, Minh ráng kìm lại ham muốn đưa vào người nàng ngay và luôn. Tay Minh ngược lên cái bụng phẳng, lên hai bầu vú to tròn của nàng. Những đầu ngón tay của Minh se se hai núm vú nhạy cảm của nàng khiến nàng mới đầu hơi nhột, nhưng ngay sau đó là đơ mặt ra vì phê. Thêm một lúc nữa, bỗng bé Phương như chịu hết nổi, cô bé giơ chân lên choàng qua người cậu, cái âm hộ non mịn màng không lông được nàng hẩy nẩy tới trước, cạ cạ âm hạch vô mặt dưới côn thịt khiến Minh cười thích thú. Mãi cho tới lúc này, Minh mới đưa tay trở xuống, sờ nhẹ vào cái âm hạch đang cương, nhô lên đầy kiêu hãnh của nàng. Nàng đang hôn đắm đuối thì cũng phải ngửa đầu ra sau kêu lên một tiếng đầy khoái trá: “Ahhh ưhhhh.”