# Đồng tình luyến ái
Tác giả: Cường Vũ
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện liếm cặc
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Rớt Đại học, theo lệnh của ba mẹ, tôi khăn gói lại nhà bà dì luyện thi cho gần trường. Căn nhà nhỏ gồm tôi, anh họ tên Hưng và dì tôi. Sáng sáng đến lớp tuần ba buổi, tối tôi lang thang khắp nơi. Thời gian cũng khá rảnh nên những ngày ở nhà một mình, không biết làm gì ngoài việc tự khám phá bản thân. Một buổi sáng không đi học, nhà cửa khá kín nên tôi cởi hết áo quần trần truồng đi lại cho thoải mái.

Ngồi học vừa ngẫm nghĩ bài toán khó, vừa sờ nắn cái đó thật sướng. Thỉnh thoảng khi làm xong bài toán, tôi mừng rỡ thục thật mạnh dương vật để tận hưởng khoái cảm. Được một lúc, chịu hết nổi tôi bước lại cửa tủ nơi có tấm kiếng thật lớn, tôi rờ rẫm khắp thân thể, rồi ép dương vật vào kiếng cọ mạnh… Nhìn trong gương tôi như đang ân ái với một người bạn đồng giới. Được một lát tôi xuất tinh, dòng nước dục ngầu chảy dài trên cửa tủ, đê mê khiến tôi lăn đùng ra ngủ. Tôi ao ước biết bao được thấy cơ thể của một người bạn để so sánh, để thỏa mãn nhưng biết ai cũng đồng cảm như tôi, ai đây???

Các bạn sẽ hỏi tôi, tại sao kế bên tôi cũng có một người mà tôi không nghĩ đến? Hưng – anh họ của tôi phải không? Tối đến tuy tôi ngủ chung với Hưng nhưng những gia phong khiến tôi không dám hó hé gì với anh ta cho đến một ngày…

Biết được hôm sau Hưng sẽ về quê cả tuần lễ, tôi nhất định khám phá anh ta. Để nếu anh ta có tức gì thì qua một tuần chắc cũng quên khoáy đi mất. Tối đó, nhân lúc Hưng ngủ say, tôi mò mẫm hạ bộ Hưng qua lớp quần ngắn. Như một kẻ trộm, vừa coi chừng bà dì ngủ gần đó, vừa nhẹ nhàng kẻo Hưng giật mình, tôi nhẹ nhàng bóp đầu cu Hưng, rồi mạnh dạn hơn vén quần thọc sâu vào trong… Hưng vẫn ngủ say, dương vật không cương lên nên tôi chưa thể so sánh với tôi được, nhưng lông khá rậm hơn. Sau khi nắn bóp thỏa thuê, tôi lăn ra ngủ. Hôm sau Hưng về sớm nên tôi không gặp.

Chỉ hai ngày sau Hưng trở lên. Tôi ngạc nhiên nhưng không thắc mắc. Hai tối lên tiếp tôi không dám động thủ nhưng đêm thứ ba tôi bạo dạn vén mền thọc tay vào quần Hưng. Nghĩ rằng chắc tại chưa ai khai nhãn cho hạ bộ nên Hưng chưa biết mùi vị nên tôi trật da quy đầu xuống. Trong khi tôi đang lâng lâng thì Hưng chợt giật mình nhỏm dậy, tôi hết thồn rút tay lại giả bộ ngủ.

Hôm sau tôi tránh mặt, do Hưng đi làm từ 8 h đến 21 h nên tôi rất ít gặp nên cũng đỡ ngại. Những đêm sau tôi không dám làm gì cho đến một hôm, tôi giật mình dậy khi có ai lay dậy, tôi giật mình dòm qua Hưng, anh ta vẫn nhắm mắt, nhưng tay thì nắm lấy tay tôi đút vào quần anh ấy. Dương vật Hưng đã cương cứng, chắc cũng dài bằng tôi, tôi vuốt thật…

Nhẹ nhàng, thật chậm rãi nhưng không dám làm Hưng xuất tinh. Hôm sau rồi hôm sau nữa, tôi vẫn làm những việc ấy một cách đều đặn sau khi Hưng cầm tay tôi ấn vào quần.

Một ngày, dì tôi có việc về quê, tôi mừng quá, tối đó tôi ngủ thật sớm. Tôi giật mình khi nghe tiếng Hưng mở cửa, qua ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn anh ta chờ đợi. Từ nhà vệ sinh ra, trên người Hưng chỉ vận mỗi quần đùi, trông anh thật vạm vỡ. Chờ anh ngủ say, tôi thọc tay vào quần Hưng thục mạnh vài cái cố ý đánh thức anh. Hưng giật mình thật, nhưng anh không phản ứng mà lại tiếp tục nhắm mắt.

Tôi mạnh dạn vén mềm, kéo mạnh quần Hưng xuống, Hưng ưởng người để tôi tuột quần anh xuống, tôi vứt quần vào một góc, rồi khám phá thân thể anh. Tôi vừa căng mắt ngắm hạ bộ của anh, vừa thục nhẹ theo chiều dài dương vật. Anh như bị kích thích rất dữ, chồm qua người tôi lôi dương vật tôi ra thục như tôi từng làm vơi anh. Tôi khoái quá nên ngưng hành động mà thả người tận hưởng khoái cảm.

Có lẻ quần làm vướng víu, nên Hưng ngồi dậy tuột quần tôi ra, lúc này tôi có dịp nhìn anh trần truồng, trông anh thật thích. Anh đè lên người tôi, vuốt ve khắp cơ thể tôi, mắt vẫn nhắm nghiền. Hưng thò tay xuống nắm cùng lúc hai dương vật thục mạng vào nhau. Sướng như chưa từng được sướng, được một lát anh trườn khỏi người tôi, ra hiệu cho tôi ấn dương vật vào hậu môn anh.

Tôi chồm lên ấn vào, nhưng khó quá không sao đút vô vừa. Hưng ấn phụ tôi nhưng cũng không được. Thất vọng tôi, Hưng thả người nắm dương vật của nhau thục cho đến khi hai chúng tôi cùng xuất tinh… Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì Hưng đã đi làm. Cứ như vậy, ban ngày chúng tôi ít gặp nhau nhưng tối đến thì đắp chung một tấm mềm che mắt bà dì để thỏa mãn lẫn nhau.

Hai tháng trôi qua cho đến khi bà dì bán nhà, tôi trở về nhà, còn Hưng thuê nhà chỗ khác, hai chúng tôi ít gặp nhau. Ở nhà một mình khi thủ dâm một mình tôi nhớ anh lắm nhưng không sao làm khác được. Tôi thử nghĩ đến các con nhỏ đứng lề đường nhưng tôi không đủ can đảm, với lại tôi cũng không thích day dưa với con gái, người ta thường dị nghị.

Khoái một mình thì buồn nên một hôm tôi chui đại vô một rạp chiếu phim trên đường Vĩnh viễn. Mưa vé vô mà tôi cứ run quá trời, bước vô trong bóng tối làm tôi lấy lại bình tĩnh. Chọn một ghế ngồi, tôi quan sát khắp rạp, quả đúng như tôi dự đoán, hàng ghế phía trước, hai mái đầu húi cua đang chụm lại. Dương vật tôi cương cứng. Được một lát, một anh bước tời ngồi cạnh tôi, tôi nhìn qua giật mình, người đàn ông này khá lớn tuổi, nhan sắc thì kém tệ. Tôi sợ quá vội kiếm chỗ ngồi khác – không khéo ông ta bị sida cũng nên.

Lát sau có một anh cũng tàm tạm ngồi xuống, tôi vì nứng quá nên khong dám từ chối khi bàn tay anh ta rờ rẫm hạ bộ tôi. Được sự đồng ý, anh ta cởi nút quần tôi, kéo dương vật tôi ra ngoài, cúi đầu xuống. Tôi hoảng hồn trước tình huống này vì tôi nghĩ họ cũng thục như tôi đã từng làm với Hưng. Anh ta bú cu tôi thật say sưa, chưa bao giờ tôi lại tràn trè khoái cảm đến như vậy.

Do có nước bọt trong miệng nên dương vật không bị khô khiến cho tôi muốn chết lên chết xuống, tôi bắn thật mạng vào trong miệng anh ta vưà lúc ánh đèn bật sáng. Trong lúc giải lao, anh ta hỏi han về tôi ngỏ ý muốn biết nhà nhưng tôi ngại nên không dám tiết lộ. Tôi vội vã ra về trong khi đầu vẫn còn lâng lâng trong khái cảm.

Tôi lén ba mẹ hòa mạng Internet. Sau đó qua Yahoo, tôi khám phá ra những hình ảnh thật đồi trụy. Tôi nhớ đến cảm giác cũ, thế là tôi trở lại rạp chiếu phim, lựa chọn tôi mới quen được một anh cũng tạm được. Anh bận việc nên rất ít ghé tôi. Thỉnh thoảng anh tạt qua tôi chỉ dạy cho tôi vài tuyệt chiêu. Nhưng tôi vẫn chưa dám bú cu anh, tôi sợ Sida. Anh hiểu ý tôi nên anh chỉ làm cho tôi khoái lạc thôi chứ không hề đòi hỏi.

Rớt Đại học tôi chán nản tìm đến nhà anh ở tận vùng ngoại thành. Tôi ngạc nhiên khi địa chỉ của anh là một tiệm hót tóc máy lạnh khá sang trọng. Bước vào trong, tôi bắt gặp cái nhìn của sáu người thanh niên đang lui cui bên sáu người khách đứng tuổi, nam có nữ có. Sao khi biết yêu cầu gặp anh, tôi được hướng dẫn lên trên lầu 3. Ngang qua lầu 1 tôi tò mò ghé mắt vào một phòng khép hờ.

Trên giường là một người đàn ông mập mạp đang vuốt ve, mơn trớn một thanh niên trạc tuổi tôi, khá vạm vỡ. Lên lầu hai, tôi không biết anh ở phòng nào nên ghé mắt vào từng phòng tìm kiếm. Trên này thì khác hẳn ở dưới. Nằm trên là các bà đã đứng tuổi đang nhấp nhô trên cơ thể một thanh niên. Đang lúi húi thì một cánh cửa mở ra, tôi quay đầu lại thì nhận ra anh, anh ở trần vận mỗi quần lót. Anh ngạc nhiên khi thấy tôi. Anh đưa tôi lên lầu bốn là nơi anh ở. Tôi đối diện với anh, một chút gì ghê ghê khi tưởng tượng ra anh đang bị một mụ già nào đó… Nhưng tôi chợt rơm rớm nước mắt.

“Anh ơi em rớt Đại học, buồn quá. Ổng bả la quá trời khiếm em chẳng muốn làm gì”

Anh nhìn tôi thật trìu mếm…

“Em biết không, anh thương em nhiều lắm nhưng không dám tiến xa hơn. Học vấn ít, theo lời bạn bè, lân đầu tiên anh dâng hiến mình cho một mụ già dâm đãng để đổi lấy căn nhà này. Lúc đó anh buồn còn hơn em bây giờ, Anh chìm trong hủ rượu cho đến khi một người bạn vực anh dậy. Và trong một lúc mềm lòng anh bằng lòng để anh ta khám phá cơ thể mình. Sau đêm đó anh ta giúp đỡ anh nhiệt tình hơn và tình cảm tụi anh càng ngày càng tiến triển. Do một phần sợ hãi đàn bà qua một đêm ngủ cộng với trình độ làm tình nhẹ nhàng của anh ấy với anh nên… Ba tháng sau anh ta xuất ngoại, theo lời khuyên anh ấy, anh mở ra tiệm hót tóc trá hình này để phục vụ cho những người bạn mà anh ấy giới thiệu. Nhớ anh ấy, anh không đồng ý ngủ với một người đàn ông nào khác, cho đến một hôm buồn quá tìm lại rạp chiếu phim mà tụi anh từng đến thì gặp em. Từ đó anh càng ngày càng mếm em hơn.”

Tôi xúc động thật sự và thấy mình như rung động khi anh kéo tôi vào lòng và đặt vào môi một nụ hôn…

Được một thời gian, tôi hình như chán, những những ảnh ở từng hai khiến tôi muốn tìm hiểu. Được sự đồng ý của anh, tôi bước vào một căn phòng theo sự sắp xếp của anh. Trong ánh sáng lờ mờ tôi thấy nằm trên giường là một cô gái khá dễ thương. Cô ta thoáng ngại ngùng khi bắt gặp ánh mắt của tôi. Tôi hiểu ý nên quay mặt đi, cởi áo ra nhưng vẫn chưa dám đụng đến phía dưới. Tôi bước lên giường, đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy rồi bảo:

“Hãy dang rộng hai chân ra để tôi có thể cởi chiếc quần lót của em”

Tôi dễ dàng nhận thấy tôi đã làm chiếc quần nàng ướt hơn lúc trước mất rồi. Tôi chạm nhẹ vào hai bắp đùi nàng và hết sức ngạc nhiên khi thấy mình bị đốt cháy bởi sự ham muốn đang dâng lên, một điều mà trước đây gần anh tôi không có. Và rồi tôi nhẹ nhàng tách đôi môi của nàng ra bằng chính đôi môi của mình, cô ta thấy mình bị kích thích khủng khiếp tuy nhiên không thể rên lên vì sung sướng.

“Em có thể dang hai hai chân rộng ra thêm một chút nữa được không?”

Ngay lập tức nàng dang rộng hai chân và tôi bắt đầu mơn trớn xung quanh âm hộ nàng bằng chiếc lưỡi nóng bỏng, dần dần tôi đưa lưỡi vào sâu hơn bên trong âm hộ nàng, dùng nó liếm nhẹ hai bên thành âm hộ nàng, lúc bên trong, lúc bên ngoài làm cho nước nhờn từ âm hộ nàng rỉ ra ướt đẫm hai bên mép tôi lẫn bộ lông đen nhánh đã được cắt tỉa gọn gàng của nàng. Tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, sung sướng một cảm giác mà từ trước đến bây giờ chưa từng có. Đột nhiên tôi rút lưỡi ra khỏi âm hộ nàng làm nàng thở hổn hển.

“Em ổn chứ?”

“Em có cảm thấy đau nơi âm hộ không?”

Tôi nhìn xuống phía dưới âm hộ nàng, rồi từ từ đưa hai ngón tay vào trong nàng vuốt ve âm hộ nàng, lúc này âm hộ nàng đã rất nứng và ướt đẫm dịch nhờn. Hai bầu vú nàng lúc này cũng cương cứng và rất thèm được tôi xoa nắn. Nàng rên rỉ:

“Xin anh tiếp tục đi”

Tôi nhìn nàng, hai mắt gặp nhau ánh mắt cả hai đều rất gợi tình vì thế tôi biết rằng nàng ham muốn tôi cũng như tôi ham muốn nàng. Không nói một lời, tôi luồn tay ra sau lưng nàng lần cởi chiếc coóc – xê và quẳng nó xuống đất, để lộ ra đôi vú ngồn ngộn với hai đầu vú đổ hồng đang cương cứng lúc này cô ta hoàn toàn trần truồng, tôi kéo cô ta để lên trên chiếc bàn.

Tôi vuốt ve ngực và bụng nàng rồi dùng hai ngón tay mân mê núm vú làm toàn thân cô ta run lên vì sướng, rồi tôi cúi xuống đôi môi đỏ thắm đầy khêu gợi của nàng, tôi lùa lưỡi vào trong miệng nàng một cách cực kỳ đam mê rồi, lướt nhẹ từ cằm xuống cổ, lên tai nàng, mút nhẹ tai nàng, một dòng điện chạy dọc sống lưng làm, nàng rên lên khe khẽ đầy đam mê.

Rồi miệng tôi tiếp tục trượt xuống bờ vai nàng rồi xuống đến ngực nàng, đôi môi tôi ngậm nhẹ vào đầu vú bên trái của nàng, tôi mút nó nhẹ nhàng làm cho cô ta tưởng như mình có thể quên hết mọi thứ trên đời. Nàng nẩy lưng lên khi tôi dùng tay mơn trớn đầu vú bên kia trong khi đầu vú bên này của nàng vẫn nằm gọn trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của tôi.

Lúc này nàng bắt đầu cởi quần tôi ra rồi dùng đôi tay mềm mại của mình xoa nhẹ lên bộ ngực nở nang của tôi, rờ rẫm khắp người tôi. Dương vật tôi cũng cứng lên trước kích thích của nàng. Lúc này tôi đứng thẳng dậy và cô ta giúp tôi cởi nốt những mảnh vải cuối cùng trên người tôi… Dương vật tôi cứng đơ, to như không thể to hơn được nữa gân và các mạch máu nổi rõ sau làn da bao quanh dương vật, cô ta nhìn dương vật tôi như bị hút hồn, hai hòn bi dường như chập vào làm một tạo thành một quả bóng nhỏ ở phía gốc dương vật.

Cô ta kéo tôi lại gần, chiếc bàn mà nàng nằm thật là vừa vặn, nàng dễ dàng cầm lấy dương vật tôi và đưa vào miệng. Lúc đầu nàng dùng lưỡi liếm nhẹ xung quanh đầu dương vật trong khi tay nàng vuốt dọc dương vật tôi. Bây giờ thì đến lượt tôi rên lên vì sướng khi nàng mút và liếm dương vật tôi trong khi tay nàng mân mê quả bóng, tôi cảm thấy dương vật mình nằm gọn trong miệng nàng, đôi môi nàng bao bọc xung quanh gốc dương vật còn lưỡi nàng thì liếm khắp xung quanh.

Tôi cảm thấy mình không còn kiềm chế được nữa rồi, không muốn mọi việc kết thúc sớm tôi nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi miệng nàng, lúc này dương vật đã bóng nhẫy, đỏ hỏn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve từ ngực xuống bụng nàng, tôi cúi xuống hôn lên rốn nàng, rồi từ từ dùng hai tay dang rộng hai chân nàng ra, cúi xuống giữa hai chân nàng dùng lưỡi liếm hạt nhỏ trong âm hộ nàng.

Cô ta nhổm mông lên làm cho cả vùng âm hộ nàng ép sát vào mặt tôi lúc này tôi lập tức dùng hai ngón tay thọc sâu vào trong âm hộ nàng, mạnh mẽ thọc và thọc, ngày càng sâu vào tận cùng âm hộ ướt nhèm của cô ta cho đến khi nàng thật sự không còn chịu đựng thêm một giây phút nào nữa. Nàng tóm chặt lấy dương vật của tôi vuốt mạnh từ trên xuống rồi lại từ dưới lên trong khi tôi tiếp tục thọc hai ngón tay ra vào âm hộ nàng.

Cuối cùng cả hai không thể nào chịu nổi nữa, tôi đứng thẳng dậy và kéo nàng về góc bàn, tôi nâng mông cô ta lên để âm hộ nàng hướng thẳng về phía dương vật đỏ hỏn của tôi, rồi từ từ để dương vật tiến lại gần âm hộ nàng, bằng một động tác nhanh và chính xác đến từng milimet, dương vật tôi chạy thẳng vào trong âm hộ nàng, giây phút đó cả hai cùng kêu lên một tiếng.

Dương vật tôi vừa khít trong âm hộ và nó nằm thật sâu trong đó, rồi bắt đầu thọc ra thọc vào với nhịp điệu ngày càng nhanh, lúc này dịch nhờn trong âm hộ cô ta tuôn ra ướt đẫm nó làm cho mỗi lần tôi thọc ra thọc vào lại tạo thành tiếng kêu “ót ét”. Cô ta nâng mông lên và vòng chân quanh lưng tôi ghì thật chặt để dương vật tôi đi thật sâu vào trong nàng, nàng cảm thấy một làn sóng cực khoái chạy suốt cơ thể.

Đột nhiên tôi muốn đổi kiểu nên rút dương vật ra khỏi âm hộ nóng hổi của nàng, tôi xoay ngược nàng lại khiến cô ta như đang bò trên bàn rồi dang rộng hai chân nàng ra làm cho âm hộ nàng lộ hẳn ra phía sau và rồi tôi đút dương vật vào từ phía sau nàng, trong tư thế này nàng có cảm giác như dương vật đi được sâu hơn vào trong nàng. Tôi dùng hai tay ôm ngang hông nàng kéo thật mạnh về phía mình, nàng cũng tham gia làm cho mỗi lần tôi kéo mông nàng, nàng lại đập vào bụng tôi phát ra tiếng kêu khá to. Rồi tôi vươn về phía vú nàng, bóp vú nàng và mân mê đầu ti nàng trong khi vẫn tiếp tục thọc ra thọc vào làm cho cô ta sướng không thể chịu nổi nên hét lên ngây ngất…

“Mạnh, mạnh nữa, sướng quá”

Cô ta nhận thấy mình không còn chịu được nữa rồi bèn vươn tay ra sau vuốt hai tinh hoàn của tôi, và giúp tôi ấn dương vật vào sâu hơn nữa, các thớ thịt nơi âm hộ nàng co bóp dữ dội, nước nhờn trào ra lênh láng trên mặt bàn.

Tôi cố gắng giữ để chưa ra nhưng sự mạnh mẽ của cô ta và cái cách mà nàng xoa bóp tinh hoàn làm cho dương vật tôi co giật mãnh liệt, dòng tinh dịch trào lên không thể ngăn được, không muốn cô ta mang thai tôi rút nhanh dương vật ra khỏi âm hộ cô ta cùng lúc cô ta xoay người lại để chuẩn bị đón nhận dòng tinh ấm áp sắp sửa phun ra, tôi chợt rùng mình hét lên một tiếng, từ cái rãnh nhỏ ở đầu dương vật một dòng tinh trắng đục, đặc quánh bắn vọt ra với tốc độ khủng khiếp thẳng vào bầu vú cô ta, dòng tinh thứ hai bắn ra tiếp ngay sau đó phủ đầy bụng nàng, rồi dòng thứ ba và những dòng tinh tiếp theo bắn lên khắp người nàng, giọt tinh cuối cùng rớt đúng vào âm hộ nàng như một viên ngọc giữa túm lông đen nhánh.

Cả người cô ta được phủ bởi tinh trùng của tôi, ở chố khe giữa hai bầu vú nàng là một dòng tinh chẩy xuôi xuống dưỡi bụng trông giống như một dòng xuối. Cô ta nằm lim dim tận hưởng cảm giác khoái lạc mà mình chưa từng tận hưởng, tận hưởng cảm giác ấm áp của những dòng tinh đang lăn trên cơ thể nàng, thật kỳ diệu! Nàng cứ nằm như vậy cho đến khi tôi hôn lên môi nàng khiến nàng…

Mở mắt ra và đòi hỏi thêm lần nữa…

Sau đêm đó, anh không giận tôi mà còn khen tôi nữa. Để đáp lại tấm lòng rộng lượng của anh, tôi kéo anh vào phòng tắm, sau khi lột hết quần áo trên người nhau. Tôi kỳ lưng cho anh, rồi ngực anh, và… tôi không kiềm chế được nên cúi sát người xuống hôn lên dương vật của anh, nó từ từ vương vai. Tôi bạo dạn đút vô miệng nút. Rồi nhẹ nháng trượt nhẹ. Anh rên khe khẽ làm tôi như kích thích thêm, càng thọc mạnh hơn, miệng tôi như nuốt chững lấy dương vật anh. Anh thì thầm…

“Em giữ chút nườc bọt trong miệng để dương vật anh không bị khô”

Tôi làm theo lời anh nhưng biết chắc làm sao khô được khi chất dịch trơn từ dương vật anh cứ tràn vào miệng tôi. Được một lát anh xuất tinh, tôi ghê quá nên rút ra khỏi miệng tôi để anh bắn ra ngoài.

“Sao em không uống, bổ lấm đó”

Tôi chỉ biết mỉm cười lắc đầu nhìn dòng tinh dịch anh bắn mạnh khắp người.

Từ đó tôi làm việc không mệt mỏi. Tầng hai, tầng ba, và cả tầng bốn. Cho đến lúc ổ “mại dâm trá hình” này bị công an phát hiện thì tôi đã an toàn dạt về một tỉnh miền tây. Bởi vì càng về sau, tiệm hoạt động khá ì xèo, mà khách thì ngày càng đông, không có lựa chọn nên… vỡ là tất nhiên. Số vốn mà tôi tích dụm được khiến cho tôi cũng sống an nhàn trong tuổi đời còn lại. Có lẽ hoạt động khá nhiều thời thanh xuân nên tôi cũng không còn đòi hỏi nhiều trong lúc tuổi đã tròn 35.