Chapter 2
========================================

Đưa xe vô nhà, tôi lên phòng ngay, mở lap tôi nhìn… Một lúc sau tôi thấy dì vô buồng tắm, dì cởi đồ. Trời ơi, dì tắm trong phòng kín mà vẫn mặc áo ngực và xilip. Dì tắm không lâu thì thay đồ. Do góc camera nên tôi chỉ thấy mỗi cái mông của dì. Ô kìa. Dì ra trước cái gương tủ quần áo, dì lại cởi đồ bộ ra, vẫn áo ngực và xilip. Dì xoay qua xoay lại, ngắm nghía và cười mỉm. Lần này thì tôi thấy được phần trước của dì, hai quả cam bự và cái tam giác mum mup nhô lên giữa hai đùi sau cái quần lót đen.

Rồi dì đi ra, tôi khóa máy, bật TV. Một xíu dì lên kêu tôi xuống ăn cơm.

Mấy ngày sau lần nào tôi cũng thấy dì tắm đều mặc y nguyên áo ngực và quần silip, rồi lại vô trước gương săm soi. Không có gì mới.

Tới chủ nhật, nhân lúc dì đi chợ, tôi tháo camera ở WC rồi lắp lên phòng làm việc của tôi.

Hôm sau đi làm, trưa thì gặp chị Ngọc rủ đi ăn. Ngồi ăn mà thấy chị buồn buồn, tôi gặng mãi, chị mới nói: Chị định chuyển công ty khác, cũng trong tổng công ty thôi. Vì công ty vừa có sếp mới, mà sếp này với chị có mâu thuẫn từ trước. Chị cảm thấy khó có thể cộng tác. Tôi an ủi chị: Ở đâu cũng có kẻ khùng mà… Rồi hai chị em dắt nhau vô nhà nghỉ qua buổi trưa. Đương nhiên là để chia sẻ mọi thứ. Tôi làm chị hai nhát liền. Khi về trông chị tươi tỉnh lên đôi chút.

Tối về cơm nước xong, tôi mở máy tính lên kiểm tra thẻ nhớ. Tôi thấy dì lên quét dọn lau chùi phòng tôi. Đến chiều thì dì lên mở TV coi. Ai dè tôi cài sẵn phim cấp 3 Hồng Kông. Lúc đầu dì tưởng phim cổ trang tàu, dì coi chăm chú, đến lúc thấy cảnh gái trần truồng và cảnh chơi thì dì lật đật tắt máy.

Mấy bữa sau tôi coi lại thẻ nhớ thì không thấy dì mở TV nữa. Tối đó dì lên phòng tôi rụt rè hỏi tôi cách mở TV, lần trước con bày dì quên mất rồi. Tôi kêu dì ngồi sát bên trên salon rồi hướng dẫn cho dì cách mở bằng remote. Tập cho dì mở đi mở lại, cả cách xài USB. Trong khi bày cho dì, tôi cố ý như vô tình cọ đùi vô đùi dì, tay thì đụng lung tung người dì.

Rồi tôi phát hiện dì cũng tò mò coi phim cấp 3. Dì coi mà người cứ ngây ra. Tôi cài phim nặng hơn, phim cấp 4. Và dì coi say sưa, mặt nghệt ra khi thấy cảnh thằng da đen chơi em da trắng, Khẩu thần công của thằng đen vừa to vừa dài, đâm thun thút vô trong lồn em tây trắng, còn em tây thì cúi người chổng cái mông lên. Rồi khi gần ra, em trắng quay người lại và thằng đen phun xối xả thẳng vô mặt vô miệng em trắng… lúc đó thì dì đưa tay xuống dưới, nhưng tôi không thấy được vì bị cái gối ôm dì đặt ngay bụng che mất… Chắc dì cũng bị kích thích.

Đột xuất má tôi lên: Dì Năm sắp về đó con.

Bà kiểm tra nhà cửa coi có sạch sẽ không, phòng Dì Năm chăn ga gối nệm có mốc không? Bà hô dì Quyên đem hết lên sân thượng phơi rồi quét dọn moi móc mọi ngóc ngách, sâu kiến gián nhện đều bị tiêu diệt và trục xuất hết.

Đúng 1 tuần sau, cả nhà tôi có mặt tại Tân Sơn Nhất. Dì với má tôi ôm nhau, nước mắt ngắn dài. Rồi dì chào ba tôi, mấy chị gái và anh rể. Tới tôi thì dì ôm kéo đầu tôi vô vai dì, ngực tôi va vào 2 quả đồi mềm mềm của dì, dì vò tóc tôi, khen tôi ra dáng người lớn. Dì còn hôn trán tôi, làm tôi xấu hổ ghê gớm, còn các chị tôi thì có vẻ ghen tị.

Tiếp theo dì về dưới quê thăm nội ngoại nhà tôi, cũng là nội ngoại của dì, Thăm viếng và phân phát quà, mọi người – trừ ba má tôi và tôi ra – thì họ mong dì chỉ chừng đó. Sau đó là thời gian dì dắt má tôi đi du hí với dì, hết Phú Quốc lại ra Mũi Né, Đà Nẵng… Gần tháng thì dì quay lại Sài Gòn. Lúc này dì mới chính thức ở nhà với tôi.

Đưa dì lên gác, cái phòng của dì ngày xưa bị tôi chiếm, giờ dì ở là phòng của tôi với thằng Tâm ngày trước. Thực ra thì cũng giống nhau thôi chỉ là khác tầng. Tôi vô phòng mở PC, cái camera tôi lén cài mấy ngày trước góc thu rất đẹp và nét. Tôi thấy dì cởi hết quần áo ngoài chỉ còn áo ngực và quần silip, khoác khăn tắm dì bước vô WC. Khoảng 20 phút, dì ra, không mặc gì hết. Tôi thấy rõ 2 cái tô to trên ngực dì, 2 hột đậu màu nâu cỡ ngón út. Đặc biệt đám cỏ đen nhánh nổi gồ lên rõ giữa cặp đùi trắng lốp. Tôi nuốt nước miếng nhớ lại cảnh khi dì ôm tôi ở sân bay, bầu ngực mềm mềm kích thích. Rồi dì mặc quần si, cái silip màu đỏ, tròng cái váy ngủ nữa, không có áo ngực. Dì đi xuống. Tôi vội tắt máy. Có tiếng dì Quyên: Dz, mời dì Năm xuống ăn cơm. Tôi dạ rõ to rồi chạy ra cầu thang thì gặp dì đi xuống. Dì đưa tôi chiếc hộp:

– Quà của con nè.– Dạ, cảm ơn dì. Oh, Iphone 4s.– Thích không?– Dạ, thích quá chớ dì. Thứ xịn mà.

Hồi đó Iphone 4s là nhất bảng con nòng nọc rồi.

Cơm nước xong dì lên phòng tôi, 2 dì cháu tâm sự đủ mọi chuyện. Một hồi dì nói:

– Mấy bữa nay đi dữ quá, giờ 2 cái chân vừa đau vừa mỏi.– Dì để con xoa bóp cho.– Ừa, Dz biết cách không? Biết thì bóp cho dì đi.

Tôi nói dì nằm dài ra ghế salon gác chân lên đùi tôi, rồi tôi xoa nắn bàn chân và cẳng chân cho dì. Tôi vân vê các ngón chân, day huyệt dũng tuyền, xoa bóp bắp chân lên tới kheo gối, bóp nắn nhượng chân. Hết chân trái qua chân phải. Dì có đôi chân thật đẹp, da mịn, mướt. Khi đưa tay lên quá đầu gối, luồn qua mép váy dì 1 chút, khẽ bop bóp đùi dì, trong ngực tôi trống đánh dồn, tôi run thật sự, trong sịp cu em đã dậy từ lúc nào, cương cứng… Nhìn lên thì thấy dì ôm cái gối, mắt nhắm, không biết là ngủ hay đang tận hưởng. Còn ngần ngừ không biết có nên bóp tiếp không thì dì Quyên lên. Dì bưng cái mâm nhỏ có tô chè và 2 cái chén.

Tôi đánh thức dì dậy ăn chè. Dì Quyên ngồi chờ 2 dì cháu ăn xong dọn dẹp. Dì lên phòng, tôi lại mở PC. Dì tắt đèn chỉ để đèn ngủ. Trong ánh sáng mờ tôi thấy trên giường dì nằm ngửa 2 chân giang ra, váy kéo sát bẹn…

Hôm sau, tôi về đúng giờ, tới nhà thì thấy 2 dì từ taxi bước xuống, túi lớn túi nhỏ xách theo. Dì Quyên thì cười mỉm có vẻ sung sướng lắm, chắc là được mua nhiều đồ.

– Con lên tắm rửa rồi mình đi ăn tiệm. Dì đãi – thấy tôi dì nói ngay.– Dạ.

Tắm nhanh, tôi phóng ra mở PC. Trên màn hình tôi lại được chiêm ngưỡng quả phụ da trắng bóc khoác hờ cái khăn tắm, 2 quả vú như 2 cái tô bự lúc lắc theo bước đi, và còn cái mu gồ lên sau đám lông đen giữa 2 cái đùi múp.

Dì Quyên lần đầu bước vô nhà hàng sang trọng nên có vẻ lúng túng. Mãi đến 9 giờ đêm mấy dì cháu mới về đến nhà.

– Đêm qua nhờ Dz bóp chân mà dì ngủ ngon.– Tý nữa con lại bóp cho dì.– Ừa. Con bóp dì phê lắm.

Một lát dì xuống, lại như hôm qua, dì nằm ngửa ôm gối ôm, gác chân lên đùi tôi. Tôi cầm 1 chân dì xoa xoa bóp bóp mà giống như vuốt ve. Lúc mạnh lúc nhẹ. Sẵn hứng từ mấy ly bia nên tôi không có e ngại như hôm qua. Từ ngón chân tới bàn chân, cẳng chân, bắp chân, tới gối rồi lên đùi. Tay tôi cứ lướt tới. Rồi tôi hết bóp lại xoa đùi dì, bắp vế dì thật mát, da mềm mịn như da con gái. Rồi tôi lại nhấc chân dì lên, đặt gót chân dì trên đùi tôi, thành thế co chân. Cái mép váy tụt xuống quá nửa đùi dì, phần silip đen lấp ló, cu em dựng cờ khởi nghĩa, đòi quyền lợi. Tôi dùng cả 2 tay vuốt ve bắp đùi dì, tay tôi tiến sát gần tới bẹn. Dì vẫn nằm im, tận hưởng. Tôi đặt chân trái dì xuống vắt ngang đùi tôi, nâng chân phải dì lên. Trong lúc xoa bóp chân phải thì chân trái của dì ép sát bụng dưới tôi, nơi cu em đang ngỏng cao đầu. Bắp chân dì ép lên thân cu em. Đã thế dì lại còn cựa cựa cẳng chân nữa chứ, làm tôi càng căng cứng hơn. Tay tôi chỉ dám tới ngang chừng đùi dì, thì chậm hẳn lại như muốn ngưng. Dì nằm im ắng. Tôi cúi mặt xuống, trề môi hôn lên phía trên đầu gối của dì, rất nhẹ. Làn da mịn mát. Thấy tôi dừng tay, dì nói:

– Nữa đi Dz, dì thấy đã lắm. Làm tiếp cho dì phê đi.– Dạ, nữa dì nghen.– Ừa.

Thế là tôi tấn tới. Bàn tay tôi xoa nắn vuốt ve đùi dì cứ lên dần, lên dần. Đã chạm mép silip, thụt xuống lại tiến lên, bên trái, bên phải, vô giữa… rồi ngón tay len dưới mép silip, xoa hông mông, bóp mông, lần vô bụng dưới chạm nhẹ đám cỏ, thụt ra… lại tới… mặt trong bắp vế, làn da đùi non… chạm bẹn… thụt lại… lại lên, chạm mép silip mấy ngón tay tôi lách chui vô… ui, mép động đây rồi… Dì giang hé đùi ra, tay tôi vẫn nhè nhẹ vê vê day day cạnh mép khe, tôi thấy háng dì ưỡn ưỡn… Đột nhiên dì cầm bàn tay tôi, tôi hơi giật mình, nhưng không, dì đã đặt bàn tay tôi lên trên cái mu của dì, Dì chà chà bàn tay tôi giữa cái háng Tôi úm trọn cái mu múp trong tay. Dì ưỡn háng liên tiếp. Tôi luồn tay vô trong, vạch 2 mép ra, nước nhờn đã tươm ướt. Nâng chân dì ra, tôi quỳ xuống đất giữa 2 đùi dì, Tôi úp mặt vô háng dì, hé miệng cắn nhẹ cái mu. Dì rên ưm ưm… Dì nhớm mông cho tôi kéo cái quần con xuống. Hai đùi dì giang rộng, tôi quét lưỡi dọc ngang giữa cái khe đỏ hỏn… Cứ thế tôi bú, tôi mút, liếm, Nước dâm dì tuôn ra nhoe nhoét. Dì hẩy hất, 2 chân dì đặt lên vai tôi, khoác sau ót, ghì đầu tôi vô háng dì. Dì rên to hư, ứ… ứ… ưm… ưm…

Rồi tôi đứng dậy chĩa cu em trước mặt dì. Dì ngồi dậy, cầm nó vuốt ve mấy cái xong há miệng nuốt trọn nó vô. Dì vừa bú mút, vừa ôm bóp 2 mông tôi, vừa kéo cái quần tôi ra khỏi chân. Rồi dì liếm quanh bẹn, cả 2 hòn cà… thật là tê.

Tôi cúi xuống nâng mặt dì lên, miệng tôi tìm miệng dì, 2 cái lưỡi xoắn vào nhau, tay tôi cũng nhanh nhảu nhào nặn 2 cái bánh bao to như cái tô của dì. Tôi nâng dì đứng dậy, 2 tay dì ôm cổ tôi, chân dì dạng ra, mông nhấp nhấp tức thì cu nhỏ lọt ngay vào trong cái động đầy nước. Dì co 2 chân khoác vô eo tôi, tôi bợ 2 mông dì, xoay người đi từ từ vô giường. Nhịp đi cử động cu em thụt nhẹ trong dì. Dì cũng rướn người lên xuống cho nhịp điệu càng hấp dẫn. Đặt dì xuống, tôi lột cái váy dì qua đầu. Dì cũng lột áo pull của tôi. Tôi nằm đè lên dì, dì giang cao 2 chân. Tôi dập lúc đầu chậm sau nhanh dần, dì rên không ngừng. Tiếng rên nghe thiệt dâm. Khi tôi nhấn một cái thật mạnh thì dì hét lên: A… á… 2 tay dì ghì chặt mông tôi, háng dì ép chặt háng tôi, mông dì sàng qua lại. Còn tôi thì cố trịn cu em vô sâu lut hết cỡ trong dì. Tôi phụt… phụt… Tôi gục trên bụng dì, dì vẫn ôm tôi trong tư thế ấy, hồi lâu dì vuốt tóc tôi:

– Tuyệt vời không?– Tuyệt vô cùng – tôi thì thào bên tai dì – Dì sướng không?– Chưa bao giờ như thế. Dz khá lắm.– Dì muốn nữa không?– Có. Còn hơn 10 ngày nữa dì mới đi. Dì sẽ tận hưởng. Dz dành cho dì nghen.– Dạ.

Tôi đỡ dì dậy, cùng vô phòng tắm. Ngồi trong bồn tắm, tôi dùng vòi tắm rửa nhanh cho mình xong quay ra rửa cho dì. Tôi xối nước và dùng tay kỳ rửa của dì rất kỹ. Đặt vòi xuống, tôi dìu dì ngồi lên thành bồn, 2 chân dì gác lên 2 bên thành thế chàng hảng. Tôi ngồi xuống giữa bồn, đầu cúi xuống giữa háng dì, 2 tay tôi bợ mông dì lên. Dì tựa lưng vô tường, cái của dì mở ra. Tôi ngắm cái của dì, to múp trắng hồng. Banh 2 mép ra là con sò huyết tươi đỏ, hấp dẫn. Tôi há miệng cạp lên cái mu, lưỡi tôi lấp toàn bộ cái khe giữa, bịt kín cả cái lỗ, tôi mút, nút hột le, nút 2 mép… lưỡi tôi chọt vô trong lỗ… Dì rướn người ưỡn háng, tay dì ôm đầu tôi, vò tóc tôi, rồi ghì đầu tôi ép vô háng dì. Tiếng rên của dì vừa to vừa dâm đãng không thể tả:

– A… a… a… đã quá, dì sương… sướng… quá… đ… ã… ã… Nữa… nữa đi Dz, bú… bú nữa đi, cho dì phê nữa đi… Ui… sương… sướng quá Dz ơi… Dz bú hay quá… dì phê… phê… rồi nè… ui… ưm… ưm…

Hai chân dì gác lên vai tôi hồi nào không hay. Nước dâm, cả tinh nữa trong dì trào ra nhoe nhoét miệng, cằm và cổ tôi. Dì lặng đi trong khi cơn rùng mình mấy cái liên tiếp. Bú chán tôi thò tay vô trong của dì móc ngoáy. Sắn nước dâm nhiều tôi cho 3 rồi 4 rồi cả bàn tay thọc vô gần lut tới cổ tay, nong cái lỗ của dì ra. Rồi từng cơn, từng cơn cơ háng của dì siết mạnh, cái lỗ bóp nhả, bóp nhả lên bàn tay tôi. Thiệt phê. Đợi một lát cho dì lỏng tay, chân rơi xuống, tôi rút tay ra đứng lên. Cu nhỏ ngạo nghễ dựng đứng. Dì biết tới lượt mình. Hay tay dì cầm lấy nó mơn trớn, dì xoa xoa mông và đùi tôi, lưỡi le ra, dì liếm 2 bên bẹn tôi, rồi liếm hòn cà, rồi liếm dọc thân cu em. Tiếp theo dì đánh lưỡi quanh vành khấc – cảm giác tê rần khắp người – rồi dì múm cái đầu rùa, lưỡi dì lia vô cái miệng rùa làm tôi như co rúm người lại. Hai tay dì giữ mông tôi, miệng dì hóp lại, dì nut cu em. Đầu dì tới lui tựa như tôi đang nắc vô miệng dì… Cảnh tượng không khác gì phim sex.

Cu em cứng ngắc như khúc gỗ. Tôi xốc nách dì đứng lên, gác 1 chân lên thành bồn, tôi xọc mạnh cu em vô cái lỗ mềm trơn nhẫy nước, nắc dồn. Dì bíu lấy cổ tôi, trùng chân cho tôi vô sâu, miệng không ngừng rên ưm ưm ưm. Một hồi tôi nói dì bước ra ngoài bồn, xoay lưng chống tay vô thành bồn chổng phao câu lên. Từ phía sau tôi làm lão hán đẩy xe, cứ thúc mạnh vô mông dì: Bạch bạch phách phách… Chưa đã tôi lại dìu dì vô giường trong tư thế dì khom khom đi trước, tôi vẫn cắm cu em trong dì, hai tay bấu mông dì đi phía sau… Chầm chậm lê bước tới giường.

Lên giường tôi đè sấp dì xuống và cứ từ phía sau tôi dập đến khi phun búa xua vô trong dì.

Cả 2 trần truồng ôm nhau ngủ vùi đến sáng. Da dẻ dì đã trắng sáng giờ nhìn càng sáng rạng rỡ hẳn lên, làm dì Quyên cứ nhìn trộm hoài.

Liên tiếp 2 đêm sau, cứ cơm nước xong là tôi và dì xoắn lấy nhau. Vuốt ve mơn trớn bú mớm và huỵch huỵch các kiểu. Dì dâm lắm, rất chủ động các kiểu chơi. Vừa vặn cuối tuần lại cuối tháng 4 nữa, được nghỉ mấy ngày liền. Dì nói sắp đến sinh nhật dì, dì rủ tôi đi Mũi Né nghỉ. Thế là tôi và dì thuê xe hôm sau đi luôn.

Mũi Né, 2 người thuê 1 villa trong Resort và: Ăn ngủ nghỉ tắm biển chơi, ăn ngủ nghỉ tắm chơi… Đặc biệt tắm hồ ban đêm tôi và dì chơi dưới nước, cảm giác lạ rất hấp dẫn. Dì đung đưa trong cái phao nổi trên mặt nước, tôi móc cu em ra, vạch mép quần tắm dì ra 1 bên đút vô, 2 chân dì quặp sau lưng tôi. Dì tự động đu đưa cái phao tới lui, của tôi cứ thế vô ra trong dì…

Được 2 ngày thì sáng đấy ăn sáng xong về, dì nhìn tôi cười cười:

– Xui rồi cưng.– Sao dì?– Dì tới ngày kẹt rồi.– Oh. Xui thiệt.

Tối đến tôi vẫn cởi hết nằm bên dì. Dì mặc silip, độn kotex bên dưới, bên trên 2 vú vẫn để trần cho tôi dễ nắn bóp. Tôi cứ mân mê bú mút vú dì vuốt ve thân hình dì thoải mái, thậm chí xoa xoa cái mu bên ngoài silip, dì vẫn cho. Nhưng khi tôi có ý đồ mon men cho tay vô trong quần lót thì dì giữ tay tôi lại. Khi thấy tôi cố tình dí cu em cà cà lên cái mu thì dì biểu:

– Dz ngồi lên ngực dì, để thằng cu vô giữa 2 vú dì, chơi đi!

Dì vẫn xưng dì với tôi, nhưng không gọi con cháu nữa, mà kêu tên tôi.

Tôi làm theo. Dì lấy tay ép 2 vú bự kẹp lấy thằng em, tôi nắc nắc. Mỗi lần tôi đẩy cu em lên, cái đầu rùa trơ khấc gần chạm tới cằm dì. Chợt dì nói tôi xuống, trở tay móc trong bóp cái bao CS. Dì lột ra tròng vào cu em, rồi dì tự cởi silip, nằm xuống trong sự bỡ ngỡ của tôi:

– Dz cho vô đi. Đụ nhẹ nhẹ thôi nghen.– Dạ – tôi lại bất ngờ lần nữa khi nghe dì biểu “đụ nhẹ nhẹ”

Tôi cho vô trong dì, chầm chậm đâm sâu lút. Tôi ghé tai dì:

– Có sao không dì?– Mới ngày đầu còn ít, Dz làm nhẹ nhàng không sao đâu.– Dì, dì nứng lắm ha?– Ừa. Dz kích thích thế biểu sao không nứng.

Tôi nghe lời nhắp nhẹ, nhắp nhẹ. Cu em rút ra ấn vô chậm mà sâu. Nhưng chỉ một chặp thì dì giang rộng 2 đùi, giơ chân cao lên trời:

– Dz, mạnh chút nữa… Nữa… nữa. Mạnh nữa đi. Mạnh lên… dì nứng nứng quá…– Dz nắc mạnh đây. Dì, được chưa?– Ui, nữa đi Dz. Nắc nhanh nhanh đi Dz. Cho dì sướng lồn đi.

Oh, dì nói dâm. Nghe đã quá. Tôi theo liền.

– Dì sướng lồn chưa? Lồn dì sướng chưa?– Sắp rồi… đụ mạnh nữa đi Dz.

Tôi nhấc mông cao, dập bạch bạch…

– Dì, Dz đụ lồn dì, dì có sướng không? Dì có thích Dz đụ dì không?– Có, có. Sướng lắm. Thích lắm.– Lồn dì đụ sướng ghê. Dì thích cu Dz không?– Thích lắm. Dì thích cu Dz lắm. Muốn cu Dz đụ lồn dì hoài hoài.– Ư… ư… ưm…

Tôi phụt ra trong bao, rồi nằm vật ra giường, cu em tụt ra, cái bao mắc lại nơi cửa mình dì. Dì nằm 1 lúc, rồi dậy đi vô phòng tắm. Lát sau quay lại, đã mặc silip độn kotex.

Gối đầu lên tay tôi:

– Mới có tý tẹo thôi. May quá. Dz cũng thích nói dâm ha?– Dạ. Nghe dì nói thấy kích thích nên bắt chước.– Ừa. Vừa quan hệ vừa nói dâm hứng lắm. Ngày trước còn chú, dì với chú mỗi lần gần nhau đều nói dâm từ đầu tới cuối. Lúc nãy tự nhiên quen miệng bật ra chứ dì đâu cố ý. May mà Dz cũng thích.– Dì bao lâu rồi không đụ?– Từ ngày chú mất. Hơn 10 năm rồi. Thiếu 2 tháng đầy 12 năm.

Tôi ôm lấy dì, hôn môi dì:

– Từ nay có Dz đụ dì rồi.– Ừa.– Lồn dì chỉ để Dz đụ thôi nhen – Ừa – Lồn dì là của cu Dz. Chỉ mình cu của Dz được đụ lồn dì thôi nhen.– Ừa, Dì chỉ cho mình cu của Dz đụ lồn dì thôi. Dz là người đàn ông thứ 2 đụ dì đó.– Dì phải giữ lồn dì, vú dì cho Dz nha.– Ừa.

Tối đó đến sáng tôi và dì chỉ ôm nhau ngủ. Ăn sáng xong trả phòng, chúng tôi quay về Sài Gòn.

Đêm vẫn chung giường. Dì vẫn cởi trần, nhưng bên dưới thì mặc thêm cái quần short lửng. Đã khuya, thấy tôi có vẻ khó ngủ, dì bèn gối đầu lên bụng tôi, ngậm lấy cu em. Dì vừa bú vừa sóc sóc nó. Chợt cơn sướng ào tới, tôi đưa tay xuống bóp lấy gốc cu, vừa nói: “Dz ra”. Tưởng dì sẽ nhả nó ra cho nó phun ra ngoài, không ngờ dì lại kéo tay tôi ra khỏi gốc cặc, cầm tay tôi giữ lấy, dì vẫn mút, đầu nhấp nhổm… tôi không kềm được phụt thẳng vô họng dì. Một, hai, ba tia… phụt phụt. Dì nuốt ực ực. Sạch sẽ. Xong dì còn liếm quanh cu tôi nữa. Rồi dì vô phòng tắm. Hồi lâu dì ra:

– Bú cho Dz mà dì bị kích thích, ra nhiều quá. Mới thay xong.– Dì nuốt hết ha?– Ừa.– Dì không ghê ha?– Không. Hồi trước dì vẫn bú cho chú đấy. Hồi dì sinh thằng Tâm, ở cữ gần 3 tháng. Chú không được đụ, thấy tội dì mới bú cho chú ra. Lúc đầu dì cũng không nuốt được. Bị trào vô họng mắc ói luôn. Vài lần sau thì quen.– Dì giỏi ghê.– Dì bú nuốt tinh thế Dz có thấy ghê không? Có dám hôn dì không?– Dì bú Dz thích lắm – nói xong tôi hôn miệng dì liền, xoắn lưới dì 1 lúc – Bữa trước Dz móc ngoáy lồn dì thấy phê không?– Có. Nhưng Dz nhớ giữ tay sạch sẽ nhen. Móc ngoáy mà tay không sạch dễ bị nhiễm trùng lắm.– Dạ. Dz biết mà.

Chỉ 3 ngày là dì trở lại bình thường. Gần cả tuần sau tôi và dì không để phí chút thời gian nào. Đi làm về, cơm nước xong là lên phòng dính vào nhau:

– Nè Dz cả gan đặt camera theo dõi dì ha?– Dạ đâu có. Đó là hồi đầu Dz muốn rình coi vú coi lồn dì mới thế. Giờ thì thôi rôi. Được đụ dì rồi. Lồn dì, vú dì là của Dz rồi… Mà dì nè…– Chi?– Mình quay cảnh làm tình rồi đụ nhau để làm kỷ niệm nhen. Được không?– Lỡ ai coi thì sao?– Chỉ mình Dz và dì coi thôi. Đâu cho ai coi mà sợ. Tôi trấn an dì.

Cuối cùng dì đồng ý cho phép. Tôi dùng luôn cái Ip4 của tôi và của dì chụp hình lồn của dì, quay cảnh dì bú cặc tôi, còn dì thì quay cảnh tôi úp mặt vô háng dì bú lồn dì. Rồi cảnh tôi đụ dì các kiểu đều được ghi lại.

Đến ngày dì lên đường, cả nhà tôi lại có mặt đưa tiễn. Trước đó tôi và dì đã có 1 đêm gần như không ngủ, hôn hít, mơn trớn, bú mớm và đụ liên tục. Lúc nghỉ giữa hiệp:

– Mai xa nhau rồi nhớ lồn dì chết mất.– Ở nhà có cái lồn để không đó. Ăn đi.– Ở đâu dì?– Dưới nhà đó.– Chết, đâu có được. Bà già biết thì xong đời.– Thôi đi anh. Đến dì này anh còn xơi được huống chi dì đó.– Thiệt ha.

Tay tôi lại móc lồn dì, dì sục cặc tôi. Cả 2 lại vào hiệp mới.

Xa nhau tôi và dì ngày nào cũng chát qua Yahoo, nhắc nhở kỷ niệm và hẹn ngày gặp lại. Và dì đã hứa 6 tháng nữa sẽ lại về.

Lại quay về những ngày như trước.

Chị Ngọc quyết định chuyển về Tổng công ty làm phó văn phòng. Chị rủ tôi theo, nhưng tôi ngại mình thân cô thế cô, về đó đã chắc chi hơn ở đây nên từ chối. Chị em vẫn gặp nhau được mà.

Dì đi đã 2 tháng, thỉnh thoảng tôi và chị Ngọc gặp nhau buổi trưa, kiểu nghỉ trưa văn phòng. Nhiều đêm nứng nhớ dì vô kể, muốn ăn dì Quyên mà chưa có cơ hội.

Chiều thứ 7 đó sếp mới mời đám tôi đi nhậu rồi hứng lên cả đám đi hát tay vịn, mãi 22h mới tan đám. Tôi về tới nhà đã gần 23h. Dì Quyên vẫn đợi cửa. Chỉ kịp đẩy cái xe vô nhà là tôi nhào vô toilet. Tai hại của bia và rượu uống chung. Nôn ói một hồi tôi liêu xiêu lên cầu thang, dì vội theo đỡ, sợ tôi té. Tôi vừa vịn lan can cầu thang vừa vịn vai dì. Lên phòng tôi trút hết quần áo, chỉ còn mỗi sịp rồi nằm vật vắt vẻo ra giường, 2 chân thòng dưới đất còn nguyên vớ chân.

Dì đóng cổng cửa rồi lên theo, thấy tôi như vậy, dì nhấc 2 chân cho lên giường. Đập vô mắt dì là cục u nần nẫng giữa háng tôi. Dì lấy khăn ướt ấm lau mặt cho tôi, lau cả ngực. Khi dì lấy chăn định đắp cho tôi thì tôi đưa tay nắm lấy cổ tay dì kéo lại. Dì giật mình co tay nhưng không lại với tôi. Tôi kéo mạnh, dì đổ ập lên người tôi. Tôi vòng tay ôm chặt dì rồi lật dì nằm ngửa, đè lên. Dì cố chống cự, giữ tay tôi nhưng tôi sung quá. Cả người tôi đè chân lên một tay dì, đồng thời vòng qua đầu dì nắm giữ luôn tay kia. Tôi còn một tay tự do kéo dây váy dì xuống, kéo luôn cổ váy lòi ngực, dì tiến bộ, không mặc áo ngực. Tôi hôn vô má dì, dì lắc đầu tránh. Tôi hôn và liếm vô cổ, tay thì bóp vú. Dì cố vùng vẫy nhưng không được. Rồi tôi cúi đầu há miệng ngoạm lấy vú dì bú mút, tay lại xốc váy dì luồn vô háng. Tôi xoa, bóp lên cái mu, rồi vạch 2 mép day hột le… Dì cố kẹp đùi và ú ớ nói gì tôi không nghe được. Tôi xoay mình, dùng đùi xeo 2 chân dì ra, cu em bật ra khỏi sịp chĩa thẳng vô giữa háng dì. Tôi vạch mép quần silip của dì cho nó lọt vô. Đầu khấc nhanh chóng chui vào cái miệng lỗ đã ẩm ướt, tôi ép mông xuống, nó thun thút thun thút tới lút cán. Dì lí nhí nói: “Cổi ra đi, để zậy khó chịu lắm” Tôi nhắp mấy cái rồi mới rút cu em ra, dì nhớm mông cho tôi lột cái silip, cởi luôn váy. Tôi cũng thoát y. Tôi đâm mạnh cu em xuống, nó vào dễ dàng. Tôi cong mông dập. Dì giang rộng 2 chân. Tôi chơi khá lâu, chừng 20 phút thì tới. Phun một đống tinh vô sâu trong dì, đã đời, tôi vẫn nằm im trên bụng dì. Thiếp đi lâu lắm, tôi chỉ lờ mờ thấy dì lật tôi xuống, ngồi dậy sau đó dùng khăn lau sạch cu em, đắp chăn cho tôi.

Sáng dậy ăn sáng xong, chào dì tôi đi làm như thường lệ. Dì cũng bình thường như không.

Chiều tôi gọi cho dì, dặn đừng nấu cơm. Hết giờ tôi ghé về chở dì đi tụ tập với thằng…

Tú và mấy đứa chưa có ghẹ, cùng chúng chia tay Tú rời khỏi hội độc thân. Tắm rửa qua, tôi chở dì đi. Dì diện cái váy mà dì Năm mua cho. Do mặc váy nên dì ngồi để 2 chân về 1 bên. Gần 22h tôi với dì mới về đến nhà. Hôm nay dì cũng chiều chúng nó uống được 2 chai bia. Ngồi sau, dì ôm hờ eo tôi, đầu tựa sát lưng tôi…

Lên phòng tôi vừa cởi hết quân áo ngoài thì thấy dì lên. Dì đã thay váy ngủ, tay cấm mấy bộ quần áo của tôi, dì sắp vào tủ. Xong rồi nhưng dì vẫn cố ý như còn việc gì đó nữa. Hiểu ý, tôi đứng dậy kéo tay dì, dì hơi ngượng có vẻ nửa chống cự, nửa lại làm theo. Tôi ngồi xuống giường, đưa tay ôm eo dì kéo sát vô người tôi. Tôi lùa tay xuống dưới chân dì, luồn vô trong váy vuốt ngược lên. Áp mặt vô bụng dì, 2 tay tôi lướt qua mông dì lên lưng, rồi vòng tới trước. Dì không mặc áo ngực, cứ thế tôi xoa nắn 2 bầu vú. Bóp, mằn, vê… Rồi tay tôi lại trượt xuống. Quần lót dì cũng theo ra khỏi chân dì. Đặt dì ngồi lên đùi, tôi cởi luôn váy dì ra. Tôi cúi xuống, há miệng ngoạm lấy bầu vú… Dì từ từ nằm xuống giường, tôi vừa bú bóp vú vừa xoa dần xuống cái bụng dưới của dì. Từ ngực dì tôi rê lưỡi xuống thấp, xuống thấp… Tôi nâng 2 chân dì lên, giang rộng ra 2 bên. Tôi liếm nhẹ 2 đùi non của dì, làn da mềm mịn, rồi tiến đến chính giữa. Khi lưỡi tôi quét nhắp ngay giữa khe và lỗ, tác động lên 2 mép hồng đỏ hỏn, cả người dì giật cục, giật cục, háng ưỡn ưỡn lên xuống… Hai tay dì khi thì để lên đầu vò tóc tôi, khi thì bấu vai tôi. Của dì cũng rất đẹp, 2 mép hồng hơi ngả nâu, lỗ đỏ hồng, nhìn sạch sẽ rất thích. Tôi bú cho dì nước ra nhoe nhoét. Cảm giác dì đã phê, tôi ngồi dậy đút 2 ngón tay trỏ và giữa vô trong vờn ngay sát miệng lỗ chỗ ram ráp, ngón cái thì vê vê ngay hột le. Chỉ một tẹo thì dì cong người co chân, ưỡn háng lên, rồi lỗ lồn giật giật mấy cái liền. Tôi rút ngón tay ra, cái lỗ nhúp nhíu, một dòng như sữa màu trắng đục ứa ra, chảy chậm chậm xuống dưới.

Dì thả 2 chân xuôi xuống. Tôi trườn lên ngậm vú dì mút mạnh, dì bị kích thích, thò tay cầm cu em bóp vuốt. Tôi ngồi dậy chĩa thẳng cu em trước miệng dì. Dì ngần ngừ một xíu rồi le lưỡi ra, đầu lưỡi chạm nhẹ vô đầu cu em. Dần dần dì liếm quanh tròn cái khấc, lại liếm dọc thân cu lên xuống. Từ từ dì ngậm phấn đầu mút mút, tôi rướn háng tới cho nó lún vô miệng dì. Rốt cuộc, dì cũng ngậm hơn nửa cu em. Hai má dì hóp lại, dì ra sức mút. Cảm giác cu em được hút chặt trong miệng dì thiệt tê…

Tôi nâng dì ngồi dậy, xoay lưng dì lại, cho dì quỳ 2 đùi, đầu cúi xuống giường, 2 cùi tay tỳ trên nệm, mông chổng lên. Từ phía sau tôi bành 2 mông dì ra, thọc cu em vô. Giữ 2 bên eo mông của dì, cứ thế tôi dập. Một hồi tôi lật nghiêng dì lại, xách một chân dì lên gác trên vai, đổi tư thế. Chơi dì mấy kiểu liền thì cũng đến lúc phải bắn.

Rửa ráy sạch sẽ nằm trên giường thì dì bưng lên chén canh có 4 cái trứng gà trống, còn gọi là ngọc kê, rất to. Dì biểu ăn cho mau lại sức.

Dì nằm nghiêng gối đầu lên tay tôi, tay thì ve vuốt giữa 2 đùi của tôi:

– Dz thấy tui có già quá k?– Dì còn trẻ mà. Chịu khó ăn mặc hợp thời trang, giữ sức khỏe thì dì còn trẻ lâu.– Trẻ gì được, tui so với dì Năm có khi tui già hơn.– Dì biết dì Năm bi nhiêu rồi không.– Chắc gần 40 chớ mấy.– Dì Năm gần 50 rồi đó. Dì 44 tuổi đó.– Dữ ta. Nhìn bả còn trẻ lắm mà, hơn tui 10 tuổi lận.– Dì biết giữ gìn nhan sắc nên mới được zậy.– Ừa. Người có điều kiện sướng thiệt.– Không dễ vậy đâu. Bên đó cũng phải làm dữ lắm.– Ừa, ở đâu cũng phải làm việc thôi.

Tôi xoay người nghiêng lại, xoa tay lên ngực dì, vê vê đầu núm.

– Mình cũng làm việc đi nhen.– Thôi đi. Mới xong cữ rồi, để dành, giữ sức khỏe đi. Mà nó có cứng đâu!– Mai là chủ nhật nghỉ mà. Quyên bú là nó cứng lên liền. Vừa nói tôi vừa ấn nhẹ đầu dì xuống.

Dì rê đầu xuống bụng dưới, ngoan ngoãn ngậm cu em mút mạnh. Chỉ chớp mắt nó phồng lên rôi cương cứng. Cho dì bú mút một hồi, tôi nâng dì ngồi lên bụng mình. Dì cầm cu em đưa vô miệng lỗ, chậm rãi hạ mông xuống. Cu em thun thút ngập tới gốc, rồi dì sàng, dì nhắp, dì nhún… Tôi ngồi dậy miệng ngoạm vú dì, hai tay ôm mông dì, dì khoặc hai chân sau mông tôi. Tôi lắc mông dì tới lui lên xuống, cu em thọc sâu ngập trong dì. Tiếng rên hư hứ… hư bị kìm nén cùng tiếng thở bên tai tôi. Một hồi tôi đặt dì nằm ngửa ra, tôi chống tay xuống giường, nâng cao mông dập liên tục vô háng dì. Tôi nhìn lên mặt dì, thấy dì nhắm tít mắt, miệng mở hé, cằm di chuyển lên xuống theo nhịp nắc của tôi, 2 vú nẩy nẩy theo. Tay dì bấu 2 bên bắp tay tôi, chân khoặc trên đùi tôi. Tôi cúi xuống liếm nhẹ tai dì, mông vẫn nhịp đều đều:

– Dì sướng không? Có thích không?– Ứ… có, có… em thích lắm. Dì thì thào, xưng em ngọt xớt, mắt vẫn nhắm.– Quyên muốn Dz không?– Có, em muốn nhiều nhiều…– Quyên muốn gì? Quyên muốn sâu nữa không? Thích mạnh không?– Ứ… ưm… có, Dz cho sâu… sâu nữa đi. Mạnh nữa lên cho em… đi… i.– Quyên ơi.– Dạ.– Quyên thích Dz đụ Quyên không?– Dạ có mừ. Em thích mừ.– Quyên dạng chân cho lồn to ra, Dz đụ sâu lồn Quyên.– Dạ… ư… ư… ưm. Hai tay dì ôm chặt lưng tôi siết mạnh.– Dz bắn vô lồn Quyên nè, Quyên thích không… sướng không?– Ưm… ư… ư… ưm… ưm…– Quyên… Dz sướng rồi… i.

Tôi gục xuống trên bụng dì, thở dồn. Dì ôm tôi một chặp rồi cũng lơi tay, duỗi chân thẳng. Tôi nằm ngửa ra. Một lát dì từ trong WC ra, cầm khăn lau sạch sẽ cu em.

Tối đó dì ngủ cùng tôi. Nửa đêm tỉnh giấc tôi lật mình nằm lên bụng dì giã 1 hồi. Sáng ra dì đã dậy sớm nấu nước pha café và lo ăn sáng cho tôi. Tôi xuống bếp thấy dì đang lo nấu. Tôi tiến tới sau lưng dì, đưa 2 tay ôm dì, bóp 2 vú dì. Rồi đưa tay luồn dưới váy mò lồn dì. Dì ngửa đầu tựa lên vai tôi, 2 chân hơi dạng ra. Day day lồn dì tý rồi tôi móc cặc ra khỏi sịp, nói nhỏ bảo dì cúi xuống, xốc váy dì lên, kéo quần lót dì xuống, tôi xọc cặc vô lồn dì và nắc. 2 tay tôi ôm siết lấy hông dì, ghịt vô háng mình và bắn phụt phụt…