Chapter 2
========================================

Cái xóm lao động nghèo này tuy bé nhưng chứa đựng đủ mọi thành phần, giang hồ có, đĩ điếm có, buôn lậu có, hoặc phiêu dạt từ nơi nào đến cũng có…

Gần cuối xóm là nhà của chị Lan, người ở đây gọi là Lan “sex” mới chuyển về chưa được 1 năm, theo như bà Thùy kể thì Lan đang còn trẻ chắc chỉ khoảng 24 – 25, trước đây có dính líu gì đến giang hồ, sau đó bị rạch một đường khá dài trên mặt rồi thuê nhà về đây ở tạm. Tuy nhiên nếu lấy tờ báo hoa học trò đang rất thịnh hành vào thời đó, xé lấy một khoảng, che vết sẹo đi thì chị Lan trông cũng khá xinh gái, tuy làn da không trắng và gương mặt không toát lên vẻ dịu dàng nhưng nhìn chị thì lúc nào cũng tràn nhựa sống, sáng dậy sớm mặc quần đùi bó sát, áo phông bóng đá chạy 2 vòng quanh sân bóng, chiều lại quần đùi áo hai dây ra tập thể dục, đôi khi còn chơi lùa bắt với bọn con nít.

Nhìn bộ ngực chị Lan cứ tung bay trong lớp áo con mỗi khi chị chạy, mấy thằng lớp 8 lớp 9 cứ mắt chữ A mồm chữ O, nước dãi chẩy ầm ầm, lùa nhau mà thằng nào cũng chỉ chờ sơ hở để nhào vào người ăn vạ. Nhưng đừng nghĩ bà Lan hiền, vui thì vui thế thôi chứ làm tới thì liệu hồn, Quang nhớ có lần một thằng giả vờ ngã nhào vào rồi lấy tay bóp vú liền bị Lan sex bẻ ngược tay, tát cho vài cái sưng cả mặt. Từ sau hôm ấy chả thấy thằng kia ra chơi nữa, còn Lan sex vẫn giao du như thường. Tả thế nào cho ra bà chị này nhỉ, gương mặt thì hơi hơi giống Thủy Tiên của bây giờ, không cao như vậy nhưng độ sexy thì cũng chẳng kém.

Lan “sex” bỏ nhà ra đi từ hồi bé rồi phiêu bạt đến cái tỉnh lẻ này, sau đó nhờ sắc đẹp thì cặp kè với bọn đại gia nào đó trên thành phố, cũng chơi bời lắm, nhưng rồi sau đó lão đại gia bảo kê cho bị phá sản, giang hồ tìm lão trả thù, mấy con cave lúc trước từng bị Lan “sex” đè nén bây giờ được dịp ra mặt, trước khi ra đi còn để lại cho Lan một vết sẹo dài trên mặt khiến cô chẳng thể cặp kè được với ai.

Những người dân nghèo ở đây cũng chẳng bận tâm chuyện cô là ai, trước đây làm gì còn bây giờ ra sao, ở nơi này cuộc đời ai người ấy sống, nhà ai người ấy lo, quá đáng quá thì mới phải ra mặt. Nhưng khổ cho Lan sex dù đã rút lui khỏi giang hồ nhưng thi thoảng vẫn bị một vài thằng đến dọa dẫm, không để yên cho làm ăn kiếm sống, chúng nó nếu không đòi tiền thì cũng đòi tình, có thằng trước làm lái xe cho lão bồ của Lan, trước một câu chị hai câu chị nhưng bây giờ thì trở mặt, đòi cô giao toàn bộ số trang sức ngày xưa được tặng ra mới để cho yên, Lan sex làm gì còn thứ gì trên người nên bị nó lôi ra sân rồi lục tung nhà tìm kiếm, cả xóm dù không thấy lạ lắm nhưng cùng ùa ra xem, chẳng ai bênh vực làm gì, chuyện ân oán là của chúng nó không nhà nào muốn dính vào kẻo lại thiệt thân !

Tìm kiếm mãi chả được gì, thằng lái xe dọa nạt chán chê rồi bỏ về, không quên văng lại vài lời dọa dẫm, nào là sẽ bắt Lan sex đi làm gái, sẽ cho đàn em đến xử, Lan sex chỉ khoanh tay cười khẩy chẳng thèm đáp lại, khi thằng kia đi rồi, cô hất mặt về phía những người tò mò, trong đó có cả Quang và Sơn tèo rồi buông mấy câu :

– Chuyện xong rồi mọi người giải tán đi, lần sau đã đéo nói hộ được lời nào thì cũng đừng mò mặt ra mà xem !

Lan sex khá quý Quang vì thấy thằng này tuy nhỏ nhưng khỏe mà lại có vẻ hiền lành nữa, không như những thằng đàn ông khác trong xóm toàn xách ghế ra sân vừa uống rượu vừa nhìn mông với ngực Lan làm mồi để nhắm, chỉ có Quang là cứ gặp Lan ở đâu là cúi gằm mặt xuống đến đấy, nhưng lần nào Lan sex nhờ là Quang cũng giúp, lúc thì xách hộ chị xô nước, hôm thì chạy ra đầu ngõ mua hộ chị chai dầu ăn, có hôm Lan bị sốt không đi mua được thuốc, Quang cũng lội mưa đi mua thuốc về cho chị, đưa thuốc vào nhà xong định quay về thì Lan sex gọi lại :

– Lấy hộ chị cốc nước, chị có ăn thịt mày đâu mà mày cứ sợ chị như sợ cọp thế ?

Quang cũng chẳng nói gì, lẳng lặng rót cốc nước mang lại giường, hằng ngày thấy chị lúc nào cũng khỏe mạnh, chạy nhẩy khắp xóm, giờ thấy nằm một chỗ nó cũng thấy tội tội, nhưng cả xóm này có ai dám ngó ngàng gì tới đứa con gái giang hồ này đâu, đầu giường Lan lúc nào cũng kè kè con dao bấm, chắc là để đâm thằng nào dám xông vào.

Lan sex ngồi dậy, đỡ lấy cốc nước rồi đưa mấy viên thuốc cảm vào miệng, nhăn mặt nuốt sạch, sống tự lập lâu cũng khiến Lan quen với việc tự chăm sóc cho bản thân mình, đoạn Lan quay sang hỏi Quang :

– Mày thấy vết sẹo trên mặt chị có đáng sợ không ?– Không ! – Quang trả lời tỉnh bơ..– Sao lại thế ? – Lan sex ngạc nhiên !– Bố em cũng có một vết sẹo trên mặt như thế, mẹ bảo trước khi lấy mẹ bố toàn đi đánh nhau, người toàn sẹo…– À, bố nhóc cũng là dân giang hồ à ! thảo nào…– Em chưa gặp bố bao giờ, mới chỉ được xem ảnh thôi !Lan sex nhìn Quang, ngửa mặt lên trần nhà, thở dài :– Chị cũng thế, có biết mặt mũi ông già tròn méo thế đéo nào đâu– Chị làm gì để kiếm sống ? – Thằng Quang đột nhiên đổi chủ đề…Lan sex hơi ngạc nhiên, quay sang nhìn Quang một lúc, rồi lấy ngón tay dí vào chán nó :– Ai thuê nhóc đến điều tra chị thế hả ?– Em chả cần ai thuê, chỉ hỏi thế thôi chứ em cũng thừa biết.Lan sex tròn mắt, nở nụ cười bí hiểm :– Sao, nói chị nghe xem nào !– Hôm trước đi học em gặp chị ở trên thành phố, hôm đó chị bịt kín mặt nhưng em vẫn nhận ra, thấy chị đi vào khu chợ có một lát rồi đi ra, tối hôm đó ngang qua nhà thấy chị ăn toàn thịt gà, uống rượu tây là em đoán ra ngay..– Nhóc đoán ra gì nào ?– Em nghĩ chắc chị vào đó cắm vàng hay nhẫn mà hôm nọ cái ông nào cứ lục tung nhà lên tìm mà không thấy, chắc lâu nay chị toàn làm thế !Lan sex tỏ ra vô cùng ngạc nhiên, không ngờ một thằng nhóc lớp 7 lại phát hiện ra được mánh của cô sử dụng lâu nay, xoa đầu Quang một lần nữa, Lan nói nhỏ :– Không phải là cắm, chị bán hết tất cả rồi, có bao nhiêu cũng bán hết, ngày trước chị cũng tích trữ được một ít, sau vụ bạn trai chị bị vào tù, chị phải gửi nhờ nhà bạn thân chị, chỉ khi nào cần mới ra lấy thôi, nhóc giỏi lắm, nhưng nhớ đừng có nói cho bất kỳ ai nghe chưa !– Chị đỡ rồi đấy, em về đây, em không phải là cái thằng hay tọc mạch, nhưng chị cẩn thận thằng Sơn tèo, nó là cái đứa chuyên đi bán cá ở cái xóm này đấy !– Chị biết rồi, cảm ơn em nhé ! Hôm nào chị khỏe hẳn, chị chiêu đãi em một bữa no nê gọi là cảm ơn nha !

Cả cái xóm này, ai cũng bảo nhau Lan sex làm gái để kiếm tiền, thấy nó đi đi về về với toàn bọn con trai, nói chung bị xếp vào thành phần không nên dây dưa, chỉ có Quang là biết Lan kiếm sống như thế nào nên mặc kệ, chị Lan nhờ gì thì giúp, thi thoảng 2 chị em rủ nhau đi ăn linh tinh ngoài quán, có lần đang ăn, bà bán hàng nhìn Lan rồi tư vấn :

– Sao cháu không đi là cái sẹo đi, nhìn mặt mũi xinh xắn vậy thế mà lại để cái sẹo rõ to thế mà không thấy sợ à !

Lan sex chả ngước mặt lên, vừa ăn vừa trả lời :– Cháu mặc kệ, có cái sẹo này chả thằng nào nó dờ đến mình, mất đi một cái là đời mình ra bã ngay…Rồi lại quay sang Quang cười hớn hở :– Ê nhóc, nhìn chị có sợ không ?– Nhìn phát khiếp ! – Quang trả lời làm cụt cả hứng bà chị đang chưng hửng.– Tiên sư bố mày. – Lan sex lấy cả cái bắp ngô đang ăn giở cốc vào đầu Quang một cái đau điếng !

Lan sex không nghiện ngập, không còn chơi bời đi bar, đi quậy phá trong vũ trường như ngày xưa nữa, trong giới anh chị cũng chẳng còn ai nhớ đến sự tồn tại của cô, Lan chỉ nghiện một thứ – nghiện sex !

Bẵng đi một thời gian không còn tên giang hồ nào qua lại đòi tiền, Lan sex bắt đầu cặp kè với một vài tên hiền lành hơn, chẳng cần đòi hỏi gì, chỉ cần nó phục vụ cho cô mỗi đêm – thế là đủ.

Cứ một vài tuần, Lan sex lại thay đổi người yêu mới, cánh đàn ông dù hơi khiếp sợ vết sẹo trên mặt cô, nhưng cứ nhìn vào cặp vú tròn trịa căng mọng, cặp mông ngủng nguẩy mờ ảo trong những chiếc quần da bó sát thì chẳng thằng nào cưỡng lại được, thế là chúng nó đâm vào, phục vụ nhiệt tình vài ba hôm rồi lại đường ai nấy đi.

Có hôm, Lan sex hẹn Quang 8h tối sang nhà chị ăn nấm trộn dấm với cà xào thịt gà, ăn xong như thường lệ Quang dọn mâm xuống bếp giúp chị, chưa kịp than vãn sao hôm nay chị lười thế, đồ ăn từ sáng cũng chẳng chịu dọn đi thì đã nghe thấy tiếng có người mở cửa bước vào, hỏi nhau được đôi ba câu là đã thấy thằng kia bế xốc chị quăng lên giường, Quang mặc kệ, vẫn cặm cụi rửa bát, cố tình để chén đũa va vào nhau kêu leng keng, tên kia hoảng quá vội vã hỏi : Nhà có ai à em ? Lan sex vừa tụt quần tụt áo vừa đáp lại : Thằng em em ấy mà, không sao đâu !

Tên kia thấy Lan sex chủ động như vậy thì cũng chẳng cần biết ngại nữa, vài phút sau là đã thấy tiếng cả hai rên la ư ử ầm nhà rồi.

Quang đợi cho bồ của chị Lan ra về rồi mới mò mặt lên, chẳng nói chẳng giằng, nó đi vội ra cửa.

– Em sao thế ? Chị xin lỗi, chị hẹn anh ấy 10h ai ngờ lão ấy đến sớm thế ! Mà em biết chị rồi đấy đã lên cơn là không kiềm chế lại được !

Quang mở cửa ra về, nó ghê sợ những cảnh tượng này, ở nhà nó đã bị ám ảnh quá nhiều bởi những lần lão Hoàng ép mẹ nó, bây giờ lại phải chứng kiến cảnh quan hệ của Lan sex, tâm trí của một thằng bé 12 tuổi chưa đủ lớn để chứa đựng những điều này.

Những ngày sau đó, Lan sex cũng dần bớt đi những đêm dài triền miên trong dục vọng, con thú hoang trong cô đã bị thuần hóa bởi ánh nhìn và tình thương yêu của một thằng nhóc, những tên đàn ông kia miệng nói yêu, mồm thề thốt nhưng chỉ sau vài lần ân ái, đạt được mục đích là sẵn sàng cao chạy xa bay, Lan sex không tiếc nuối, không ân hận, không mong đợi một điều gì cả, giữa cuộc đời đầy thị phi này, con người sống hầu như cũng chỉ lợi dụng ở nhau cả mà thôi, lấy đâu ra tình yêu chân thành mà mơ ước. Và dù có nghiện sex đến bao nhiêu, trong sâu thẳm cô cũng vẫn là phận con gái, đâu phải lúc nào cũng có thể chiều, cũng có thể hết mình với chúng nó, những đêm vui vẻ thì không sao, nhưng chỉ cần từ chối một cái thì ngay tức khắc đang là thiên thần, là bông hồng, là mèo con… Lan bỗng trở thành con đĩ, thành cái loại này cái loại kia….Đau xót, uất ức, nhục nhã và ê chề !!!

Quang chính là mảnh ghép đầu tiên giúp cho Lan sex nhận ra những vết khuyết trong lòng mình, nó chẳng bao giờ bỏ rơi cô, chẳng bao giờ lừa dối, lợi dụng hay làm cho cô phải khóc… Nhưng đã trót dấn thân vào con đường này, liệu Lan sex có còn đường quay lại, làm lại cuộc đời nữa không ? Những đêm chỉ có một mình, Lan luôn ngồi thu lu vào một góc, ôm gối và tự hỏi mình những câu như vậy !…

Hồi bé, nhà chỉ có 2 mẹ con, dù chẳng giầu sang gì nhưng mẹ cũng chưa bao giờ để cho Lan phải thiếu thốn, người đàn bà đẹp đó sẵn sàng làm tất cả cho đứa con gái thiệt thòi, sinh ra đã không được nhìn mặt bố. Lan lớn lên, xinh gái giống mẹ ngay từ những năm trung học, nhưng càng lớn cuộc sống của cô lại càng yếu ớt, hàng xóm dị nghị về mẹ cặp bồ với những đại gia, gia đình bên nội thì đấu đá vì đống tài sản của cha để lại, bạn bè không ai muốn dính vào cái đứa con gái là con nhà thành phần không tốt, đám con trai trong trường thì chỉ chờ cơ hội để ăn tươi nuốt sống con bé còn chưa kịp lớn…

Thế rồi sau lần đầu tiên Lan đánh nhau trong lớp, mẹ đã giam giữ Lan, quản thúc chặt chẽ mọi hành động, đi học xong là về nhà, không giao du, không tiếp xúc, lúc nào cũng dặn dò không được tin bất kỳ ai…Tuổi thơ cô bắt đầu bị bó buộc trong 4 góc tường, sống vật vờ như linh hồn ngay giữa căn nhà mình.

Lên cấp 3, sự u buồn lại càng làm tăng vẻ đẹp cho Lan, đôi mắt to tròn, những đường cong trên cơ thể đã khiến Lan nhận được nhiều sự chú ý. Những thằng con trai mới lớn luôn rỉ vào tai cô toàn lời ong bướm, hãy là cánh chim đi em, hãy tự do đi, theo bọn anh, hãy sống cuộc sống mà mình khao khát…

Mẹ đã đánh Lan một trận thừa sống thiếu chết chỉ sau có 1 lần Lan dám bỏ học đi đàn đúm với bọn con trai, nhưng Lan không sợ, những lần đi chơi như thế xuất hiện mỗi lúc một nhiều hơn, thủ đoạn hơn, tinh vi hơn, hiềm khích giữa 2 mẹ con xuất hiện ngày càng gay gắt, tất cả đều đến từ những lời kích động của những kẻ tự xưng là anh trai tốt, bạn bè thân thiết, anh là người lớn biết suy nghĩ…

Và rồi một ngày, khi vụ cặp bồ của mẹ bị vỡ lở, gia đình bên nội xúm vào lấy hết những gì cha để lại, Lan đã chẳng còn thiết tha những thứ được gọi là tình máu mủ, cô khao khát sự tự do, khao khát cuộc sống chim trời, những ham muốn về thể xác đã biến Lan thành một con người hoàn toàn khác lạ. Thật may, sắc đẹp của Lan đã làm xao động một gã có vai vế ở cái tỉnh lẻ này, hắn đưa Lan về đây và yêu Lan thật lòng, có lẽ đó cũng là ánh sáng heo hắt nhất trong đường hầm đầy u tối của cuộc đời Lan.

Một cánh chim lần đầu chạm vào bao la sẽ vỡ òa trong niềm vui được tự do tung bay nơi đất trời khoáng đạt. Nhưng đến một lúc nào đấy, sự tự do sẽ chỉ còn gánh nặng khi đôi cánh trĩu mệt mà chẳng thể tìm được bến đậu cho đời mình. Đôi khi Lan thầm nghĩ, một chú chim bị giam nhốt trong lồng son, liệu có thực sự bất hạnh không? Có lẽ là có, nhưng cánh chim trời như Lan chưa thể nào hiểu thấu được thôi….

Trở lại với thực tại, trong cơn miên man, chới với chẳng có điểm tựa nào đó, bỗng nhiên Lan cảm nhận được một hơi ấm ngay bên cạnh mình :

– Đầu chị nóng như lò than vậy, chị lại sốt nữa rồi !!!Đôi bàn tay gầy gò nhỏ bé của Quang đã sở lên đầu của Lan tự lúc nào !

– Sao đêm qua đi ngủ mà chị không đóng cửa à ? Không sợ trộm vào khuân hết đi sao ?Vừa lục tủ thuốc, vừa rót cốc nước một cách quen thuộc, Quang làu bàu mấy câu trách móc.

– Nhà có cái đếch gì mà lấy, có cái xác bà cô già này có đứa nào vác đi được thì càng tốt…

– Mà từ sáng đến giờ chị ăn gì chưa ? Nhìn cái mặt là biết nhịn đói rồi, để em pha mỳ tôm cho chị đã, ăn xong rồi mới được uống thuốc.

Nhìn thằng bé chạy đi chạy lại lon ton trong nhà, Lan vừa vui lại vừa buồn, những tháng ngày hành xác vừa qua đã khiến sức khỏe cô kiệt quệ, may mà có Quang, lúc nào cũng ở bên những khi Lan mệt mỏi nhất !

Một tay bật bếp, tay kia xách ấm nước, Quang lẩm nhẩm một mình.– Lúc nãy vừa sang, hình như ngủ mơ, em thấy chị gọi mẹ đấy !

Một chữ mẹ – khiến Lan sex bỗng giật mình, gần 10 năm nay, chưa đêm nào Lan thấy nhớ mẹ, cô cũng đã rất lâu rồi không nghĩ đến mình là người còn có 1 gia đình ở đâu đó, không muốn khóc nhưng nước mắt cứ trào ra, vì sao lại thế ? sao lại phải khóc khi mà đây là sự lựa chọn của chính mình kia mà ? chẳng phải rất nhiều lần mình đã tự nhủ không bao giờ được phép hối hận một khi đã dấn thân rồi hay sao ?

Bát mỳ tôm nóng hổi vừa được pha xong, khói bay nghi ngút được Quang cẩn thận đưa đến tận tay cho Lan sex, khẽ nhìn qua thấy những giọt nước mắt, Quang thương chị lắm, chẳng nói được gì chỉ vỗ vỗ vào vai :– Ăn đi chị này !– Uh, để đấy rồi chị ăn, chán thật, cứ ốm suốt, mà lần nào cũng phải nhờ đến em chăm cho.– Mẹ em bảo, chị chỉ có 1 mình, dù có thế nào cũng vẫn là phận con gái, nếu chị em chơi với nhau bình thường thì giúp nhau những lúc khó khăn…

Lan sex múc một thìa, thổi thổi cho bớt nóng rồi đưa vào miệng nuốt cái ực, cả chiều qua đến giờ chả ăn gì, người cứ lả đi, ăn quà cả ngày quen rồi nên nhịn cái là biết ngay !– Mẹ em không ghét và xem thường chị ư ?– Không, em kể chuyện của chị cho mẹ nghe rồi, mẹ chỉ bảo thương chị hơn là đáng trách thôi.– Thương chị ư ? Chị thì cần gì ai thương…Đôi mắt của Lan sex sau câu nói đó lại quay đi, Quang cũng không nói thêm lời nào…

Trởi lại đổ mưa !!!