Chapter 7
========================================

3 tháng hè tưởng như là dài lắm, cuối cùng cũng đã trôi qua, ngày mai đã bước sang 5 – 9, ngày khai giảng của tất cả các trường trung học trên khắp cả nước, Quang đã bước sang tuổi 12 và năm nay nó sẽ học lớp 7, trong cuộc sống cái gì Quang cũng nhanh, cũng giỏi, thế nhưng trong học tập nó lại bị chê là yếu và chậm, chưa năm nào Quang đạt học sinh giỏi, may mắn lắm mới được giấy khen tiên tiến, đó cũng là điều làm bà Thùy buồn lòng nhất ở cậu con trai.

Quang cũng chẳng mấy bận tâm vì điều này, nó vẫn là một đứa trẻ ham chơi hơn là thích đi học, sự hiếu động chỉ giúp nó đạt điểm cao ở môn thể dục và gần như là điểm thấp ở các môn tự nhiên.

Ngay từ đầu sáng ngày khai giảng năm học mới, mấy đứa xóm nghèo đã í ới rủ nhau lên trường, đứa nào cũng được mẹ mua cho một bộ quần áo mới và có khi cũng là duy nhất trong cả năm.

Vừa ra khỏi đầu xóm, Quang đã thấy thằng Cường mập được mẹ chở đi học, thằng mập này trông cù lần thế thôi nhưng lại học giỏi có tiếng ở khu, năm nào cũng đạt học sinh giỏi, điều này cũng đúng vì mẹ nó là giáo viên nên cả ngày bắt nó ở nhà rồi kèm cặp nó học, chỉ cho đi chơi một lát vào buổi chiều và tối.

Cường mập và Quang học khác trường nhau, bọn trẻ em nghèo như Quang thì chủ yếu tụ về trường huyện để học, học phí rẻ, tiền xây dựng trường và đi thầy cô cũng ít, thằng Cường mập thì học ở trường điểm, nằm giữa thành phố, một ngôi trường 3 tầng khang trang và rộng lớn. Nó tự hào lắm, lần nào ra sân bóng cũng ngồi khoe với bọn xóm dưới, nào là trường tao có tivi, trường tao có quạt trần, tao có bàn học riêng…trường chúng mày, đến nhà vệ sinh cũng chả có mà đi đái…

Khai giảng xong, chỉ có các anh chị lớp 8 và 9 ở lại học, mấy đứa lớp dưới được cho về và sẽ đi học vào hôm sau, thằng Sơn tèo chạy sang lớp Quang, đảo mắt tìm thằng bạn thân :

– Về nhà hay đi đâu chơi đây mày ?– Tao chả thích về nhà, mày kiếm nơi nào để đi đi.– Qua nhà thằng Huy bạn tao trên phố ăn kem, hôm qua sinh nhật nó mà tao không biết, đi không ? Nó bảo gọi cả mày nữa.– Kem à, cũng hay đấy, nghe đến là thèm rồi…– Vậy thì đi nhanh thôi không nó đổi ý !

Thằng Huy học cùng lớp với Sơn tèo, do nghịch ngợm quá nên bị chuyển về trường huyện để học. Nhà nó là cửa hiệu kem An viên có tiếng ở trên thành phố, mà hồi đấy kem đâu có giống với bây giờ, làm gì có kem tươi, kem merino… chỉ có kem đậu xanh, kem chuối, kem socola, giá đắt lắm cũng chỉ 1, 2 nghìn một cái.

Gần nhà thằng Huy còn có ông bán kẹo kéo đổi bằng phế liệu đồng nát, mấy đứa đang ăn kem khao sinh nhật thì thằng Huy xin mẹ được mấy cái chìa khóa cũ với vài cái vỏ lon bia, cả lũ nhao nhao ra để bắn kẹo kéo, hồi đấy còn nhỏ cứ bắn xong thấy ông ấy rút kẹo kéo ra, kéo một cái thật dài rồi vo lại đưa cho là thích lắm, lớn rồi mới biết cái kẹo kéo ấy, hóa ra càng kéo dài thì số lượng càng ít, mà nhắc tới kẹo kéo có lẽ bây giờ nó cũng tuyệt chủng rồi chẳng còn mấy người nhớ đến nữa…

Đang nhao nhao mấy cái kem với kẹo kéo, Quang chợt để ý thấy có một gương mặt quen thuộc đi trên chiếc xe ô tô sang trọng phóng chầm chậm đi qua, nghĩ ngợi mãi, cuối cùng nó cũng nhớ ra đó là Lọ Lem – đúng là cái con bé đanh đá mà Quang đã gặp trong công viên, biết là nó tiểu thư con nhà giầu, ai ngờ nhà nó giầu thế. Quang để ý thấy chiếc xe dừng lại ở ngôi biệt thự 2 mặt tiền có một hướng quay vào công viên, chiếc cửa xe ô tô màu đen từ từ mở ra, rồi Lọ lem nhẹ nhàng bước xuống, chắc hôm nay con bé cũng đi khai giảng năm học mới giống như mình, nhưng sao cái mặt nó buồn rười rượi vậy ? Hay là vẫn chưa tìm ra cái mặt dây chuyền của mẹ mà nó làm rớt trong công viên ?

Lọ lem có vẻ thích váy trắng, hôm nay nó lại diện một cái váy 3 tầng, chân vẫn đi đôi giầy màu đỏ chói, đeo chiếc ba lô xem chừng còn to hơn cả người nó vì Quang thấy nó vừa đi vừa hơi cúi người xuống. Có một bà trông rất sang trọng và trẻ đẹp, cầm ô che cho nó rồi đi ngay bên cạnh, bà này chắc là mẹ nó, 2 mẹ con Lọ Lem ngay lập tức mất dạng vào trong nhà, Quang ngoảnh mặt nhìn theo thì ăn ngay cái cốc của thằng Sơn vào đầu :

– Tiên sư thằng hâm này ! Mày không ăn thì thôi chứ lại để nó chảy hết ra thế này à ??

Quang quay lại, cây kem trên tay đã chảy nước ra ướt hết cả chiếc quần của nó, nhưng ở bẩn vốn là nghệ thuật của dân xóm nghèo rồi nên chả sao, nó chỉ cần đưa tay chùi chùi rồi lau sạch vào cái cặp là ổn hết, xong Quang kéo người thằng Sơn tèo lại :

– Mày có nhớ con bé Lọ Lem mà tao kể hôm đi lấy đồ cho anh Tâm ở công viên không ?– Uh, có nhớ, mà sao ?? – Thằng Sơn lấp lửng– Nhà nó kia kìa, Quang đưa tay chỉ về ngôi biệt thự, tao vừa thấy nó với mẹ nó đi vào trong nhà xong !– Thế thôi à ? – Thằng Sơn hỏi lại. – Còn gì nữa không ?– Uh thế thôi ! – Quang ngơ ngác– Tao tưởng có chuyện gì nữa chứ ? Mày kể chuyện ít muối thế mà cũng kể được à ?– Thế mày muốn làm sao, đến tên nó tao còn không biết nữa là, hôm nay chắc nó cũng đi khai giảng giống tụi mình đấy !– Thôi, tao không quan tâm đến Lọ Lem hay Bạch Tuyết gì ở đây cả, về nhà thôi, cũng sắp trưa rồi !

Đi vội vã theo lời dục của thằng bạn, Quang vẫn canh cánh trong lòng và hồi tưởng lại cái hôm đầu tiên gặp nhau ấy, mắt con bé thật trong sáng và thánh thiện, xem nào, mình đã hứa là sẽ tìm giúp nó kia mà ! Vậy mà mình lại quên đi mất ! Nghĩ đến đây, Quang đá mắt với thằng bạn rồi vụt chạy đi, vừa đi nó vừa nói :

– Mày cứ về trước đi, tao có chút việc lát về sau nha, đừng nói gì với mẹ tao đó nghe chưa !

Trèo vội qua hàng rào đã gỉ sắt của cái công viên cũ kỹ nằm giữa lòng thành phố, Quang không khó để tìm đến chiếc ghế đá kỷ niệm của nó với Lọ Lem, đặt cái cặp sang một bên Quang đưa mắt nhìn xung quanh chiếc ghế, nó nhìn thật kỹ thật kỹ và rồi cuối cùng cũng có một dòng chữ nhỏ để lại : “Nói dối” Đúng là chữ của Lọ Lem và có lẽ là dành cho nó, dù sao nó cũng đã hứa và đã biến mất luôn sau lời hứa đó, nó cứ nghĩ đó chỉ là một lời nói cho vui, không ngờ rằng con bé đó vẫn tin tưởng ở nó như vậy.

Nghĩ đến gương mặt buồn thiu của Lọ Lem, Quang lục cặp, lôi cái compa ra rồi khắc thật cẩn thận 2 chữ : “xin lỗi” lên ghế đá bên cạnh 2 từ “nói dối” mà Lọ Lem để lại cho nó. Ngắm nhìn dòng chữ nhỏ bé xinh xinh của cô bạn kỳ lạ một lúc, cuối cùng nó cũng phải xách cặp lên để về nhà, đến giờ cơm trưa mà bà Thùy không thấy nó đâu thì kiểu gì nó cũng ăn mấy roi vào mông !

Về đến đầu sân, đúng như nó nghĩ, bà Thùy đã chờ ở đẩu cổng, bà đứng khoanh tay trước cửa, liếc mắt nhìn thái độ cùa Quang, thấy thằng bé lấm la lấm lét đi vào thì bà phì cười :

– Ông tướng hôm nay được ăn kem miễn phí rồi chê cơm không thèm về đấy hả ?? Hôm nay khai giảng năm học mới mẹ tha cho lần này, từ mai mà đến giờ cơm còn chưa mò mặt về thì tự khắc ăn đòn nghe chưa !

– Lại là thằng Sơn tèo hót chuyện, cái thằng này mồm nó được làm bằng đít vịt hay sao ấy, đi đến đâu không kêu lên đến đấy là không chịu được à ???

Ông Hoàng hôm nay đi đâu không về ăn cơm trưa, bữa cơm ngày 5 – 9 vậy là chỉ có mẹ con bà Thùy quây quần bên nhau, như thế này có khi lại vui và hạnh phúc hơn ấy chứ.

Buổi chiều hôm đó, Quang lại lóc cóc mò lên công viên với ý định sẽ tìm thật kỹ các ngóc ngách xem có thấy cái mặt dây chuyền nằm ở đâu không, lúc này thời tiết đã vào thu, nhưng cái mát mẻ và những cơn gió heo may thì chẳng thấy đâu thay vào đó là cái nắng oi ả của mùa hè vẫn còn đang phảng phất lại. Tìm kiếm dưới cái nắng được một lát, Quang chán nản bỏ lên ghế đá nằm, gác tay lên mặt che ánh mặt trời, sự mệt nhóc đã nhanh chóng đưa nó chìm vào trong giấc ngủ…

Trong giấc mơ, nó thấy hình ảnh Lọ Lem và nó tươi cười bên nhau, 2 đứa nắm tay chạy nhảy trong công viên, rồi sau đó có một cơn mưa ập đến khiến nó và Lọ Lem ướt sũng … Nhưng đó chẳng phải là giấc mơ, cơn mưa là có thật, ông trời như giúp thỏa lòng dân mong khi trút cơn mưa nặng hạt ào ào đổ xuống đánh tan đi bầu không khí oi bức suốt mấy hôm nay, Quang bừng tỉnh giấc, trời đã về chiều ! Nó hoảng hốt chạy thật nhanh về nhà cho kịp giờ cơm tối nếu không sẽ lại bị mẹ mắng !

Thế nhưng, dù có khỏe đến đâu, có dạn dầy mưa nắng đến đâu, nó cũng chỉ là một đứa con nít, dãi nắng suốt từ sáng đến trưa, bây giờ lại gặp cơn mưa rào lạnh buốt, cái đầu Quang nhức lên từng hồi, nhưng nó vẫn chạy mà không hề trú mưa, có là gì đâu những cơn mưa như thế này đối với nó, lần nào mà nó chả ùa ra sân tắm mưa với lũ bạn trong xóm, nhưng hôm nay hình như sức khỏe không chiều lòng nó, về gần đến con hẻm nhỏ đi vào xóm, bầu trời tối đen kịt lại, mưa càng lúc càng nặng hạt hơn ! Một cú vấp ngã khiến Quang loạng choạng hơn trong bóng nước – và khi mọi thứ trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, nó đổ gục xuống ngay trên sân bóng……

Lúc này ở nhà, lòng bà Thùy rối bời, thằng con trai nghịch ngợm của bà vẫn chưa về, bên ngoài trời vẫn mỗi lúc một mưa to hơn, nhiều lần bà trông ra sân nhưng cũng chỉ có thấy mưa và nước chứ chẳng thể thấy một bóng ai qua lại. Thằng Quang rất ít khi bị ốm, nó là đứa đã quen với mưa nắng, không ngại thời tiết khắt khe, nhưng không hiểu sao bà vẫn lo, những lúc chỉ có 1 mình ở nhà bao giờ người phụ nữ sắp bước sang tuổi 40 này cũng cảm thấy cần thằng con trai nghịch ngợm hơn bao giờ hết. Đã 7h tối, vẫn chẳng thấy Quang đâu, bà Thùy lo lắng đến mức không thể ngồi yên một chỗ mà chờ đợi được nữa, mặc vội chiếc áo mưa mỏng, đội lên đầu chiếc nón, bà chạy vội ra sân bóng xem nó có núp dưới ống cống hay trú ở chỗ nào không.

Cả sân bóng vắng tanh không một bóng người, bà lại vội vàng đi ra đầu xóm, cũng chẳng thấy một ai, lúc này nỗi sợ hãi trong bà lại càng tăng cao, cất giọng yếu ớt, bà Thùy gọi:– Quang ơi ! con ở đâu !!!

Thế nhưng tiếng mưa to thậm chí đã át đi tiếng thét nhỏ bé đến lạc giọng của bà, bên trong những ngôi nhà đàng hoàng đầu xóm, các gia đình đã quây quần bên mâm cơm, vừa xem thời sự vừa chuyện trò, chẳng ai để ý đến có 1 người mẹ đang vô vọng tìm con trong cơn mưa nghiệt ngã……

Quang tỉnh dậy, nó thấy nhức đầu kinh khủng, toàn thân nóng ran, có lẽ nó bị sốt hoặc bị cảm lạnh, sờ tay lên trán thấy đau nhức, nó đoán chắc là do cú vấp té vì trời mưa trơn làm nó ngã sõng xoài, nhưng một lúc sau khi đã tỉnh hẳn nhìn mọi thứ xung quanh, Quang nhận ra đây đâu phải là nhà mình, là phòng khám của huyện cách nhà nó chưa đầy 1 cây số, trước đây thằng Sơn bị chó cắn chảy máu chân, nó đã chạy theo bố thằng Sơn lên trạm xá này rồi, chỉ có mỗi 3 cái phòng, 2 cái giường bé xíu, mang tiếng là trạm xá huyện nhưng mưa cái là vẫn dột tong tóc xuống nền nhà !

Nó cất tiếng gọi “mẹ ơi !” Nhưng chả có ai đáp lại, nó lại gọi to “Mẹ Ơi !!” lúc này mới thấy có tiếng bước chân, có một người phụ nữ mở cửa bước vào, nhưng không phải là mẹ nó, chắc là cô y tá đanh đá ở trạm xá trên tay vẫn đang cầm bát cơm ăn với cá.

– Cháu đang bị sốt, chịu khó nằm nghỉ đi.. Cô y tá sờ trán nó rồi rút cái cặp nhiệt kế ở nách ra…– May quá xuống còn có 37 độ rồi, lúc mới vào đây cháu sốt đến 39 độ kia đấy !– Mẹ cháu đâu ! – Quang lí nhí…giọng yếu ớt..– Có người về báo cho mẹ cháu rồi, chắc mẹ cháu lên ngay bây giờ đấy !– Cháu bị làm sao vậy cô ?

Nghe câu hỏi của thằng bé gầy gò ốm yếu, cô y tá cũng thấy thương cho nó giống với thằng con trai trạc tuổi của mình ở nhà :– Cháu bị cảm do dính nước mưa nên bị ngất đi, may mà có người phát hiện thấy rồi bế cháu lên trên này.– Ai bế cháu lên đây hả cô ??– Cô không biết, có một cậu thanh niên tóc dài bế cháu lên đây, sau khi thay quần áo rồi chùm chăn và cho cháu uống thuốc hạ sốt xong thì cậu ta về báo cho mẹ cháu rồi…

Quang định hỏi thêm vài ba câu, nhưng cái mệt và đói đã đánh gục nó, cuối cùng nó chọn giải pháp yên lặng và nhắm mắt lại, mẹ cũng sắp lên đến đây rồi, thấy nó bị ốm thế này chắc mẹ sẽ không mắng mình đâu !

Trời đã mưa suốt 2 hôm tiếp theo khiến Quang phải nghỉ học vì vẫn chưa khỏi ốm, bà Thùy dù lo cho con lắm nhưng vẫn phải dầm mưa đi làm, không ai thay được bà trong công việc ở cái nhà hàng ấy cả, cũng may trời mưa vắng khách nên bát đũa cũng ít mà dọn dẹp cũng nhanh nên bà được về sớm hơn mọi ngày, tạt qua chợ mua thêm trứng gà và vài món ăn mà Quang thích, bà Thùy cũng không quên mua thêm ít cam, định bụng sẽ mang sang gọi là có chút quà cám ơn Tâm – người đã choàng áo mưa rồi bế Quang lên trạm xá.

Bà Thùy và bố con nhà Tâm là những người kéo nhau về khu nghèo này sinh sống cách đây từ 7 – 8 năm, bà cũng biết đôi chút về hoàn cảnh gia đình của ông Đức – bố Tâm. Chỉ khổ thân Tâm ở với bố chỉ được vài ba năm, ông Đức ốm bệnh mất để lại Tâm một mình tự lo việc thu mua phế liệu, được thời gian sau bà Thùy thấy nó tụ tập chơi bời với mấy đứa hư hỏng ở trên phố chả mấy khi về nhà nên cũng dần chẳng để ý gì đến nữa…

Mua được vài ba con cá ngon, bà lại sai Quang chạy sang biếu Tâm một con, ngày rằm cúng xong có cân cam, nải chuối bà cũng bảo Quang sang chia cho anh Tâm… lần nào Quang sang nhà cũng chả nói được gì nhiều, đại khái chỉ có: Mẹ em bảo mang sang cho anh !

Tâm không nhận mà cũng chả từ chối, thích để đâu thì để, nó chả ơn huệ ai nên cũng chả muốn ai ơn huệ gì mình. Tâm quý thằng Quang sau cái vụ giấu súng trên cây nên cứ mặc kệ nó muốn làm gì thì làm.

Có lần Quang sang nhà, thấy Tâm đang ngồi tít trên mái ngói, kê tấm bảng vào đầu gối và… vẽ…

Thằng nhóc 12 tuổi không vất vả lắm để đu cây trèo lên rồi mò lại chỗ Tâm, liếc thấy Quang sang nhà như mọi khi, Tâm mặc kệ nó, gã thanh niên tóc dài che kín khuôn mặt lâu lắm rồi mới lại lôi bút ra để vẽ, dù hơi ngu nhưng Quang cũng nhận ra đó là bức vẽ tranh mầu nước, Tâm vẽ thiên nhiên, bầu trời, cây cối, những đàn chim đang bay về phía ánh sáng…

– Em không ngờ một người khô cằn như anh mà lại vẽ đẹp thế !

– Ai nói với mày là anh khô cằn ?Tâm chằng màng quay đầu lại, gã vẫn đang tập trung vào bức tranh thiên nhiên của mình.

– Ai chả nói thế chẳng riêng gì em !Mà thằng Sơn tèo bạn em không hiểu sao nhưng nó sợ anh lắm nhé !

Tâm không đáp lại lời nói của Quang, gã chỉ mỉm cười, chắc là cái vụ thằng Sơn tèo vô tình nhìn thấy cảnh Tâm chém nhau hồi năm ngoái nên mới sợ như mình đến như vậy…

Cũng lâu rồi Tâm không xuất hiện ở bên ngoài nhiều, hội của Tâm vừa gặp phải chuyện lớn, mỗi đứa đang phiêu bạt mỗi nơi nên Tâm cũng lánh mặt ở nhà. Bia rượu một mình mãi cũng chán nên hôm nay gã quyết định leo lên mái nhà vẽ vời một chút cho thư giãn đầu óc, ai dè lại gặp phải kẻ phá đám là Quang.

– Mà sao anh để tóc dài thế ? Che kín cả mặt, như vậy làm sao thấy được đường mà đi !Quang lại bắt đầu thắc mắc…

Tâm cũng không trả lời, đến bản thân gã cũng chả hiểu vì sao lại để tóc dài như vậy làm gì, gã chỉ nhớ hình như bắt đầu không cắt tóc từ hồi ông Đức mất, đôi lúc đi đánh nhau bị thương ở đầu, anh em cứ định cắt tóc để chăm sóc cho Tâm nhưng gã cũng không đồng ý, cắt kiểu gì thì cắt nhưng vẫn phải để dài che đi gương mặt vô hồn thì Tâm mới chịu !

– Để thế này trông sợ lắm à ?Đột nhiên Tâm hỏi lại khiến Quang không khỏi bối rối..

– Nhiều lúc trông cũng sợ !Quang rụt rè.. ” Chắc là mặt đầy sẹo ” – nó nghĩ thầm– Sợ là được rồi, anh tưởng chúng mày không sợ thì mới phải lo chứ !

Cứ thế cuộc nói chuyện giữa Tâm và Quang diễn ra, thằng Quang thì cứ vô tư hỏi hết câu này đến câu khác, Tâm thì câu trả lời câu thì không nhưng chẳng lần nào đi vào chủ đề hết, gã vẫn giữ mọi bí mật về bản thân như cái cách mà gã đã áp dụng để tồn tại trong suốt nhiều năm qua.

Rất lâu rồi Tâm không trò chuyện với bất kỳ ai ngoài anh em trong nhóm, mà nếu có nói thì cũng chỉ là về công việc, hết đòi nợ thuê, trông sới đến chuyển hàng lậu, hàng quốc cấm vân vân và vân vân…

Việc thu mua phế liệu cũng chỉ là nghề tay trái, hôm nào thích thì gã ở nhà đón khách, hôm nào không vui thì đóng cửa rủ anh em đi nhậu nhẹt, ca hát, thích nữa thì dẫn mấy em hàng về nhà phang phập chán chê rồi sáng mai mở cửa nhét tiền vào túi áo rồi mời chúng nó ra đường…

Một hôm Quang đang chơi ngoài sân bóng thì phát hiện có 2 thằng lạ mặt ở đâu đến, bọn này chỉ trỏ khắp nơi rồi tiến lại chỗ Quang, một thằng đeo khuyên tai hỏi :

– Anh đang cần tìm thằng bạn, cao cao gầy gầy tóc dài, mày có thấy người nào như thế ở xung quanh khu này không ?– Không anh ạ !Quang đáp, mặt tỉnh bơ ! Tay vẫn giả vờ khều khều đám đất.

2 thằng đó thấy chẳng thu thập được thông tin gì đành quay lưng bỏ đi, Quang đợi cho đến khi bóng dáng 2 thằng mất hẳn mới ba chân 4 cẳng chạy về phía nhà Tâm, vừa thở hổn hển vừa gọi …

– Anh Tâm, anh Tâm…

Tâm đang nằm trong nhà, nghe tiếng Quang gọi đoán là thằng nhóc lại chuẩn bị sang phá đám thì ôm chặt gối khép chặt tai nằm im, mặc kệ mày muốn làm gì thì làm…

Quang gõ cửa không được, đành leo cửa sổ từ phía sau chui vào nhà, cái cổng “Exit” này vô tình nó được biết hôm thấy Tâm thực hành nhằm lúc có chuyện nguy cấp.

Leo lên gác xép chỗ Tâm hay nằm ngủ, nó lay lay ông anh rồi kể chuyện :

– Lúc nãy, ở sân bóng…có 2 thằng mặt lạ lắm, hình như chúng nó đang tìm anh hay sao ấy !!!

Nghe thấy có kẻ tìm mình, Tâm bỏ gối ra, từ từ ngồi dậy :

– Chúng nó trông như thế nào ?– Em không nhớ, 1 thằng béo đi với 1 thằng gầy, có thằng đeo khuyên tai hỏi em có thấy đứa nào tóc dài ở khu này không..– Rồi mày nói sao ?– Em bảo có chứ sao ! Rồi em chỉ nhà anh… – mặt Quang lại tỉnh bơ…– Cái thằng điên này !!!– Anh sợ à ?? Mà bọn nó là bọn nào thế ?– Sợ thì không sợ, nhưng tao được dặn là không được xuất hiện mà cũng không được gây ra bất kỳ chuyện gì hết, đeo khuyên tai à ?Đđể xem nào..bọn đéo nào nhỉ ???– Bọn nó chưa biết anh ở đây đâu, lúc nãy em nói đùa trêu anh đấy !– Mẹ kiếp, lần sau nói cho thật để tao còn biết đường mà liệu !– Thế bây giờ anh định thế nào ? Hay là trốn đi !– Nếu bọn nó chưa biết thì không việc gì phải trốn, cứ chờ một thời gian xem thế nào đã, mà mày cũng hạn chế sang đây đi kẻo tụi nó thấy nghi rồi lại bám theo !– Em biết rồi, khi nào có chuyện thì em mới sang, anh cũng đừng leo lên mái nhà mà ngồi vẽ nữa kẻo bọn nó thấy.– Uh, mày nhắc tao mới nhớ !

Đợi đến khi Quang ra về, Tâm mới lấy từ trên mép trần nhà ra con dao găm Thái Lan, đồ nghề của gã mỗi khi hành sự, chưa biết bọn này là bọn nào, đến đây với ý đồ tốt hay xấu, là bạn hay là thù, tối nay gã định sẽ đi một vòng nghe ngóng tình hình, mấy đứa cùng nhóm với Tâm sau vụ chém nhau ở chân núi Bắc Sơn bây giờ cũng đang mất liên lạc, sau buổi sáng vụ thanh toán nhau, Tâm nhận được lệnh mang súng đến quán cà phê cho đại ca, nhưng không ngờ bị bọn khác phục kích, may mà gã trèo rào công viên, ném súng cho Quang giấu rồi chạy thoát.

Vụ này có dính líu đến mấy thằng đại gia con nhà giầu nên những thằng trực tiếp tham gia gây án như Tâm nhận được lệnh phải nằm nhà, im hơi lặng tiếng, bên ngoài sẽ có các đàn anh dàn xếp, một là chạy tiền hai là giảng hòa, khi nào êm xuôi mới được mò mặt ra. Chờ mãi cũng đã gần hai tuần mà vẫn chưa thấy có tin tức gì, Tâm cũng bắt đầu thấy nóng lòng. Trong nhóm, Tâm chơi thân với Nam “lùn” – một thằng trước đây chuyên trấn lột tiền con nít với học sinh ở các cổng trường, sau đó bỏ nghề về đầu quân cho nhóm của Tâm, thằng này nhỏ con nhưng cực nhanh và khỏe, trong vụ vừa rồi nó là thằng ra tay mạnh nhất nên bị nhiều đứa nhớ mặt, không biết lúc này sống chết ra sao mà chả thấy qua nhà Tâm lánh nạn…