Chapter 58
========================================

Cuối cùng thì đoạn kết cho cặp đôi Sơn tèo – Hà Phương cũng đã có lời giải đáp khi vào một ngày hè nắng nóng của tháng 6, cô nàng ham vui, bướng bỉnh và nghịch ngợm Hà Phương cũng đã chính thức nhận lời làm người yêu của Sơn “tèo”. Hỏi mãi mới biết, anh chàng Sơn đã ga lăng đến mức độ nào khi tặng quà cho cô nàng là chiếc nhẫn vàng trắng trị giá cả triệu đồng, rồi những lần đi xem phim, đi uống nước, xem đá bóng cuối cùng cũng phát huy tác dụng của nó là cái gật đầu đầy e lệ của Hà Phương.

Không phải nói chắc ai cũng biết Sơn “tèo” đã vui sướng đến phát điên như thế nào, bên cạnh hàng chục thằng cao to đẹp trai nhà thành phố gọi điện nhắn tin tán tỉnh Hà Phương mà cô nàng không đổ, vậy mà một gã nhà quê chân đất mắt toét như Sơn “tèo” lại làm trái tim nàng rung động, có sao đâu, không có tiền thì Sơn “tèo” có tình, thậm chí tình cảm còn dạt dào và chân thành hơn những kẻ khác rất nhiều, không đẹp trai thì hắn bù lại bằng cách chai mặt, ngày nào cũng sang chơi, giờ nào cũng hỏi han, vụ gì, sự kiện gì nổi bật cũng có mặt trước tiên để làm tài xế, ông bà ta nói chả bao giờ sai, nhất cự ly nhì tốc độ, mưa dầm thấm lâu dần dần rồi nàng cũng sẽ chết !

Những ngày này Quang “rùa” bỏ bê sự quan tâm của mình đến Sơn “tèo” và Hà Phương một cách rõ rệt, cũng đúng thôi vì chàng ta đang phải dồn mọi thời gian cho cô người yêu ở quê nhà là Vân Anh – mấy bữa nữa Vân Anh sẽ thi đại học và cả hai đều rất muốn sẽ được đoàn tụ với nhau ở đất thủ đô. Chính vì vậy mà cái tin Hà Phương nhận lời đồng ý yêu thằng bạn thân, Quang “rùa” cũng chỉ ậm ừ một cái rồi tắt máy, sau đó gã mới tá hỏa gọi điện lại ngay cho Sơn “tèo” để xác định tính xác thực của thông tin…

Thời gian này anh Tâm đang dồn vốn để chuyển sang kinh doanh nhà hàng và khách sạn, dù sao phát triển nhà hàng Thiên Ý vẫn có một tương lai tươi sáng và tốt hơn nhiều so với phát triển Galaxy, hơn thế nữa, hai đứa em là Quang “rùa” và Vân Anh đều theo học ngành quản lý khách sạn nhà hàng nên chuẩn bị trước một cơ đồ cho hai đứa nó xem ra cũng là điều hợp lý. Một phần cũng vì tại Galaxy, cổ phần của Vân Anh vẫn là lớn nhất nhưng con bé không đứng ra làm chủ mà nhường toàn bộ quyền điều hành cho Tâm “ma xó”, điều này đã khiến Tâm rất băn khoăn và gã muốn chuyển giao hợp pháp cho Vân Anh bằng cách phát triển nhà hàng Thiên Ý trở thành một trụ sở mới vừa là nhà hàng vừa là khách sạn, 4 năm nữa khi nơi này ổn định công việc kinh doanh, Tâm sẽ trả lại tất cả cho Vân Anh – người thừa kế hợp pháp tất cả tài sản của ông trùm đã mất là Phi “đen”.

Nghỉ hè … Sơn “tèo” theo Hà Phương về Thanh Hóa – quê gốc của cô nàng, nơi có bãi biển du lịch được xét vào một trong những diện đẹp nhất miền Trung, nhà Hà Phương có một nhà nghỉ nhỏ tại bãi biển này, dù không quá sang trọng nhưng mùa hè nào cũng đón rất nhiều đoàn khách du lịch, thật không ngờ một cô bé đến từ vùng biển như Hà Phương lại sở hữu một thân hình và nước da trắng trẻo và giọng nói ngọt ngào đến như vậy. Cũng chính vì là gái miền biển, nhà lại làm nhà hàng nên vì sao Hà Phương lại nấu ăn ngon đến như vậy, nhất là những món ăn hải sản…

Những ngày ở lại Thanh Hóa, Sơn “tèo” tha hồ vùng vẫy với người yêu cùng với sóng, gió và cát, tha hồ ngắm nhìn thân hình bốc lửa không tì vết của cô nàng.

Ôm chặt Hà Phương dưới dòng nước mát lạnh và những con sóng bạc đầu, gã trai quê ôn tồn hỏi nhỏ :– Vì sao em yêu anh ??Cô nàng lém lỉnh Hà Phương phì cười, tát nước vào mặt người yêu :– Vì anh ngốc !! Em chỉ tin kẻ nào ngốc nghếch mà thôi !Giây phút đó, có lẽ là đẹp nhất và hạnh phúc nhất trong cuộc đời của Sơn “tèo”…

Trong khi đó, gã bạn thân Quang “rùa” và cô người yêu bé nhỏ Vân Anh kéo nhau ra Hà Nội… nhưng không phải là để ôn thi đại học…mà là đi du lịch, với khả năng của Vân Anh, không cần học thêm quá nhiều, chỉ cần giữ vững tinh thần và sức khỏe, gần như cô sẽ đậu vào khoa Khách sạn du lịch nơi mà Quang “rùa” đang theo học.

Tất nhiên, Tâm “ma xó” không để hai đứa em tự do đến như vậy trong những ngày quan trọng này, lúc nào cũng có một đội bám sát theo Vân Anh 24/24 để đề phòng mọi tình huống xấu nhất có thể xảy ra. Rất may cho vịt con là trong suốt những ngày ở Hà Nội không có bất kỳ một chuyện gì làm ảnh hưởng đến sự tập trung và bài thi của cô nhóc… như vậy tất cả lúc này chỉ còn chờ ngày thông báo điểm và tổ chức một bữa liên hoan thật lớn nữa mà thôi….…

Cuối cùng thì cái ngày ấy cũng đến, Vịt con thi đậu ĐH Kinh Tế Quốc Dân với 3 điểm thừa trong tay, anh Tâm vui mừng làm một bữa tiệc liên hoan linh đình tại nhà hàng Thiên Ý để chúc mừng cho cô em gái tài năng, xinh xắn và học giỏi, bữa tiệc kéo dài đến đêm muộn với khá đông khách mời là những anh em thân thiết với gia đình cũng như những người bạn thân trước đây của ông Phi và cả lớp cấp 3 của Vân Anh.

Nhưng đêm hôm đó, cô nàng Vịt con vẫn thức trắng ở trên sân thượng, đầu dựa vào Quang “rùa” thổn thức :

– Anh à !!

– Ơi ! Sao em..

– Em… nhớ ba quá !!!

Câu nói chỉ với 3 chữ của Vân Anh đã khiến trái tim Quang như thắt lại, cô bé cũng giống với nó, vào cái đêm khi hắn biết tin mình thi đậu Đại học, người đầu tiên và duy nhất Quang muốn chia sẻ chỉ là một người – mẹ !!

Chẳng biết phải an ủi Vịt con như thế nào, Quang ôm chặt người yêu, xoa xoa bờ vai cho cô bé, hôn nhẹ lên trán cô, hắn thầm nghĩ, có hai kẻ không cha, không mẹ, đang ngồi bên cạnh nhau, và từ mai về sau cũng chỉ có hai đứa trong cuộc đời này chia sẻ cho nhau tất cả niềm vui cũng như nỗi buồn… đêm hôm đó, hắn thầm nghĩ, mãi mãi sẽ không bao giờ rời xa Vân Anh !

Vân Anh nghe theo lời anh Tâm – biến mình thành một cô nàng bình thường nhất trong số tất cả những người bình thường đi nhập học. Cô nàng thuê một nhà trọ ở gần trường, ở cùng với một cô bạn thân hồi cấp 3, mang theo chiếc xe Atila ra Hà Nội, có nghĩa là không nhà riêng, không ô tô, không cần những điều cao sang nhất Vân Anh muốn sống một cuộc sống sinh viên bình dị như bao bạn học khác, muốn được cảm nhận cuộc sống đúng nghĩa trong suốt 4 năm học ở nơi đây… điều này đã được cả Tâm “ma xó” và Quang “rùa” vô cùng tán thành !!

Ngày đầu tiên nhập học đã xong xuôi cũng là lúc Vân Anh và cô nàng cùng phòng là Hồng Nhung mà bạn bè hay gọi là Nhung “nhúc” đứng ra làm một bữa liên hoan nho nhỏ giới thiệu nhà mới, những vị khách được mời chẳng có nhiều, chỉ là Quang “rùa”, Sơn “tèo” và Hà Phương…

Cái thói đời vẫn vậy, những người phụ nữ xinh đẹp và tài giỏi, họ vẫn thường ghanh ghét và ăn thua nhau ngay trong những lần đầu tiên có cơ hội chạm trán.

Hà Phương dạo này xinh lên nhiều, cô nàng hôm nay để tóc búi cao, mặc áo phông và chiếc quần bỏ lửng khá lạ mắt, chiếc quần như tô điểm thêm cho vòng 3 vốn đã đẹp nay lại càng đẹp hơn của cô nàng. Gớm, nhìn thằng Sơn “tèo” là biết ngay nó tự hào như thế nào về cặp mông to tròn của người yêu mình…

Nhưng Vân Anh cũng đâu có kém, dù vào bếp nấu ăn nhưng cô nàng cũng không để mất hình ảnh chút nào, diện chiếc quần bó độc một màu và chiếc áo tách eo khoe đường cong chết người ở vòng 2, Vân Anh có phần nổi trội hơn ở những phụ kiện với dây chuyền và lắc chân đầy sang trọng, không phấn son nhưng gương mặt của Vịt con rõ ràng là trắng trẻo và sang trọng hơn nhiều so với Hà Phương.

Có lẽ vì thế mà hai người phụ nữ này đã chả ưa nhau ngay từ lần đầu gặp mặt, nhưng yên tâm, xem cách họ đối xử với nhau thì thân mật và tình cảm một cách mà bất kỳ người nào đàn ông nào cũng không thể nhận ra.

Ăn uống xong, Sơn “tèo” nổi hứng mời cả nhà đi hát, có lẽ là muốn xây đất cho Hà Phương dụng võ, chết cha mày, hát hò thì làm sao người yêu mày đấu lại được với người yêu tao ?

Hà Phương hớn hở ra mặt “nào, mọi người mình đi nhanh kẻo muộn…”

Nhưng Vân Anh thì không vội vàng như vậy, cô nàng vào nhà tắm khoảng hơn 10 phút… chỉ để thay đồ, và bước ra với chiếc váy ren vừa quyến rũ vừa sang trọng, lúc này Vịt con cũng đã trát tý son phấn lên mặt nên chiếc môi mới chín mọng và thơm lừng như vậy, cô bạn Nhung “nhúc” khỏi phải nói, lúc đầu thì khen Hà Phương xinh gái bây giờ lại chuyển sang khen Vân Anh đẹp như diễn viên…

Cuộc ganh đua của hai người đẹp tiếp tục diễn ra tại quán karaoke với Hà Phương chạy theo dòng nhạc R&B của Hồ Ngọc Hà còn Vân Anh đi theo giọng hát đầy lửa và truyển cảm của Mỹ Tâm, hai ông tướng Quang “rùa” và Sơn “tèo” không biết phải phân xử thế nào, chỉ biết vỗ tay, rót bia và… uống

Cuộc thi tài về giọng ca có vẻ như bất phân thắng bại vì chưa ai hát được 100 điểm, kể cả Quang “rùa” – người duy nhất có được số điểm này và giành giải nhất lại là Sơn “tèo” – cái gã mà Hà Phương luôn trêu chọc là kẻ mù âm nhạc số 1 thế giới…

Hát hò nhảy múa đều ngang nhau, Hà Phương tung thêm một chiêu nữa, một chiêu sở trường của cô nàng, đó là… uống bia… nhưng khoản này thì Vân Anh cũng không hề kém cạnh vì đã có gen di truyền từ bé.

– Hôm nay thật sự chị rất vui !! Lâu lắm chị mới vui như vậy… nào… chị mời em một cốc !!

Giọng nói là của Hà Phương, cô nàng vừa ngồi sát vào Vân Anh, vừa rót bia mời cô nhóc…

– Em cũng rất vui ! Em nghe anh Quang kể nhiều về chị, bây giờ em mới được gặp, công nhận, nhìn chị ngoài đời xinh hơn trong ảnh nhiều !!

Người vừa đáp lại chắc chắn là Vân Anh..

– Chị làm sao xinh bằng em được, nói thật, chị là con gái mà nhìn em chị đang còn thích nữa là… nào… mừng ngày chị em mình gặp mặt… Hết em nhé !!

Vừa dứt lời, Hà Phương đưa cốc bia 330ml lên cổ họng, nốc cạn rồi đặt cốc xuống… ngay sau đó chưa đầy 1 giây, Vân Anh cũng tu cạn cốc bia lắc lắc vài viên đá rồi khẽ mỉm cười…

Ngồi ở ghế đối diện, Sơn “tèo” khoác vai ông bạn thân, lắc đầu :

– Mày nhìn kìa, vợ mày với vợ tao có vẻ quý nhau phết !! Còn trăm phần trăm nữa chứ, tao với mày cũng làm cốc hưởng ứng….

Thế mới nói, thế giới đàn ông khác xa thế giới của đàn bà…

Sau sự việc hôm đó, sự đố kỵ và cạnh tranh của Hà Phương với Vân Anh tiếp tục được gia tăng nhưng bên ngoài cả hai vẫn luôn tỏ ra là những người lịch thiệp và cư xử với nhau hết sức trang nhã… một thất bại lớn tiếp theo nữa của Hà Phương trước Vân Anh đó là vị trí người hát mở màn cho đêm giao lưu chào đón tân sinh viên do Ban chấp hành đoàn trường tổ chức, giọng hát của Vân Anh đã chinh phục được ban tổ chức và họ quyết định chọn cô sinh viên năm nhất này sẽ là người khai mạc cho đêm giao lưu, bên cạnh đó tiết mục của Hà Phương bị đẩy xuống phía cuối chương trình !

Thật ra bọn thằng Linh tổng đội sinh viên tình nguyện là những người đứng sau vụ này, như thường lệ cứ có em mới mới xinh xinh nào gia nhập trường là bọn chúng sẽ lập kế hoạch PR rồi tạo cơ hội làm quen để chuẩn bị cho mưu đồ xấu, sau thất bại trước vụ Hà Phương và bị vạch trần bộ mặt, thằng Linh đâm ra ghét cô nàng nên cố tình can thiệp, sắp xếp cho Vân Anh được hát khai mạc và đẩy Hà Phương về phía cuối chương trình…

Những sự việc này đã vô tình làm nổ ra một cuộc chiến tranh lạnh giữa những người đẹp… mà hậu quả của nó thì không thể ngờ tới….