Chapter 10
========================================

Quay về với thực tại…

3XH8-2244 – đúng là chiếc xe Dream mà tối hôm đó anh Minh “nhí” đã dùng để chở Nam và Tâm đến chân núi Bắc Sơn, trên đường đi anh ấy còn chửi thằng Nam “mày cứ sồn sồn, có phải xe tao đéo đâu mà đòi nhanh hơn nữa….” Đúng là trái đất rộng lớn, không gì có thể đo được lòng người, ai có thể ngờ một đàn anh thân thiết như Tuấn “béo” lại có thể can tâm phản bội anh em…

Tâm nở nụ cười, không phải vì sự thật về kẻ phản bội đã được làm rõ, gã cười vì sự đời cay đắng, dù đã vào sinh ra tử nhiều trận, nhưng chưa bao giờ Tâm nghĩ một ngày nào đó người mà gã sẽ cầm dao và chém lại là anh em trong đội…

Tâm ngẩng đầu lên, dòng ký ức về khoảng thời gian diễn ra trước đây nhanh chóng trôi qua và giúp gã trở về với thực tại, hiện thời đã biết mặt mũi hai thằng được phân công tìm mình là ai, giờ thì cứ về nhà trước đã, tối nay ra đường quả không uổng công chút nào…

Cơn gió lạnh đầu thu của mùa mưa bão bất ngờ ở đâu đi ngang khu phố, chiếc mũ trùm đầu của Tâm vì thế mà bị hất ngược ra sau khiến cho mái tóc dài rối bời được dịp hiên ngang trong gió…và nó cũng thu hút mọi ánh mắt tò mò giống như đang có những con linh cẩu rình mồi trong đêm…

Thằng mập nãy giờ xích mích với Tâm là đàn em của Thắng “xoăn” tên là Dương “dê”, khi nhìn thấy gương mặt của Tâm bị mái tóc dài che mất một nửa, hắn khẽ sững người, dù hơi đần độn nhưng Dương “dê” cũng ngờ ngợ, đó chính là Tâm – kẻ mà hắn và đàn anh là Thành “Ba tai” đang tìm kiếm suốt mấy ngày hôm nay.

– Đkm, anh Thành, thằng Tâm “ma xó” đây rồi này.Ném hai cái cánh gà xuống, Dương “dê” lao vụt sang đường, gã định sẽ dùng thân hình đồ sộ của mình để tóm gọn Tâm.

“…Khổ chưa, mới mua còn chưa kịp ăn…” Tâm vừa tiếc rẻ vừa quăng túi hài cốt đi rồi chùm mũ bỏ chạy, không phải vì Tâm sợ gì hai cái thằng này, đánh nhau với chúng nó cũng được thôi nhưng nếu lỡ có thêm chuyện Tâm sợ sẽ làm hỏng kế hoạch của anh Báo.

– Đkm mày đứng lại…Dương “dê” tiếp tục lùa theo, dù hơi mập nhưng thân pháp của gã vẫn còn rất nhanh nhẹn như ngày mới về đầu quân cho Huy “long”. Bên kia đường Thành “ba tai” cũng đã nổ xe máy rồi phi theo Tâm…

Giữa lòng thành phố, cũng chả có con hẻm nào để Tâm lách vào nhằm tránh cái xe máy, chạy được 1 đoạn dài, mồ hôi ra, máu bắt đầu nóng lên trong người, Tâm dẫn dụ chúng vào gần một xưởng gỗ bị bỏ hoang, nơi này vắng người để xem chúng mày có bản lĩnh gì…

Tâm vứt bỏ cái áo khoác ngoài, rút con dao găm Thái Lan giấu sẵn trong người ra rồi đứng đợi cái xe máy và thằng Dương “dê” đang chạy tới.

Con xe Dream biển số 2244 giá trị lúc đó vào khoảng 7 cây vàng tương đương 36 triệu vnđ dựng chân chống lại rồi tắt máy, Thành “ba tai” bước xuống móc con kiếm dài ở hông xe ra :

– Chính mày và thằng Nam “lùn” đã cắn trộm anh Thắng “xoăn” hôm ở núi Bắc Sơn, thằng chó Nam thì đã trốn lui trốn lủi rồi, còn mày thì hôm nay đéo sống được mà ra khỏi đây đâu.

– Anh nói nhiều với nó mà làm gì, chém chết mẹ nó đi !Dương “dê” nói đế vào, rồi hắn hùng hục phi lên mà không để ý con dao của Tâm đang sáng dần lên trong bóng tối.

– Thằng anh mày bị chém, thế còn những anh em của tao phải nằm viện thì sao !!!!Tâm hét lên rồi tung cú đá hất ngược dao của thằng Dương dê sang một bên, và khi mà đối phương còn chưa hết bàng hoàng, Tâm đã khiến hắn phải đổ gục xuống vì cú đá bồi tiếp theo vào giữa bụng.

Dương “dê” quỵ xuống vì đau đớn, hắn bò lùi ra phía sau…

Thấy đàn em bị hạ nhanh chóng, Thành “ba tai” biết Tâm “ma xó” đúng là không phải tay vừa, không hổ danh là đàn em thân tín của Duy “báo”. Nhưng chẳng phải ngẫu nhiên mà Thắng “xoăn” lại phải điều Thành ở Nam Định về để lo vụ này, trong giới giang hồ Nam Định, Thành khá nổi tiếng với sự tàn ác khi ra tay, đặc biệt hắn luôn cắt một tai của đối phương để biểu dương thành tích của mình.

– Lúc tao chém thằng anh mày, hắn đã bảo tao nếu muốn đánh nhau thì có giỏi đi mà tìm Tâm “ma xó”, ở thành phố này chưa ai có thể nhanh và mạnh hơn mày, bây giờ thì tao đã tin điều đó nhưng thật không may cho mày là tao cũng chưa biết thua ai bao giờ…Thành “ba tai” quẹt con kiếm xuống đất rồi lừ lừ bước đến…

Nghe đến việc Thành “ba tai” bảo chém một ông anh nào đó, Tâm hơi bất ngờ, lâu nay gã đâu có nghe tin gì của ai đâu…

– Nếu mày chém anh em của tao một nhát, tao sẽ trả lại cho mày gấp 10 lần !!Máu nóng càng lúc càng sục sôi trong Tâm..

Thành “ba tai” nhấc kiếm, trong bóng tối mờ ảo chí có chút ánh sang heo hắt khiến con kiếm của hắn bỗng sáng choang…..

Cú chém nhanh khiến Tâm phải lùi lại khá xa để né tránh, mở tay ra phía trước để con dao găm xuất hiện, Tâm biết tối nay mình đã gặp phải đối thủ chẳng vừa…

– Mày chết mẹ mày đi !!!!Thành “ba tai” tiếp tục xông đến…

!!!! CHOANG !!! con dao găm tuy bé nhưng với lực cổ tay của mình, Tâm vẫn đủ sức để gạt nó sang một bên !! Nếu chỉ nhìn vào dáng vẻ thư sinh gầy gầy của Tâm không ai có thể đoán được bắp tay và bắp chân của Tâm cứng cáp và mạnh mẽ như thế nào.

Cú đá nhanh bằng chân trái ngay lập tức được tung ra, nhưng Thành “ba tai” cũng nhanh chẳng kém khi giật cùi trỏ xuống, Tâm trúng một đòn khá nặng vào mu bàn chân nhưng Thành cũng phải nhận một cú đá mạnh vào bên sườn phải…

Trận chiến cứ thế diễn ra, cứ mỗi khi Tâm phải nhận một đòn thì Thành “ba tai” cũng phải nhận lại một phát.

Cho đến khi…..

Tâm và Thành “ba tai” đã quần nhau khá lâu, máu me và những vết thương ngày càng xuất hiện nhiều trên mặt và xung quanh ngực. Vậy mà trên môi tên sát thủ Nam Định lúc nào cũng nở một nụ cười, có lẽ chưa bao giờ Thành “ba tai” được chơi 1 trận solo thú vị đến như vậy, trong trí nhớ của hắn những đối thủ trước đây thường bị hạ gục rất nhanh và luôn sợ hãi mỗi khi đối đầu với gã, nhưng lần này Thành đã gặp phải một kẻ lỳ lợm và cũng đầy bản lĩnh.

BỐP !!!! …Một cú đấm rất mạnh của Tâm khiến Thành đổ gục xuống, tên sát thủ Nam Định cố gặng gượng dậy nhưng hắn tiếp tục phải nhận thêm một cú đá rất nhanh nữa của Tâm vào mặt, trận đấu coi như đã kết thúc !

Tâm từ từ tiến lại chỗ tên sát thủ đang ho sằng sặc ra máu, Thành “ba tai” gần như không thể ngồi dậy được nữa sau khi phải nhận 2 đòn rất mạnh vừa rồi, lúc này đầu hắn đang quay cuồng vì cú đá vào thẳng mặt, còn toàn thân thì rã rời vì những lần phản đòn của Tâm. Thế nhưng trái với sự sợ sệt, hắn vẫn rất ung dung và bình tĩnh đón nhận mọi chuyện “ Tao thật sự đã sai lầm khi đã đánh giá thấp mày !! Nhưng mọi chuyện chưa kết thúc ở đây đâu…” Thành nhổ bãi nước bọt đầy máu rồi nhếch mép cười..

Lúc này Tâm đã tiến đến và đứng trước mặt đàn em của Thắng “xoăn” :– Nếu mày muốn bước ra khỏi đây thì trả lời tao 2 câu hỏi ! Lúc nãy mày nói là đã chém 1 ai đó là anh em của tao, đó là ai ?

Thành “ba tai” một tay ôm vết thương ở đùi, một tay dựa vào tấm ván ép, nhìn thẳng vào mắt Tâm và trả lời :

– Thay vì ở đây hỏi tao thì đáng lẽ ra mày nên lên viện và chăm cho nó đi chứ.Tao đéo nhớ tên nó là gì nhưng nó là cái thằng có sẹo ở mắt và bây giờ còn có thêm rất nhiều những vết sẹo khác nữa…

“…là anh Minh “nhí”, bọn chó chết này, anh ấy không hề tham gia vụ chân núi Bắc Sơn thế mà chúng nó cũng không tha…” Tâm nghiến răng ken két…

– Mày thích thú lắm đúng không !Vừa nói Tâm vừa cúi xuống, con dao găm Thái Lan rất nhanh đã làm 2 đường chéo vào đùi của Thành “ba tai” khiến hắn rú lên một cách đau đớn !

– Có phải Tuấn “béo” đã bán thông tin cho bọn mày không ? Trả lời đi thằng chó !

BỐP !!! ……..Tâm vừa dứt lời thì cũng là lúc có một vật gì đó nằng nặng phang vào gáy cậu, hóa ra là cú đánh trộm của Dương “dê” – thằng mập đã kịp tỉnh lại đúng lúc và nhặt một miếng gỗ ở đó rồi lao tới giải nguy cho đàn anh.

Rất may cho Tâm là trời đã đổ mưa suốt trong mấy ngày vừa qua nên dù miếng gỗ khá to nhưng đã bị mục ở bên trong hơn nữa cú đánh ăn xuống phía cổ hơi nhiều nên mới chỉ kịp khiến cho Tâm bị choáng chứ không mất quá nhiều máu như những cú đập thẳng vào đầu.

Hơi mất thăng bằng và có phần đổ về phía trước, tuy nhiên ngay sau đó Tâm đã bật được dậy và quay người lại tung một cú đấm rất mạnh bằng tay phải vào giữa mặt Dương “dê” lần này thì tên béo đã bị hạ nốc ao ngay lập tức !

Tâm đã làm rơi con dao găm Thái Lan sau cú đánh trộm và vô tình nó lại nằm ngay bên cạnh Thành “ba tai” và cho dù đang phải gặp chấn thương nặng nhưng tên sát thủ Nam Định vẫn nắm chặt dao rồi dùng hết sức phi tới……

Không kịp phản ứng trước đòn liều mạng của Thành “ba tai”, Tâm “ma xó” đã phải nhận một cú đâm khá mạnh vào sát bụng khiến da bị rách và máu chảy khá nhiều, cú đá sau đó của Tâm cũng vì thế mà mất đi nhiều phần uy lực nên chỉ đủ khiến Thành bị bật lại phía sau !

Vì là bãi đất bỏ hoang nên ban ngày thì cái sân được bọn học sinh chiếm dụng làm sân đá bóng, còn buổi đêm là nơi trú ngụ của những kẻ lang thang hoặc bọn nghiện hút, tuy nhiên chính sự xuất hiện của mấy thằng nghiện đã vô tình cứu mạng cho Thành “ba tai”, vết đâm khá mạnh khiến Tâm không còn đủ sức cho một cuộc đánh nhau nữa, gã buộc phải nhặt lại con dao găm rồi biến mất dạng trong bóng đêm !!!

Lúc này đang là mùa mưa gió, những cơn bão số 5, số 6 đang liên tiếp đổ vào các tỉnh khu vực bắc – miền trung, thời tiết vì thế cũng thay đổi bất thường khi từ nóng chuyển sang lạnh, từ lạnh chuyển sang khô và từ khô ngay lập tức đã có mưa…

Cơn mưa rào buốt giá khiến vết thương bên hông của Tâm càng lúc càng ra nhiều máu, xé một mảnh áo để giữ chặt vết thương, Tâm cố gắng thật nhanh để lết về nhà trước khi đoán rằng mình sẽ bị gục trên đường, mò mẫm mãi tên “ma xó” cuối cùng cũng về được xóm nghèo nhưng đáng tiếc là sức khỏe đã không cho phép Tâm bước tiếp – mọi thứ xung quanh bỗng trở nên quay cuồng và tối sầm lại trước mắt gã, Tâm đổ gục xuống, cả thân người va vào một cánh cửa gỗ mỏng manh !…

Bên trong nhà, Bà Thùy vẫn đang ngồi thức để đan áo cho khách hàng, nghe thấy có tiếng đập ở cửa, đoán là ông Hoàng đi uống rượu đêm bây giờ mới mò về, bà dẹp vội công việc rồi ra mở cửa cho chồng…

– Nếu say quá thì ông ngủ lại cơ quan đi, nửa đêm nửa hôm rồi còn mò về làm gì nữa chứ…

Thế nhưng khi cánh cửa vừa được mở ra, bà Thùy đã phải rất bình tĩnh mới ngăn không cho mình hét ầm lên trong đêm, Tâm đổ gục xuống vệ cửa, bàn tay phải vẫn ôm chặt vết thương còn người thì loang lổ máu.

Bà Thùy chợt nhận ra mái tóc dài và dáng vẻ quen thuộc của Tâm “đúng là nó rồi !! trời ạ, sao nửa đêm nửa hôm rồi còn đi gây sự đánh nhau ở đâu mà để người ta đánh cho thế này hả cháu ???”… vừa nghĩ bà vừa cố gắng để dìu Tâm vào phòng…

Lôi mãi mới vào được trong nhà, bà Thùy đóng chặt cửa lại, vào buồng đánh thức Quang dậy rồi dặn dò nó đi đun nước nóng, lấy bông băng… 2 mẹ con nhà bà Thùy cả đêm hôm đó đã chăm sóc và may mắn cứu được Tâm khỏi cơn nguy kịch – nhưng sau đó Tâm đã nhất quyết đòi về nhà chứ không muốn nhập viện để xem xét vết thương…

Cũng trong lúc này, nhận được tin báo Thành “ba tai” bị thương nặng sau trận chiến với Tâm “ma xó” ở khu gỗ bỏ hoang và đang được đưa đi cấp cứu, Huy “Long” đã vô cùng tức giận, chỉ trong một thời gian ngắn 2 đàn em thân thiết của hắn là Thắng “xoăn” và Thành “ba tai” đã phải nhập viện với đầy rẫy những vết thương ở trên người, 2 kẻ đã gây ra chuyện này là Nam “lùn” và Tâm – những đàn em thân thiết của Duy “báo” – kẻ thù lớn nhất của hắn lúc này vẫn đang bặt vô âm tín sau khi bị phục kích ở chân núi Bắc Sơn cách đây gần 2 tuần.

Một mệnh lệnh khẩn cấp đã được Huy “long” đưa ra: Truy tìm Nam “lùn” và Tâm “ma xó” ngay lập tức, bằng mọi cách phải trả thù cho 2 thầy trò nhà Thắng “xoăn” – và người được Huy “long” yêu cầu thông báo tin tức về nơi ở, chỗ trốn cũng như nơi ẩn náu của Nam và Tâm không ai khác chính là kẻ phản bội : Tuấn “béo”.

“ Mênh mông quá khoảng trống này ai lấpKhi thanh âm cũng bất lực như lời…”

Mọi thứ trong Tâm lúc này là sự hỗn độn, quá khứ hiện tại cứ đua nhau ào về khiến đầu óc gã đàn ông 19 tuổi quay cuồng, hình dáng cha gầy gò ngày nào dắt tay Tâm về xóm nghèo lại hiện lên, biết bao câu hỏi chưa có lời giải đáp ?? Tại sao lại ở đây hả cha ? Sao lại chỉ có hai cha con ? Sao cha lại chết ? Sao con chỉ có một mình ? Hay thật sự thì con là ai ???

Người đàn ông đó vẫn vậy ! Chỉ cười – xoa đầu Tâm như hồi còn bé, ông Đức ngồi bên cạnh cậu con trai một lúc…rồi lại tan biến trước khi bình minh thức dậy !

Tâm mở mắt ra, đã 1 ngày trôi qua sau cái đêm gã solo với Thành “ba tai” ở xưởng gỗ bỏ hoang, nhìn xuống vết thương cũng đã được băng bó cẩn thận, máu đã khô và không còn chảy nữa. Nhưng cái đầu thì vẫn còn đau nhức, có lẽ là do ảnh hưởng cú đánh trộm của thằng Dương “Dê”, Tâm ngó sang bên, xung quanh vắng lặng, có vẻ như ai đó đã đưa mình về đây rồi gã đã miên man đi, ngay bên cạnh là một cặp lồng cơm được chuẩn bị sẵn, Tâm nhấc nó lên rồi nhặt tờ giấy bên dưới :

“…Khi nào cháu dậy thì ăn cơm đi rồi còn uống thuốc, màu xanh 2 viên, màu trắng 2 viên, nếu đầu còn đau thì uống 1 viên màu hồng nhé. Cô phải đi làm, lát nữa em Quang đi học về sẽ sang nhà, cháu cần gì thì cứ dặn dò em…”

Là chữ của bà Thùy, hóa ra đêm qua Tâm đã đổ gục xuống nhà của Quang, thằng nhỏ luôn lẽo đẽo theo mình suốt cả tuần qua. Tâm cười và nhớ lại những hình ảnh mà gã hay gặp trong cơn mơ, những lúc nguy khốn luôn có một người phụ nữ hiện ra giúp đỡ và che chở cho gã, không nghĩ được người đó lại có thật !

Nhưng khi còn chưa kịp xúc thìa cơm đầu tiên đưa vào miệng ! Tâm đã nghe thấy có tiếng bước chân ở bên ngoài…Linh cảm có chuyện không hay, Tâm vớ chiếc áo khoác rồi mò lên trên gác không quên thủ sẵn con dao găm bên mình.

Những bước chân mỗi lúc một rõ ràng hơn, chắc bọn thằng Huy “long” đã mò ra nhà của mình… Mẹ kiếp, sớm không đến, muộn không đến sao lại đến đúng vào lúc mình chuẩn bị ăn kia chứ… Tâm đu người leo lên xà lan, định bụng sẽ thoát ra ngoài bằng đường Exit bí hiểm mà chỉ có gã với Quang biết được… Dù sao thì vết thương ở hông vẫn còn đau, đánh nhau vào thời điểm này không hoàn toàn hợp lý một chút nào…

Nhưng khi mà gã đang còn lơ lửng ở trên gác hai thì giọng nói cất lên đã làm Tâm thở phào:

– Anh Tâm, anh Tâm..có nhà không ? Là em Hoàng “xì” đây !!!

Hoàng là cháu gọi anh Duy “báo” bằng cậu, nó là đứa ít khi có mặt vào bất kỳ vụ nào nhất nên nhiều anh em trong đội không biết thằng này là thằng nào, chắc anh Báo đã nghe chuyện nên mới bảo Hoàng “xì” sang đón mình… Tâm đu người xuống, phát hiện cửa đã bị chốt ở bên trong, đoán chắc đây là tác phẩm của Quang, nó đã học được bài leo ra leo vào bằng cổng Exit và khóa cửa giúp Tâm…

Chiếc cửa gỗ dần dần mở ra trước mặt Hoàng, chưa kịp ú ở câu nào thì một cánh tay từ bên trong đã thò ra nắm lấy hắn lôi vào bên trong… Cửa sau đó đóng sập lại !…

Ngay sau khi Duy “báo” nghe tin vụ Tâm “ma xó” chém trọng thương Thành “ba tai” tại xưởng gỗ, hắn đã gọi ngay cho Hoàng mang xe đi đón Tâm nhằm tránh sự trả thù của bọn Huy “long” nhưng cả đêm hôm đó và sáng hôm sau, Hoàng vẫn không thấy Tâm về nhà, cho đến tận bây giờ…

– Anh Báo dặn chỗ của anh chắc chắn sẽ bị lộ, phải đi ngay, anh em mình lên nhà anh Hải “khùng”, anh Báo đang ở trên đấy, bọn thằng Huy “long” đang cho người đi hỏi anh khắp nơi, may mà bọn em nhanh trí bắn tin láo toét nên tạm thời bây giờ chỗ này chưa bị lộ đâu, đi nhanh thôi anh !

Tâm uống vội ngụm nước, té ướt hết mặt cho tỉnh táo rồi chùm mũ kín mít, 2 anh em nhanh chóng thoát ra bên ngoài, lên chiếc xe mà Hoàng để ở đầu ngõ rồi lao vút đi…

Những quyết định quá nhanh và quá vội vã chưa bao giờ là điều hoàn toàn hợp lý trong cuộc sống, Tâm “ma xó” sở hữu tốc độ không ai bằng, nhưng 19 tuổi, hắn vẫn còn thiếu nhiều điều để trở nên hoàn thiện, và ngày hôm nay Tâm đã để lại những hậu quả khôn lường… chỉ vì sự thiếu cẩn trọng của gã…

11h trưa…

Quang nhẹ nhàng mở cánh cửa gỗ rồi bước vào bên trong, đã quá quen thuộc với căn nhà của Tâm, thằng nhóc 13 tuổi leo lên gác 2 nơi Tâm vẫn thường nằm… nhưng chẳng thấy bóng Tâm đâu, Quang lại lóc cóc mò xuống, chiếc áo khoác chùm đầu Tâm đã xách đi mất, có lẽ ngay sau khi tỉnh dậy anh ấy đã đi rồi… Quang khép cửa lại, lẳng lặng ra về…

Mọi nhất cử nhất động của Quang đều không thoát được những cặp mắt của bọn đàn em Huy “Long”, chúng đã đến muộn hơn và để tuột mất con mồi, nhưng mảnh giấy của bà Thùy thì vẫn còn ở đó và Huy “long” nghĩ rằng Quang chắc chắn biết Tâm đang ở đâu, kiểu gì thằng nhóc cũng sẽ liên lạc và giúp gã tìm thấy nơi ẩu náu của Tâm “ma xó”.

11h 10 …

Hoàng xì dừng xe trước nhà đàn anh Hải “Khùng” cách thành phố 20km, đó là một khu nhà vườn khá rộng, 2 bên đường đi dẫn vào ngôi nhà chính là ao thả cá, đằng sau là những hàng dừa xanh mướt, ngôi nhà không quá to lớn đồ sộ nhưng đầy đủ tiện nghi và thể hiện rõ địa vị cũng như uy quyền của người chủ nó.

Duy “báo” và Hải “khùng” ra tận cổng đón Tâm, nhìn thấy vết thương ở hông thằng em vẫn còn đang rỉ máu, Duy chưa kịp hỏi han thì Hải “khùng” đã cười lớn :

– Chém được Thành “ba tai” và đàn em phải nhập viện khâu 16 mũi mà chỉ bị một nhát như thế này, chú mày không hổ danh là Ma xó đệ ruột của Duy “báo” – thảo nào cả đêm qua nó cứ lo cho mày đến mất ăn mất ngủ !! Thôi, vào nhà, vào nhà đi !

Trái ngược hẳn với những suy nghĩ của Tâm về một gã giang hồ máu lạnh, Hải “khùng” trông bề ngoài rất thân thiện, mập mạp to béo và cũng rất dễ gần… nhưng đó là chuyện của bây giờ chứ 15 năm trước Hải “khùng” đã tung hoành khắp các tỉnh, gây ra bao nhiêu vụ án, lớn có nhỏ có, nhưng tù tội lại chưa một lần…???

– Chú cũng biết anh ngày trước rồi đấy, có chuyện gì mà anh không dám làm ?Hải “khùng” kê lại mấy cái ghế, ấn vai Tâm xuống bàn ăn cơm :– Nhưng anh khôn hơn chú Duy ạ ! Chú lúc nào cũng nghèo cho dù với sức của chú thì ở cái thành phố bé tẹo ấy chú muốn làm gì mà chả được ? Chú có biết vì sao thằng Huy “long” nó phải tìm mọi cách để cho chú đi tù không ? Vì nó sợ !! nó sợ một ngày nào đó chú khôn ra thì người chết sẽ là nó…

– Ăn đi em !Hải “khùng” gắp mấy miếng thịt vào bát cho Tâm rồi lại tiếp câu chuyện…

– Sống là phải biết có điểm dừng, cũng giống như anh đây này, chọn thời điểm thích hợp nhất và rút chân khỏi giang hồ, nhưng nếu muốn không ai đụng tới mình thì vẫn phải cẩn tắc vô áy náy, không phải dễ dàng mà hai chú vào được nhà anh đâu !!

Hải “khùng” cười lớn rồi nâng ly rượu lên…

– Nào !! mừng thằng em, nhìn chú mày giống hệt anh cách đây mười mấy năm cũng gầy gầy tóc dài như thế này…

– 8 căn nhà phía trước và phía sau đều là của đàn em anh, từ đầu cổng ra ngoài ngõ đều nuôi cho Béc, phía sau vườn có 2 lối thoát, 1 sang bên hông nhà anh Chính “lùn” 1 đi qua nhà anh Hoàn “Kim”, chưa kể từ đầu ngõ cái quán bia Hòa “xồm” cũng là nơi bọn đàn em anh thường ngày tụ tập thông báo tin, ai ra ai vào kẻ nào lạ mặt tất cả đều được anh nắm rõ… mỗi ngày đều đặn 7h sáng sẽ có 1 thằng ghé qua chuyển bia, rượu… mục đích xem xem có chuyện gì khác biệt xảy ra đêm qua không… Thảo nào anh bảo không phải dễ dàng mà bọn em vào được đây !Duy “báo” nói xong, đưa ly rượu lên uống cạn rồi tự tin đặt xuống trước mặt Hải “khùng”

Gã đàn anh sau phút đầu ngạc nhiên nhưng rồi cũng mỉm cười trở lại :

– Chỉ có vài ngày mà đã nắm được hết mọi thứ ở đây, Duy “báo” vẫn là Duy “báo” ngày nào nhỉ !! Tiếc là tại sao chú mày lại không thích về làm cùng với anh chứ ??

– Đơn giản, vì em lớn rồi và dưới em còn rất nhiều anh em cần được giúp đỡ, nếu anh có thể nhận được tất cả thì em sẽ về ngay !

Câu nói của Duy khiến Hải “khùng” chững lại… Trước đây chẳng phải đã có thời Hải chỉ thu nạp những anh em có máu mặt, biết đâm chém về bên mình và sẵn sàng gạt bỏ những người khác đó sao ? Đó cũng là lý do mà Duy “báo” đã không theo Hải cho đến tận ngày hôm nay !

Tiếng phanh ô tô ở đầu ngõ làm tan đi bầu không khí yên lặng, Hải “khùng” dừng bát, chỉ buông một câu :

– Đến rồi đấy ! Hai anh em chờ anh một lát !

Gã đứng dậy rồi đi ra bên ngoài, cửa xe ô tô vừa mở ra, một con nhóc mặc váy trắng nhẩy xuống, lao vội tới rồi chồm vào người Hải “khùng” mà hét lớn: Cậu Hải !!!!

Hải “khùng” đưa tay đỡ cô cháu gái bế lên vai, chiếc cửa xe đóng sập lại, một người đàn ông mặc vest đen, đeo kính bước ra rồi đi ngay phía sau hai cậu cháu…

Hải “khùng” đỡ cô cháu gái xuống, nắm lấy tay dắt vào nhà, có vẻ như cô cháu gái cũng rất hay thường xuyên ghé qua nhà Hải nên vừa đi vừa vẫy tay trêu trêu mấy chú chó Béc-giê giữ nhà :

– Em cứ tưởng chiều anh mới qua chứ, sao lại lên giữa trưa thế này ?– Uh, Anh cũng định vậy nhưng bé My cứ đòi lên để chơi với chú nên thôi 2 ba con anh đi luôn… Người đàn ông bí mật đó bỏ chiếc kính đen ra dắt vào ngực áo, nhìn gương mặt cũng có thể đoán ông ta khoảng trên dưới 40 tuổi gì đấy…

– Dạo này anh bận gì sao, cũng lâu rồi không cho nó lên chơi với em !

– Anh mới từ nước ngoài về, thời gian này cũng đi suốt…

2 người đàn ông kết thúc câu chuyện ở tiền sảnh và từ từ bước vào phòng ăn. Ngó sang nhìn gương mặt của anh Báo, Tâm đoán là Duy cũng chưa từng gặp người đàn ông này bao giờ : “Ông ta là ai ? Và tại sao lại có thể giúp được trong chuyện này ??”

– Trà My, con lên nhà chơi đi cho ba với cậu nói chuyện !

Con bé ngoan ngoãn nghe lời, buông tay cậu Hải rồi lao vút lên tầng…

Cánh cửa gỗ đóng sập lại, Hải “khùng” lấy ghế cho người đàn ông lạ mặt đó rồi giới thiệu :

– Đây là anh Giang, lấy chị gái anh, chắc hai đứa chưa gặp vì trước đây anh ít khi về nhà…

Người đàn ông đó đưa hai tay chống cằm, không cười nhưng nhìn thật kỹ vào Duy “báo” và Tâm, có cảm giác đó là một cái nhìn xoáy tâm can khiến người đối diện phải bản lĩnh lắm mới có thể không để lộ những suy nghĩ…

– Ngày hôm kia khi nhận được tin của chú Hải, anh đã nói là sẽ không giúp vụ này vì anh không muốn chú ấy dính dáng gì đến giang hồ nữa, tuy nhiên nếu thật sự Hải xem hai đứa như em trai thì anh cũng sẽ bầy cách cho để thoát tội !

Hải “khùng” dù đã tuyên bố rút khỏi giang hồ nhưng vẫn bí mật tổ chức đánh bạc, dắt gái mại dâm và ngấm ngầm đứng sau những vụ thanh toán, chỉ khác một điều là hắn không ra mặt để lấy lòng tin nơi ông anh rể giầu có uy quyền đang có chân trong chức phó chủ tịch thành phố và sở hữu đến 3 công ty nhà đất ở các tỉnh phía Bắc.

Làm cách nào để xóa tội cho Duy “báo” và Tâm cũng không khó, thời buổi này chỉ cần có người đứng ra nhận tội, Giang sẽ lo bên công an làm hồ sơ rồi treo án vài ba năm nhưng sau đó sẽ đút tiếp để chỉ cần chưa đầy quý là đã ung dung ra bên ngoài. Những ông vua con tham gia vụ đánh đấm nếu không rút đơn sẽ ảnh hưởng đến công việc làm ăn của bố chúng nó với bản án cố tình gây mất trật tự xã hội, có dính líu đến đường dây buôn bán thuốc lắc và nhẹ cũng phải ngồi trại cải tạo trước khi bắt được người khác đi tù. Vụ này coi như cũng đã xong, chỉ cần vài cuộc gặp, vài ba cú điện thoại là coi như chúng nó vô can.

Mấu chốt cuối cùng là ở Huy “Long” – kẻ cầm đầu này cũng không phải đơn giản mà ngoi lên nhanh như vậy trong 1 năm qua, Huy “Long” nắm đường cán và hắn vẫn đang rất muốn trả thù cho hai đàn em là Thắng xoăn và Thành ba tai. Dựa vào thế lực bên nhà mình với bọn đàn em mà hắn mua chuộc được, Huy “long” đủ sức để đấu với Duy “báo”, gần như nếu chuyện buôn bán thuốc lắc vỡ ra, cả hắn và Duy “báo” sẽ phải dựa cột một thời gian dài, hơn thế nữa trong chuyện này Huy “long” chỉ là người tiêu thụ còn việc buôn bán lại là của Duy “báo” – ai bóc lịch lâu hơn ai cũng đã rõ.

Nhưng nếu hắn bị bắt vào một tội khác chẳng có liên quan gì thì mọi chuyện lại hoàn toàn khác !…