Chapter 79
========================================

Những lúc chán nản, buồn bã và mệt mỏi với công việc làm ăn cũng như mọi thứ khác, Tâm “ma xó” thường tìm đến với Bảo Trang, sự hồn nhiên, năng động và nụ cười lạc quan của cô nàng luôn giúp Tâm bớt đi rất nhiều áp lực. Thời gian gần đây, nhà hàng Thiên Ý đã dần đi vào sự ổn định, Tâm đã có nhiều thời gian hơn để dành cho bản thân cũng như chăm lo cho cô người yêu bé nhỏ. Cả hai thường hay có những chuyến đi ngắn, khi thì Đồ Sơn, lúc thì Hà Nội, Nghệ An, Thanh Hóa… Và tất nhiên không thể tránh khỏi những đêm mê mệt, đê mê lao vào nhau như những con thiêu thân… Chỉ có điều, Tâm “ma xó” hơi bất ngờ với khả năng làm tình điêu luyện cũng như cái cách vào cuộc của Bảo Trang… nó vừa hấp dẫn, vào hào hứng… nhưng cũng khiến Tâm không mấy hài lòng về sự trinh trắng của người yêu. Có lẽ cô nàng đã đánh mất từ hồi còn là sinh viên…

Tâm không quan trọng lắm về điều đó, với gã, tình yêu chân thành, cuộc sống hiện tại và tâm hồn mới là tất cả chứ không phải chỉ có 1 mình thể xác. Gã yêu Bảo Trang và cô nàng cũng rất yêu gã, như vậy là đủ !!

Chỉ có điều, cuộc đời Tâm “ma xó” không bằng phẳng như cái tên và sự lựa chọn của hắn…

Bảo Trang từ ngày trở thành người yêu của Sếp và được đôn lên làm quản lý nhân viên đã thay đổi khá nhiều. Cô nàng thường xuyên lên lớp với những người mới, chỉ đạo và ra lệnh nhiều hơn là làm. Lại thêm bà mẹ ham lô đề thường xuyên nướng vào đỏ đen vài chục triệu một tuần khiến Bảo Trang phải viện đủ cách để kiếm tiền từ công ty.

Có người yêu VIP, lại được tặng xế hộp xịn, Bảo Trang giao du bên ngoài nhiều hơn, xuất hiện nhiều tại các Events, đi Bar, Club nhiều hơn là đi làm, cô nàng không muốn mình kém bất kỳ ai, họ có cái gì thì Bảo Trang cũng phải có hoặc là bằng hoặc là hơn chứ không thể kém.

Đi bên cạnh lúc nào cũng là mấy nàng chân dài ham chơi chán làm, cả ngày xu nịnh, Bảo Trang dường như quá tự hào về bản thân mình, cô cố gắng thay đổi cho ra dáng bà chủ tương lai, làm tóc xoăn cho nó quý phái, những lần xuất hiện bên cạnh Tâm “ma xó” đi dự tiệc là mỗi lần người ta lại thấy một Bảo Trang khác lạ, khi thì tóc búi cao, lúc thì Spice Girls, khi thì Vic, lúc thì Sư tử, rồi lại xoăn và ép…

Doanh thu của bên quản lý phòng do Bảo Trang đảm trách có những báo cáo sai lệch về tài chính, những điều này cuối cùng rồi cũng đến tai Tâm “ma xó”, nhưng khi được người yêu tra hỏi, cô nàng lại tỏ vẻ không biết, chỉ nhận mình có dùng một số ít trong số đó để mua quà cho mẹ, làm đẹp chứ không tiêu nhiều đến như vậy. Tâm “ma xó” nhiều lần than vãn với người yêu rằng tiền không phải là vấn đề, điều quan trọng nhất là làm việc phải đàng hoàng và chính xác. Nhưng hầu như quý nào bên tài vụ cũng báo lên cho Tâm nhiều khoản nợ lên tới cả tỷ đồng.

Để củng cố vai vế của mình trong gia đình Tâm cũng như công ty, Bảo Trang làm thân với Long “cùn”, gì chứ độ ham chơi, nhác làm và tiêu tiền như rác thì hai chị em này quá hợp nhau. Thi thoảng Quang “rùa” và Vân Anh về nghỉ lễ, bà chị dâu tương lai lại đánh xe đưa 2 đứa đi ăn, sắm đồ mới, nhưng tất cả những việc này cũng chỉ nhận được cái nhún vai và lắc đầu của Vân Anh.

Nhưng nếu như một số người phản đối ra mặt và một số khác thì bất bình trong im lặng thì hầu như toàn bộ giới trẻ ăn chơi hay giới kinh doanh của thành phố Hải Phòng lại vô cùng kính nể Bảo Trang, họ miễn nhiên coi cô nàng là bà chủ của Thiên Ý, là vợ tương lai của Tâm “ma xó”, đa số các đối tác của Tâm luôn khen Bảo Trang đẹp, giỏi giang, thông minh và rất sang trọng, đó có lẽ là điểm cộng lớn nhất của Bảo Trang trong mắt người yêu… nhưng cũng vì thế mà cô nàng ngày càng muốn thể hiện bản thân mình nhiều hơn…

Sau buổi tối dùng DJ Xuân Lan làm mồi câu dụ Long “cùn” có vẻ khá thành công. Thành “ba tai” đắc chí mở sâm panh uống mừng cùng với Tuấn “tờ” và Quý “ma”. Ông chủ Club Non-stop hồ hởi :

– Thằng chó này, em tưởng nó chỉ biết có đâm chém và thác loạn, không ngờ nó cũng biết thưởng thức cả gái đẹp nữa kia đấy !

Thành “ba tai” đắc chí :

– Vậy mà ông anh Tuấn “tờ” đánh giá nó hơi cao đấy !

– Các chú phải cẩn thận, không khéo nó giả vờ thì sao ? – Tuấn “tờ” có lẽ vẫn chưa dám tin.

– Giả vờ cái gì, mẹ kiếp, nhìn nó lúc nào cũng há hốc mồm, cái mắt nó nhìn con Lan đúng là kiểu hổ thèm mồi, ông anh lo xa rồi, tiếp sau tính tiếp thế nào anh Thành ? – Quý “ma” chém như đinh đóng cột.

Thành “ba tai” tiến ra phía ban công, nhấp 1 ngụm rượu, ngắm nhìn thành phố Hải Phòng, đoạn gã buông mấy câu :

– Muốn đạt được mục đích lớn, cần phải biết hy sinh !! Chú không tiếc đấy chứ ?

– Tiếc à ? Anh bảo em tiếc gì chứ ? Chỉ cần anh giúp em hạ bệ thằng chó chết Tâm “ma xó”, cái gì em cũng không tiếc !!

– Tốt, nếu vậy thì hy sinh Xuân Lan cho nó…

Sau câu nói này của Thành “ba tai”, Quý “ma” có vẻ hơi chững lại 1 chút, dù cũng đã ăn nằm chán chê với Xuân Lan, nhưng gã cũng đổ không ít tiền để đào tạo và biến Xuân Lan từ 1 cô nàng nhà quê trở thành một trong những người được chú ý nhất trong làng giải trí nhạc mạnh ở Hà Nội và các tỉnh phía Bắc. Bây giờ bảo gã ném sang cho Long “cùn”…??

– Chú yên tâm, anh sẽ có cách để thằng Long nó không dám làm mạnh tay với em út chú đâu, thu phục được thằng này sẽ là 1 nước cờ lớn để giúp chú đánh bại Tâm “ma xó” và vươn lên trở thành số 1 tại Hải Phòng, chẳng lẽ sự hy sinh này là không đáng sao ?

Đôi mắt Quý “ma” trau lại, gã hếch mũi, suy tính kỹ càng, rồi phán lời cuối :

– Mẹ kiếp ! Được… sao cũng được… Chuyện này em sẽ nghe theo anh !

– Tốt lắm !! Có sự đồng ý của chú !! Vụ này coi như đã xong một nửa chặng đường…

Tuấn “tờ” nãy giờ ngồi im không phát biểu câu nào, có lẽ hắn đã đi qua cái thời dám bất chấp và hy sinh tất cả để đạt được mục đích như 2 con người này – nhưng không sao, cả 3 cùng ngồi chung một thuyền, nếu tới bến hắn sẽ có lợi, còn nếu thuyền lật, hắn đã có phao mà cũng chả phải đứng mũi chịu sào cho ai cả ? Tội gì không tham gia……

Bảo Trang liên tục báo lên các khoản phải thay thế cho chăn ga gối đệm, màn rèm… những vật dụng thuộc mảng quản lý của cô nàng, dù biết chưa đến thời hạn thay và cũng không có tài liệu biên bản của Tâm “ma xó” nhưng trưởng phòng tài vụ Duy Khoa vẫn cứ phải bấm bụng ứng tiền cho Bảo Trang chỉ sau vài ba cuộc gọi điện từ vị tổng giám đốc. Duy Khoa cũng chính là trưởng phòng nhân sự trước đây từng có lần phỏng vấn Bảo Trang ngày cô mới lóc cóc lần đầu tiên đến công ty xin việc. Có lẽ vì vậy mà anh chàng hiểu rõ mọi sự thay đổi nơi cô người yêu “toàn diện” – sáng diện, trưa diện, chiều diện, tối diện của sếp.

Mối quan hệ giữa Duy Khoa và Bảo Trang do mâu thuẫn về tiền bạc nên trở nên căng thẳng từ khá lâu, nhưng Tâm “ma xó” cũng rất nhiều lần can thiệp để giảng hòa mọi chuyện, gã đồng tình với người yêu trong việc thay thế phụ kiện mới nhưng cũng làm mát lòng vị trưởng phòng tài giỏi bằng cách hứa sẽ để Bảo Trang đảm nhiệm 1 vai trò mới không liên quan đến tài chính trong công ty.

Nhưng… đâu vẫn hoàn đó…

Cho đến khi mọi chuyện trở nên trầm trọng…

Mới sáng sớm người ta đã nghe tiếng Bảo Trang quát tháo ầm ỹ và dọa đuổi việc một cô nhân viên dọn phòng chỉ vì cô này thiếu cẩn thận để gạt tàn rơi ra khỏi hành lang, chuyện này xảy ra như cơm bữa nên việc ai người ấy vẫn tiếp tục làm và sẽ không ai can thiệp nếu như nữ nhân viên đó không phải là một người em họ của Duy Khoa.

Nhận thấy sự quá đáng càng ngày càng không thể chấp nhận được của Bảo Trang, trong cuộc họp thường niên của công ty, Khoa đã đứng lên, trình bầy tất cả những thiếu sót và thiếu kinh nghiệm cũng như sai sót trong công việc của Bảo Trang làm ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của Thiên Ý. Duy Khoa nhấn mạnh, Bảo Trang chưa đủ năng lực để làm quản lý và cần phải bị chuyển sang 1 bộ phận khác.

Nếu không ai dám giơ tay biểu quyết, vị trưởng phòng tài vụ xin Tâm “ma xó” cho phép các trưởng phó phòng được quyền bỏ phiếu kín và cam đoan sẽ có trên 60% số phiếu tán thành phương án mà Duy Khoa đưa ra.

Trước sức ép của mọi người và nhận ra rằng, mình đã quá nuông chiều người yêu dẫn đến sự hư hỏng cũng như ngang ngược của Bảo Trang trong cách sống và cách làm việc, lần này Tâm “ma xó” đã ký quyết định chuyển cô nàng sang làm văn thư – một công việc nhẹ nhàng và không đụng chạm đến bất kỳ lĩnh vực tài chính nào của công ty. Tất nhiên, quyết định này vấp phải sự phản đối mãnh liệt của Bảo Trang. Nhưng, mọi thứ đã được thông qua và dù muốn hay không Bảo Trang vẫn phải chấp nhận… chính sự việc này đã khiến cô nàng đâm thù ghét Duy Khoa và âm mưu cho một cuộc trả thù…