Chapter 18
========================================

– Toàn bọn nhãi thùng rỗng kêu to!

Nam “lùn” lùi lại hai bước để lấy đà chuẩn bị cho một cú nhảy, hắn định sẽ lao thẳng lên bàn Bi-a, hạ thật nhanh một tên chặn đầu ở đó rồi phi xuống chém thẳng vào người Huy “long”, nếu xử được thằng cầm đầu, lũ còn lại chắc chắn sẽ mất hết tinh thần chiến đấu !

Hiểu ý đồ thằng bạn, Tâm đá mạnh chiếc ghế nhựa lên phía trước rồi mở đường máu, tiếng dao kiếm va vào nhau vọng vào 4 bức tường khép kín vang lên, khung cảnh nhanh chóng chuyển sang sự hỗn độn…

Nam lùn lúc này đã phi được lên bàn Bida, cú ra đòn chớp nhoáng của hắn khiến tên đứng cuối bàn ăn một phát rất mạnh vào vai, nhưng khi tên đó còn chưa kịp gục xuống, Nam đã nhẩy qua đầu nó – cắm mạnh thanh kiếm xuống đất, rồi vẫn đà đang lao đi Nam quẹt cây kiếm chạy dài trên nền nhà xi-măng khiến đầu mũi kiếm bắn ra những tia lửa, khoảng cách giữa hắn với Huy “long” đã được thu hẹp dần !

Quá bất ngờ với sự liều mình của Nam “lùn”, Huy “long” vùng dậy để né tránh, nhưng có vẻ như đã muộn khi thanh kiếm trên tay của Nam “lùn” đã nhằm thẳng đầu hắn mà bổ xuống !

Nhưng đúng là “hành sự tại nhân mà thành sự tại thiên” – số của Huy “long” vẫn chưa đến lúc phải chết, ngay đúng khoảnh khắc sống còn đó thì máu từ vết thương trên đầu Nam “lùn” rớt xuống trúng vào mắt khiến gã phải nheo mắt lại, cú chém quyết định vì thế mà không đi trúng đích…

Ngay lập tức Nam “lùn” bị đặt vào thế trong vòng vây, hắn đảo mắt để tìm Huy “long”, thấy tên cầm đầu đang bán sống bán chết lao người sang bên trái, Nam chỉnh thanh kiếm, vòng người sang…

Tuy nhiên những tên đàn em ở gần đó đã kịp xông tới giải nguy cho đại ca, một phát chém khá nhanh vào lưng khiến Nam “lùn” bị khựng lại và để cho Huy “long” trốn mất, ngay lập tức Nam xoay người đâm thẳng kiếm vào đùi thằng chém trộm rồi bồi cho hắn thêm một cú đá thẳng vào cằm.

3 thằng khác đồng loạt lao vào, Nam vừa ngước mắt lên nhìn đã thấy lưỡi dao ở đâu đang nhè đầu mình phang xuống, không thể kịp đưa kiếm lên đỡ cú chém rất nhanh này, gã đàn em của Duy “báo” đành phải hy sinh bàn tay trái…

Từ đằng xa, Tâm quay người lại tìm kiếm thằng bạn, Nam đang bị vây ở trước cổng chính, bàn tay trái đỡ lưỡi dao khiến máu phun ra khá nhiều, tuy nhiên gã vẫn rất lạnh lùng giải quyết tên thứ 2 bằng nhát chém ngang bụng.

Lũ đàn em của Huy “long” đổi hướng dồn cả về phía cổng, bọn này quyết hạ gục Nam “lùn” trả thù cho 3 tên vừa bị hạ, nhận thấy sự nguy hiểm đó, Tâm vừa chém, vừa cố gắng để thoát ra khỏi vòng vây…

Nam đã bị dồn về phía góc tường, không còn đường thoát, trước mặt hắn lúc này có khoảng 6 – 7 thằng đang hung hãn xông đến, cánh tay trái bị thương buông thõng xuống, máu từ đó chảy liên tục ướt cả một vùng đất xi măng. Thế nhưng Nam vẫn cười, nụ cười của một tên giang hồ không biết sợ cái chết, hắn thì thào “vào cả đây, tao giải quyết hết chúng mày”

2 thằng đứng đầu xông vào trước tiên, chúng nhằm bên tay trái bị thương của Nam lùn mà chém, nhưng rất nhanh Nam quét một đường ngang người khiến hai đứa phải lùi lại, có một thằng từ đằng sau lao tới liền dính ngay cú đâm ngược về sau, theo kiểu Samurai tự sát, để chắc ăn Nam lùi thật nhanh rồi ép tên này vào tường, con kiếm cắm sâu vào bụng nghe đến hự một tiếng !

Đã từng nghe tiếng Nam “lùn” là thành viên khét tiếng nhất trong đội Báo đen, tuy nhiên phải đến hôm nay Huy “long” mới tận mắt chứng kiến cảnh tên này chém người dã man và tàn nhẫn đến như thế nào, những tên đàn em bị hắn hạ nếu không chết thì cũng mang thương tích cả đời, lửa căm giận bốc lên ngùn ngụt, Huy “long” gầm lên :

– Bọn mày ! Tập trung cả lại, giết thằng Nam, giết nó, phải giết chết nó cho tao !!!

Tất cả bọn ở đó nghe thấy lệnh đại ca liền xông vào cùng một lúc, thế mạnh nhất của Nam “lùn” là tốc độ và di chuyển linh hoạt thì đã bị phong tỏa hết, đường lùi cũng chẳng còn, gã nhấc kiếm lên rồi lao về phía trước !…

Tại đám tang của Hải “khùng”, do không còn người thân nên Giang “tổng đài” cũng yêu cầu bộ phận tang lễ làm nhanh các thủ tục cần thiết để nhanh chóng đem xác Hải đi chôn, thân là một đại ca giang hồ, lại chết trẻ, chôn càng sớm lúc nào càng đỡ gây phiền phức đến đó…

Hoàn “kim” – đàn em thân cận của Hải nhận trách nhiệm thông báo về cái chết của đàn anh đến cho tất cả những anh em đang ở xa và ở các địa bàn khác, hy vọng chúng nó sẽ về kịp để nhìn mặt đại ca lần cuối trước khi chôn cất vào lúc 3 giờ chiều.

Thế nhưng có một người mà Hoàn không dám gọi điện – đó là Linh, người yêu của Hải “khùng”… cứ mấy lần định bấm máy, Hoàn lại bỏ xuống, tên giang hồ thường ngày không biết sợ hãi điều gì, nay lại run run trước những phím số vô tri vô giác, biết nói thế nào với chị ấy đây?

Trong lúc suy nghĩ đắn đo với cú điện thoại cuối cùng thì anh rể của đại ca Hải “khùng” là Giang “tổng đài” đã bước đến phía sau tự lúc nào, hắn vỗ vai Hoàn “kim” rồi động viên bằng ánh mắt đầy thông cảm :

– Gọi cho cái Linh hả?… Ừ, nên thông báo cho nó biết, không phải lo gì cả đâu, nếu không gọi sau này nó sẽ trách, lúc ấy chú biết trả lời thế nào…– Nhưng mà…– Còn chuyện gì khó khăn nữa?– Em biết phải nói thế nào đây ?? Chị ấy nghe xong, không khéo sẽ ngất luôn– Thôi được rồi, chú bấm số đi để anh nói chuyện cho !

Hoàn “kim” như thoát được một gánh nặng lớn, hắn đưa mắt nhìn Giang “tổng đài” tỏ vẻ biết ơn rất nhiều, rồi lặng lẽ bấm số…

Bên đầu dây bên kia như thường lệ là tiếng một người đàn ông, ông ta là bảo vệ cơ quan nơi Linh làm việc… tiếng gác máy… rồi có tiếng bước chân… và sau đó là một giọng nữ trong trẻo vang lên :– Anh Hải à ? Có chuyện gì thế ?– Linh à em ! Anh Giang đây…

Sắc mặt Linh bỗng nhiên thay đổi, chưa bao giờ có một người nào khác gọi điện cho Linh ngoài Hải, tim của cô bỗng đập nhanh hơn, nhưng vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, Linh vẫn cố gắng giữ sự bình tình của mình, hỏi lại :

– À, vâng, anh Giang ! Anh Hải lại gây ra chuyện gì à anh ?– Em nghe cho kỹ nhé, anh chỉ nói một lần thôi ! Sáng nay Hải bị tai nạn giao thông đã mất rồi, chiều nay 3 giờ sẽ cử hành tang lễ chôn cất cho chú ấy, em thu xếp hành lý rồi bắt xe về cho kịp giờ…

Đầu dây bên kia im lặng… không có bất kỳ một âm thanh nào… Linh vẫn cầm máy, đôi bàn tay không run, tim không còn đập nhanh nữa, nhưng cô gái ấy mím chặt môi đến chảy cả máu để ngăn không cho một tiếng hét lớn vang lên từ trong cổ họng, những giọt nước mắt bắt đầu rơi, từ từ, từng giọt… lời nói của Giang khiến có một điều gì đó lớn lao lắm đang bắt đầu vỡ nát trong trái tim Linh… Phải khó khăn lắm, Linh mới cất được thành lời:– Vâng… Em sẽ về ngay !

Giang “tổng đài” gác máy, tiếng tút..tút… của chiếc điện thoại đã vang lên bên tai nhưng Linh vẫn ôm chặt lấy nó, thầm mong những gì vừa nghe thấy chỉ là một sự bịa đặt, hoặc tất cả đang là một giấc mơ…

Phải mất một lúc sau, cô nhân viên xinh đẹp của tập đoàn thời trang Humez mới khẽ đặt tay xuống bàn rồi lặng lẽ quay ra trong sự ngạc nhiên của ông bảo vệ… từ sau lưng, Hải đang đứng trước cổng, hai tay đút túi quần, ngắm nhìn Linh lần cuối… giống như cái ngày đầu tiên mà họ gặp nhau….…

Nhà kho – xưởng khai thác đá Gia Định

Nam “lùn” vẫn không thể thoát khỏi vòng vây của bọn đàn em Huy “long”, máu từ vết thương trên đầu, sau lưng và ở cánh tay trái vẫn liên tục chảy khiến gã không thể linh hoạt và mạnh mẽ như trước được nữa, Nam nheo một mắt lại, hắn nhìn thấy từ đằng xa Tâm “ma xó” đang rất khẩn trương lao về phía mình, nhưng có lẽ không còn kịp nữa rồi, Nam hét một tiếng thật lớn, rút kiếm lên rồi xông về phía trước……

– Nam, Khôônggggggggg !!!

Dứt tiếng hét của Tâm là những hình ảnh cuối cùng của gã về Nam, người bạn thân thiết trong nhóm Báo đen, thực sự là một trong những tên lỳ lợm và dũng mãnh nhất mà Tâm từng biết…

Cú đâm rất nhanh của Nam “lùn” vẫn kịp khiến 1 tên đàn em khác dính đòn, nhưng khi chưa kịp thu con kiếm về, Nam đã phải nhận liên tiếp những phát chém vào cổ và bả vai, chiếc đầu của gã lệch sang một bên, Nam từ từ đổ gục xuống trong vũng máu…

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng Nam “lùn” bị đánh bại, Huy “long” bước ra với sự hả hê trên gương mặt, nỗi lo sợ lớn nhất trong lòng hắn đã bị triệt hạ, lúc này chỉ còn lại đơn độc một mình Tâm “ma xó” mà thôi và Huy “long” đã lại bắt đầu có thể cười vang…

– ĐKM, mày muốn chơi tao à ?

Huy nhặt một con dao lên rồi chỉ thẳng vào mặt của Tâm lúc này đã khựng lại khi nhìn thấy cảnh Nam “lùn” bị chém thê thảm, hắn tiếp tục chỉ đạo lũ đàn em còn lại “ Giết nốt thằng Tâm cho tao, không cho nó sống ra khỏi đây, bắt nó trả lại máu cho những anh em !!!”

Lúc này Tâm đã đứng trên bàn Bida, chỉ còn cách Nam lùn không đầy 10 m, nhưng vẫn không thể giải nguy kịp cho đồng đội, vẻ mặt lạnh lùng vô hồn thường ngày của Tâm đã đáng sợ, nhưng khi sự căm phẫn được dâng lên đến đỉnh điểm, gương mặt gã càng trở nên đáng sợ hơn rất nhiều…

Tẩm nhảy vọt lên, dùng hết sức chém mạnh xuống bằng cả hai tay khiến con dao của tên gần nhất vỡ làm đôi, cú chém nhanh và uy lực đã làm xả bả vai của tên này…

Bọn còn lại thấy thế thì ngay lập tức bỏ qua Nam “lùn” và tất cả tập trung hết vào Tâm, kẻ đã đánh bại Thành “ba tai” gã sát thủ đầu trọc người Nam Định.

Tâm vung kiếm, chém như điên loạn, những hình ảnh về cái chết của bà Thùy hiện ra giúp Tâm như có thêm sức mạnh, đôi mắt tên Ma Xó đỏ rực, mỗi lần chém một nhát, những con người đã bị Huy “long” hãm hại lại xuất hiện, anh Minh “nhí”, Nam “lùn”, Duy “báo”…

Nhưng sức tàn, lực kiệt, lực bất tòng tâm, dù có mạnh mẽ đến thế nào đi chăng nữa thì với số đông và sự liều lĩnh của những tên còn lại, Tâm đã không thể đứng vững, gã bắt đầu phải nhận những phát chém chính xác vào lưng, tay và đầu, máu đã rơi càng lúc càng nhiều hơn trong tiếng cười như điên dại của Huy “long”…

Ánh mắt Tâm cố gắng lần cuối, tập trung về phía tên cầm đầu, rồi với những nỗ lực cuối cùng, Tâm lao thật nhanh về phía Huy “long”, nhưng đáng tiếc là đôi chân đã rã rời và không còn nghe theo ý muốn của gã, Tâm nhận một phát đâm chi mạng, lảo đảo rồi gục xuống… Một tay gã ôm bụng ngăn không cho vết thương ra nhiều máu, tay kia Tâm vẫn nắm chặt thanh kiếm, lết lại chỗ Nam “lùn”…

Có lẽ, đôi cánh của Duy “báo” đã đến lúc phải gẫy lìa…

Trận chiến kết thúc một cách nhanh chóng, dù số đàn em bị hạ cũng nhiều nhưng với Huy “long” điều đó không quá quan trọng, điều quan trọng là hắn đã hạ được 1 lúc cả hai tên đàn em đắc lực của Duy “báo” là Nam “lùn” và Tâm “ma xó”, mất đi đôi cánh này, Huy “long” tự tin Duy “báo” sẽ không còn đủ lực để đấu với hắn nữa.

– Giờ tính sao anh Huy ? Một tên đàn em cất tiếng với dáng vẻ rệu rã.

– Mày gọi xe, đem mấy thằng bị thương lên bệnh viện, băng bó khâu vết thương lại cho chúng nó, nhét túi bọn bác sĩ bảo im hơi lặng tiếng, vụ này cấm đồn ra ngoài, ghé qua chỗ thằng Tuyên “nhè” lấy tiền, anh cho mỗi thằng 2 triệu để điều trị, đi nhanh đi…

– Dạ vâng, em biết rồi…

Thằng đàn em ném thanh kiếm lại chiếc bàn bida, vứt bỏ chiếc áo sơ mi dính đầy máu, lừ lừ đi ra phía ngoài gọi xe đến đem đồng bọn đi cấp cứu, chiếc cửa sắt được mở ra!

– Còn 2 thằng này thì tính sao anh? Một tên khác cất giọng..

Lúc này Huy “long” mới đưa mắt nhìn 2 kẻ thù mà hắn tìm kiếm suốt tuần nay, Nam “lùn” đã nằm bệt trong vũng máu bất động, còn Tâm “ma xó” thì dù vẫn còn tỉnh táo và cử động được nhưng xem ra vết thương của hắn cũng chẳng nhẹ, có muốn chạy cũng khó, nở nụ cười đắc thắng trên môi, Huy “long” vừa lắc lư đầu vừa thì thào :

– Uhm, xem nào, tha cho chúng mày thì quá dễ, nhưng lại không được vì kiểu gì chúng mày rồi cũng sẽ lại tìm đến tao, mà mấy thằng không gia đình như chúng mày, có mất tích chắc cũng chẳng ai hỏi đến đâu nhỉ ?

Nhìn mấy thằng đàn em xung quanh, đứa nào đứa nấy đang đằng đằng sát khí, Huy “long” lại nhếch mép rồi hạ lệnh : “Cắt hết gân 2 đứa nó, vứt ra ngoài đường”. Nói xong câu nói ấy, gã cười sang sảng rồi bước ra khỏi khu nhà kho !

Nhưng khi tiếng cười ấy còn chưa dứt, một bóng đen đã lù lù xuất hiện ở trước cổng, rồi chộp lấy Huy “long”, quá bất ngờ trước kẻ lạ mặt mới xuất hiện, đôi mắt hắn trợn ngược, há hốc miệng, mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến hắn không kịp phản ứng, và bọn đàn em chỉ kịp nghe một tiếng “HỰ”……

Một con dao bấm đâm thẳng vào bụng Huy “long”, khiến lưng hắn cong lại, nhưng đôi bàn tay hắn cũng đã khẽ chạm được vào cán dao để ngăn không cho vết thương đi quá sâu, Huy “long” đau đớn ngước mặt lên nhìn…kẻ đâm hắn chính là Tuấn ‘béo”

– Ai nói với mày hai đứa nó không có gia đình ? Gia đình của chúng nó chính là bọn tao đây !Tuấn béo rít từng lời qua kẽ răng, dù đã khống chế được tên cầm đầu nhưng gã đã đến muộn và không thể làm được gì để cứu nguy cho Nam và Tâm khiến cho 2 đứa em bị chém tan nát như bây giờ.

– Mẹ kiếp, sao… mày… dám…

– Sao tao dám đâm mày chứ gì ? Phải đâm mày thì may ra tao mới gột rửa được hết những tội lỗi mà mình đã gây ra.

Tuấn “béo” vặn ngược Huy “long” lại, dí dao vào cổ gã, bẻ một tay ra sau lưng rồi cả hai quay trở lại khu nhà kho, vừa liếc nhìn thấy Tâm và Nam “lùn”, gã gọi lớn :

– Tâm, có còn đi được nữa không ?

Tẩm ngẩng đầu lên, đôi mắt trái đẫm máu khiến hắn không nhìn thấy gì, tuy nhiên nhận ra giọng nói của đàn anh Tuấn “béo”, Tâm vẫn đủ sức trả lời :

– Em không sao ! Chắc là đi được…

– Tốt, vậy dìu thằng Nam ra khỏi nơi này ngay !!

Lấy hết sức, Tâm đứng dậy, lê mình về phía Nam “lùn”, bọn đàn em Huy “long” vây lại không cho gã đi, ngay lập tức con dao từ trên tay Tuấn “béo” cứa một đường ngang cổ Huy “long” khiến hắn gào lên đau đớn:

– Chúng mày điên à, tránh ra cho nó đi…

Thấy đại ca đang bị uy hiếp, chúng đành dạt sang hai bên để nhường lối cho Tâm, gã ma xó đỡ Nam “lùn” đứng dậy, vỗ vỗ vào mặt thằng bạn :

– Nam, Nam mày còn sống không vậy ?

Không thấy trả lời, Tâm quay sang cầu cứu Tuấn “béo” :

– Anh Tuấn, không thấy nó nói gì ?

– Dìu nó ra ngoài, bắt xe đưa nó lên viện mau !

– Vâng… vâng…

Lúc này, lo sợ tính mạng cho thằng bạn, Tâm quên cả những vết thương ở trên người, gã quàng một tay Nam “lùn” lên vai rồi dìu gã đứng lên, một cánh tay bên kia của Nam bỗng trượt ra, buông thõng xuống, Tâm ngó sang nhìn một thằng đàn em của Huy “long”, nháy mắt :– Ê mày, giúp tao cái…

Tên đàn em lúng túng quay sang nhìn đại ca, con dao của Tuấn “béo” lại được thể cứa thêm một phát nữa khiến Huy “long” điên tiết :

– ĐKM mày, nó bảo gì thì làm đi, nhìn tao làm đéo gì ?

Với sự giúp sức của tên ngốc này, Tâm ma xó đã dìu được bạn, mà không phải gọi là cùng với Nam “lùn” lết được ra đến cổng thì đúng hơn, đi ngang qua Tuấn “béo”, Tâm nhún vai, cười trù cho vụ sáng nay đánh ông anh thừa sống thiếu chết :

– Chúc mừng anh trở lại…

Tuấn “béo” nhăn mặt :– Tay còn sức không ? Mày bế nó đi cho nhanh… máu ra nhiều quá…

Tâm gỡ tay bạn ra, quỵ chân xuống để bế Nam lùn lên hai tay, may mà thằng Nam không dài người nên cũng dễ vác, đi được 2 bước chợt nhớ ra điều gì đó, Tâm quay đầu lại dặn dò :– Anh cần thận đấy, tìm cách gì rồi chuồn đi nhé !

Lâu lắm rồi Tâm lại mới thấy đôi mắt Tuấn “béo” nghiêm nghị đến như vậy, sống với nhau trong đội của Duy”báo”, Tuấn lúc nào cũng là tên hài hước, vui tính, có lẽ việc phải phản bội anh em để lấy tiền chữa trị bệnh cho mẹ đã khiến tên đàn anh này hết sức khổ tâm, rất may là đến phút cuối cùng, Tuấn cũng hiểu được rằng, nếu không làm một điều gì đó, cả cuộc đời này gã sẽ phải sống trong ân hận, chính vì vậy mà sau khi Tâm và Nam “lùn” rời đi vào sáng nay, Tuấn đã nhanh chóng đi tìm Hoàng “xì” thông báo tình hình, rồi xách dao một mình đi về phía xưởng khai thác đá Gia Định, dù đến muộn nhưng gã vẫn kịp cứu mạng hai thằng em thân thiết…

Tâm vừa đi, vừa nhìn, ánh mắt của Tuấn béo ngày hôm nay có điều gì đó lạ lắm, rồi bỗng nhiên một cảm giác lạnh toát khiến hắn rùng mình, Tâm muốn ở lại, nhưng có lẽ không được, Nam “lùn” đang bị thương nặng điều quan trọng bây giờ là hắn cần phải đưa gã tới bệnh viện gấp, đôi chân bước đi trên những mảnh đá vụn trắng xóa, mỗi bước hắn đi qua, máu lại nhuộm đỏ cả một vùng, cái cảm giác lo sợ hoang mang này không phải lần đầu tiên xuất hiện trong Tâm…

Huy “long” cũng chẳng phải một gã tầm thường, ngay khi Tuấn “béo” mất tập trung vì mải để ý tới Tâm, hắn đã nhanh như cắt thúc một cú cùi trỏ cực mạnh vào thẳng mặt của Tuấn béo, cú đánh bất ngờ khiến con dao trên tay của Tuấn văng ra, toàn thân nặng đến 80kg của gã đổ ầm xuống đất, ở bên ngoài tiếng động này khiến đôi chân của Tâm dừng lại, tim gã đập nhanh hơn bình thường, linh cảm của tên ma xó chẳng khi nào sai, đúng là đã có chuyện xảy ra, hai tay vẫn bế Nam “lùn” Tâm quay trở lại khu nhà kho !

Ngay sau khi Tuấn béo đổ ầm xuống đất vì trúng cú giật cùi trỏ bất ngờ, gã đã bị quây lại bởi bọn đàn em của Huy “long”, bị 2 phát cứa và một cú đâm lệch bụng là một sự xỉ nhục vô cùng lớn với Huy “long”, hắn như điên dại giật ngay một thanh kiếm trên tay thằng đàn em, đôi mắt hắn long lên sòng sọc rồi lao về phía Tuấn “béo”…

Tâm đã xuất hiện ở trước cửa, đôi bàn tay gã nặng trĩu khi trên tay là một người bạn, nhưng điều đáng sợ hơn lúc này là những gì mà Tâm đang được trông thấy, con quái vật Huy “long” đang dồn mọi sự căm giận vào Tuấn béo, hắn chém liên tiếp vào mặt kẻ đã dám đâm trộm hắn, máu bắn xối xả lên áo, lên mặt gã, nhưng như một con thú dữ, Huy “long” lấy tay gạt những vết máu này đi, rồi xoay cán dao nhằm từ trên đâm xuống !

Tâm “ma xó” đứng bất động !

Bọn đàn em Huy “long” sợ hãi, dạt sang một bên !

Mọi âm thanh bỗng nhiên im bặt, chỉ còn lại tiếng hét như điên dại của Huy “long” ! Và kết thúc là cú đâm chí mạng vào ngực của Tuấn “béo”…

Bên ngoài, cơn giông tố đã nổi lên báo hiệu cho một cơn mưa sắp tới, những cơn gió giật vội vã làm tung bay mái tóc dài của Tâm, ngày thường gã mạnh mẽ là thế, nhưng hôm nay sau khi đón nhận cái chết của bà Thùy, Tâm đã vô cùng hoang mang, chưa bao giờ nỗi sợ hãi lại lớn đến như vậy ở trong Tâm. Không còn sức chiến đấu, đôi tay rệu rã, đôi chân mệt nhoài, con tim phải nhận quá nhiều vết thương, Tâm không còn đứng vững… quỵ xuống !!

Ngay trong khoảnh khắc đó, một đôi bàn tay rắn chắc đã nâng Tâm đứng dậy từ phía sau, rồi rất nhanh xuất hiện hai cái bóng đen từ hai phía đạp tung cánh cửa sắt mở toang khu nhà kho, Huy “long” giật mình, ngước lên nhìn… cái bóng đen sừng sững bước vào khiến đôi mắt gã trợn ngược, miệng ấp úng…không nói thành lời…– Duy… Duy “báo”…