Chapter 13
========================================

Tâm chợt tỉnh giấc… lúc này mới chỉ là 2h sáng ! Nhưng dường như nghe thấy có tiếng ai gọi mình trong giấc mơ nên hắn không thể ngủ tiếp được nữa. Bỗng nhiên có 1 điều gì đó bất an hiện lên trong Tâm, một nỗi lo mơ hồ nào đó mà hắn cũng không biết là gì, Tâm đưa tay vuốt mặt cho tình táo nhưng bỗng từ đâu đó những linh cảm chợt nói với Tâm… một ai đó đã gặp chuyện…

Trong căn phòng ấm áp của mình, Lọ Lem như thường lệ chờ đợi những viên đá sẽ ném vào cửa sổ, cô bé sẽ ngó mặt ra và thả sợi dây thần kỳ xuống cho hoàng tử Rùa leo lên, nhưng đêm nay, chờ mãi, đợi mãi vẫn chẳng thấy tín hiệu quen thuộc kia đâu, có lẽ nào anh ấy ốm ? Hay anh ấy bị mẹ phát hiện không cho ra ngoài nữa ? Những câu hỏi cứ thế ập vào đầu cô bé khiến Lọ Lem trở lại với cơn đau như trước đây… đưa tay lấy vỉ thuốc giảm đau quen thuộc của mình bóc lấy 2 viên, Lọ Lem lọ mọ khắp phòng nhưng chẳng còn lấy 1 chai nước, cô bé khẽ khàng đẩy nhẹ cửa rồi đi ra ngoài, xuống cầu thang để rót nước… bỗng một thứ ánh sáng nhỏ bé hắt ra từ căn phòng trong bếp khiến Lọ Lem chú ý, cô bé tiến gần lại mỗi lúc một gần hơn… bên trong căn phòng, đằng sau cánh cửa ấy là mẹ kế của cô bé, dì Loan đang trần truồng ngồi trên một người đàn ông, gã kia đưa tay bóp miệng bà ta để những tiếng kêu chỉ vang lên rất khẽ… một cảnh tượng hãi hùng với một cô bé lớp 5… Đôi mắt Lọ Lem mở to hết cỡ, sự bàng hoàng hiện rõ trên gương mặt, sự sợ hãi lộ rõ khi quả tim đập nhanh hơn mức bình thường, hai bàn tay run rẩy, Lọ Lem đánh rơi chiếc cốc……

Tiếng thủy tinh rơi xuống nền nhà rồi vỡ toang trong đêm như vết cắt làm tan đi bóng tối vốn đã phủ kín ngôi nhà bấy lâu nay…

Từ trong gian bếp, đôi gian phu dâm phụ hoảng hồn lọ mò tìm đường trốn, Loan quơ chiếc áo ngủ mặc vội lên người còn Ngọc thì ôm quần lẻn ra phía cửa sau…

Tuy nhiên sau một phút bình tĩnh và định hình chắc chắn tối nay Giang sẽ không về, Loan bật đèn, xô cửa rồi bước ra nhà ngoài.

Khi ánh đèn vừa bật sáng, đập vào mắt bà ta lúc này là hình ảnh Dũng “lơ” đang lọ rọ soi đèn nhặt từng mảnh thủy tinh vỡ, nhìn thấy bộ dạng lúng túng của tên lái xe cho chồng mình, Loan sẵng giọng :

– Đêm hôm sao cậu lại vào nhà làm gì ? Mà đánh rơi cái gì vậy ?

Dũng “lơ” ngó lên nhìn bà chị, gãi đầu gãi tai khẽ đáp :

– Lúc tối em uống hơi nhiều nên say quá, mà dưới nhà lại chẳng còn ngụm nước nào nên mới lên nhà định gọi bà Nhu xin cốc nước, thấy cửa chưa đóng em nghĩ chắc bà ấy đang dọn dẹp đâu đó nên em không gọi, ai dè trời tối quá nên em đánh rơi mất cái cốc…

Loan ngó ra phía cửa, đúng là vội quá nên bà ta quên chưa chốt trong, nhưng cũng may là Dũng “lơ” chứ không phải là con bé Trà My nên Loan cũng thấy thở phào nhẹ nhõm :

– Cậu lấy nước chai trong tủ lạnh kia kìa rồi mang về phòng mà uống, không phải dọn đâu để đấy lát tôi quét cho !

– Vâng, thế chị giúp em với…Dũng mở tủ lấy ra hai chai nước khoáng, mở một chai ra, tên lái xe da ngăm đen tu một hơi cạn sạch, đoạn quay sang nhìn Loan :– Mà đêm hôm sao chị không ngủ còn làm gì trong bếp vậy ?

Loan sững người, đứng chôn chân tại chỗ, lo lắng không biết chuyện ngoại tình của mình có bị Dũng bắt gặp không ! Phải mất một lúc sau Loan mới đáp lời lại được :

– À, chị dậy xem có gì ăn không để nấu sẵn đấy, anh Giang có đi uống rượu về mà đói thì còn có cái ăn. Thôi chú xuống nhà đi, lần sau đừng tự tiện vào nhà như thế nữa…Chị không thích đâu !

Dũng ‘lơ” đưa mắt lên nhìn bà chị khiến Loan bỗng giật mình, tên lái xe nở nụ cười đầy bí hiểm rồi ôm 2 chai nước, chỉ dặn mỗi một câu trước khi bỏ về phòng :– Chị khóa cửa lại rồi đi ngủ đi, anh Giang tối nay đi nhậu xa, có dặn em là không về đâu !!!

Loan đứng chôn chân, khoanh tay trước ngực không nói gì, người phụ nữ chủ gia đình cắn chặt môi để không lộ ra những sơ hở cho Dũng “lơ” khai thác, nhưng ngay khi tên lái xe vừa ra khỏi cửa, Loan đã vội vàng chạy lại, đóng chặt bên trong rồi ngồi thụp xuống mà thở vội vàng, trút hết những nỗi lo sợ ra bên ngoài.

Mất khoảng 2 phút sau đó, Loan mới hoàn hồn đứng dậy để đi về phía gian bếp, gã bồ của bà ta sau khi trốn ra ngoài bằng đường cửa sau rồi phát hiện không thấy xe của Giang đậu ở bên ngoài thì an tâm là bạn mình đêm nay sẽ không về như lời Loan nói, gã quay trở lại và chờ người tình ở bếp…

Loan ngó vào phòng bà giúp việc, bà Nhu vẫn đang ngủ say không biết gì những chuyện vừa diễn ra. An tâm là bà ta nãy giờ vẫn ở yên trong phòng, Loan tắt điện nhà ngoài rồi đóng cửa bếp lại…

– Sao thế em ! có chuyện gì vậy ??? – Ngọc hỏi dồn dập !– Thằng Dũng “lơ” nó mò vào nhà uống nước làm rơi chiếc cốc ! làm em hết cả hồn…– Nó có biết gì không ?– Em nghĩ là không, tối nay nó say mà ! Nhưng có lẽ từ nay buổi tối anh đừng sang nhà em nữa nguy hiểm lắm, mình gặp nhau ở chỗ khác đi anh nha !

Sau chuyện này Ngọc cũng thần hồn át thần tính nên gã đồng ý ngay, chỉ cần lộ chuyện ra thì dù thân nhau đến đâu nhưng chắc chắn Giang “tổng đài” cũng sẽ không tha cho hắn.

Ngay khi bà Loan vừa tắt đèn và đi vào gian bếp, từ chân cầu thang, Trà My rón rén bò ra ngoài rồi nhẹ nhàng đi lên tầng, đôi chân con bé run rẩy đến mức phải rất khó khăn nó mới về được cửa phòng, Dũng “lơ” đệ tử ruột của Hải “khùng” vừa cứu nó một tình huống vô cùng nguy cấp và nhanh trí đẩy cô bé vào chân cầu thang trước khi bà Loan xuất hiện.

Sau khi gián tiếp gây ra cái chết cho chị gái mình là Vân – vợ cũ của Giang “tổng đài”, Hải “khùng” đã biến mất khỏi giang hồ trong 3 năm qua nhưng nỗi lo về cô cháu gái vẫn canh cánh trong lòng hắn, Hải “khùng” đã sắp xếp và xin cho Dũng “lơ” được ở lại nhà Giang làm lái xe, một phần theo dõi hoạt động của ông anh rể, một phần âm thầm giúp đỡ cho Trà My trước bà dì ghẻ lắm mưu mô và xảo quyệt.

Dũng “lơ” đã sớm biết chuyện ngoại tình của bà Loan nhưng theo ý Hải “khùng” hắn vẫn phải im lặng và giữ bí mật không được cho Giang “tổng đài” biết, đêm nay sau khi nhậu nhẹt một chút, nổi máu muốn xem phim sex 3D – Dũng đã “chuồn” vào nhà trong, trốn ở một góc để rình trộm đôi gian phu dâm phụ, nhưng khi phim vừa đến đoạn hay thì Trà My lọ mọ xuống nhà uống nước rồi làm rơi chiếc cốc. Rất may là Dũng đã xuất hiện kịp thời và bình tĩnh nhận tội thay cho cô bé !

Cánh cửa gỗ mở ra, Trà My bỗng thấy trời đất chao đảo, cô bé không còn đủ sức để bước nổi những bước cuối cùng tiến về chiếc giường ngủ. Những điều vừa trông thấy khiến Trà My bị ám ảnh mạnh mẽ, mọi thứ xung quanh bỗng nhiên tối sầm lại, cô bé gục xuống, có lẽ bệnh tim lại một lần nữa tái phát !…