Chapter 3
========================================

Một ngày kia, thằng Sâm, bạn thân của tôi nói với tôi là bà giáo dạy học tiếng Việt cho lớp tôi bị bệnh nặng và xin nghỉ việc. Trường kiếm vội một cô giáo mới trám vào. Thằng Sâm nó không biết bắt tin ở đâu mà nghe nói cô giáo ấy là một phụ nữ dâm đãng. Nghe nói, cô từng bị cảnh cáo là tư tình với những học sinh trai và từng có nhiều lời đồn của những cuộc tình lẹo tẹo giữa cô và những thầy giáo trong trường. Nghe nó nói mà tôi thấy kích thích rờn rợn người làm sao. Tính tôi vẫn ưa thích những cuộc tình lãng mạn và đầy tội lỗi. Cuộc tình càng tội lỗi bao nhiêu thì tôi lại càng đắm đuối dính vào.

Tiết thứ tư, tôi có môn tiếng Việt và cũng là tiết học đầu tiên giữa tôi và cô giáo mới này. Bước vào lớp, một cô giáo á châu với dáng vóc nhỏ và xinh xắn. Tôi ngạc nhiên trước vẻ xinh đẹp của cô giáo mới này. Cô giáo chỉ trạc chừng hai mươi mấy thôi, có lẽ độ chừng tuổi chị Trinh. Cô có một vẻ đẹp mặn mà và sắc sảo. Vẻ đẹp cô giáo mới này có phần hơn chị Trinh ở nét tự nhiên và sự quyến rũ mờ hoặc của một cái đẹp kiều mị.

Đôi lông mày của cô thưa nhưng dài để lộ một cặp mắt đen láy vui tươi trên một cái mũi dọc dừa và miệng xinh như đóa hoa phù dung. Nhìn tới cơ thể cô giáo thì cô có thân hình đều đặn và vì mặc một chiếc áo thun nên cặp ngực cô nhô ra thấy rõ. Chiếc áo ấy để hở bụng cô làm tôi thấy rõ một chiếc bụng phẳng lì, không một gợn mỡ và có phần thô chắc lại có lẽ là do cô tập luyện hằng ngày ở phần bụng.

Người cô lộ ra mùi hương thơm nồng nàn và êm dịu làm tôi quyến luyến và mê mẩn. Tôi chợt bắt gặp cô nhìn tôi cũng như ánh mắt dòm soi mói mà tôi nhìn cô khiến tôi đỏ mặt lại. Tôi ngồi xuống mà vẫn lén nhìn lấy cô giáo. Tôi bắt gặp ánh mắt cô nhìn tôi là một cái nhìn thèm thuồng và cuốn hút tôi một cách kỳ diệu. Tôi thầm tự nhủ với tôi, thằng Sâm vậy mà bắt tin đúng, cô giáo mới này quả là một dâm phụ. Nhưng nghĩ lại mình, tôi nghĩ mình cũng dâm không kém thì làm sao chê trách cô giáo mới này. Cô giáo đứng lên, nói với cả lớp:

– Để cô tự giới thiệu, cô là cô giáo dạy Việt Ngữ mới của các em. Cô tên là Trần Khánh Huyền.

Cô năm nay 23 tuổi nên cũng chỉ lớn hơn bọn em mấy tuổi thôi nên mấy em có thể gọi cô là chị Huyền cũng được. Chị cho các em trong giờ học tự do trò chuyện, muốn nói cái gì cũng được nhưng chị hy vọng các em phải đạt điểm cao cho môn học cuối năm là được. Chị đoán các em trong đây đều nói tiếng Việt rất giỏi và có vài em trong đây còn nói giỏi hơn chị là khác. Bởi vậy, chị sẽ không dạy em học hay viết Tiếng Việt nữa mà chỉ ôn qua cho các em và dạy em cách viết của các bài thi sang năm thôi. Bởi vậy em nào muốn chị kèm thêm thì gặp chị sau giờ nha…

Rồi cô giáo Huyền bắt đầu ôn lại cho cả lớp những gì đã học trước đó và dạy về truyện Kiều. Giọng chị sôi động và hào hứng nên chúng tôi rất thích nghe. Chị kể qua nỗi bi thảm của Kiều sau khi bị bán vào động đĩ. Nhưng chị cũng khéo léo diễn tả những chuyện phòng the giữa Kiều và Thúc Sinh cũng như giữa Kiều và Tự Hải kết duyên vợ chồng… Nghe chị kể mà thằng đực rựa trong lớp nào cũng sôi máu lại và cũng có mấy thằng đã “chĩa cờ” ở phía dưới.

Chị như trêu chọc mấy bọn con trai trong lớp nên cứ bắt mấy thằng con trai tôi thay phiên đọc những đoạn tình tiết phòng the đó. Thằng nào thằng nấy đỏ mặt lại mà đọc giọng run run nghe thiệt tức cười. Tới phiên tôi đọc, giọng tôi sang sảng và bình tĩnh làm cho cả lớp khâm phục và cũng trong ánh mắt ngạc nhiên của cô Huyền. Thật ra tôi cũng không giỏi hơn tụi kia bao nhiêu, nhưng tại vì lúc đó tôi nào có để ý đến những gì cô Huyền nói đâu mà chỉ tập trung so sánh nét đẹp giữa cô Huyền và chị Trinh mà thôi. Tôi thầm tưởng tượng giá có ngày nào được ôm hai người thiếu nữ này vô lòng thì sướng biết bao. Thế là do sự không tập trung của tôi đã trùng hợp giải vây cho tôi… Sau tiết học, cô Huyền gọi tôi lên mà nói:

– Chị thấy em rất giỏi tiếng Việt nhưng lại có phần kém về Anh ngữ hơn những bạn khác. Vậy em có thể gặp cô chiều nay lúc tan học để cô dạy thêm về cách viết bài để em không bị mất điểm thi sang năm.

Tôi ra khỏi lớp mà lòng bấn loạn. Nói về tiếng Anh tôi kém hơn cả bọn trong lớp khi không hẳn là đúng lắm, vì do tôi được chị Trinh kèm dạy thêm ở nhà khiến tôi bắt kịp trình độ anh văn cần có để theo học lớp bên đây. Trong lớp tiếng Việt của tôi, cũng có mấy thằng dở ẹt tiếng Anh vậy mà cô không gọi mà lại gọi tôi?

Chiều đó, tan học, tôi đến trước văn phòng riêng của cô mà khẽ gõ nhẹ vào cánh cửa phòng.

– Vào đi!!

Giọng cô phát ra làm tim tôi đập loạn xạ. Với chị Trinh, tôi có một cảm giác anh hùng trước mỹ nhân mà sao trước cô giáo Huyền, tôi lại như là một con kiến nhỏ trước một người khổng lồ to lớn. Tôi bước vào thì thấy cô Huyền đang trang điểm phấn son trên làn da căng mịn của cô. Nhìn tôi, cô Huyền nói:

– À Dũng đó hả em! Chị để quên cuốn sách dạy kèm em ở nhà rồi, thôi để chị đưa em về nhà chị lấy. Rồi sẵn chị dạy kèm em ở nhà chị luôn nha.

Tôi dạ lí nhí mà theo đuôi cô Huyền ra xe. Trên đường về, chị trò chuyện rất nhiều với tôi, nào là chị hỏi về bối cảnh của gia đình tôi rồi làm sao qua được bên Úc này. Rồi chị lại kể tôi nghe về cuộc đời của chị. Chị nói rằng chị qua Úc được hơn mười năm do diện đoàn tụ gia đình, nhưng rồi trong một ngày giáng sinh năm chị 17 tuổi, cha mẹ chị bị tai nạn xe cộ mà qua đời.

Thế là chị độc thân một mình bên Úc này. Nhờ tiền bồi thường và tiền trợ cấp chính phủ, chị đã học xong với mảnh bằng giáo sư trong tay chỉ mới hai năm trước đây thôi. Nghe chị kể mà lòng tôi có một cảm giác buồn lây cho chị. Tuy cha mẹ tôi chết nhưng tôi vẫn còn ông và chú chăm lo cho tôi. Tôi san sẻ với chị về niềm bất hạnh mất một lúc cả hai người thân trong đời. Chúng tôi càng trò chuyện thì càng dễ thân mật với nhau như là hai chúng tôi có cùng chung một sở thích. Tôi thích ăn bún thịt nướng thì chị cho biết là chị rất hợp với món ăn đó. Chúng tôi trò đủ chuyện trên trời dưới đất vậy mà không biết chán. Rồi chị Huyền đột nhiên hỏi tôi:

– Dũng có bạn gái chưa?

Hỏi đột ngột như vậy thì thông thường tôi sẽ trả lời là không, nhưng với chị Huyền tôi có một cảm giác muốn chia sẻ mọi chuyện với chị. Tôi nói:

– Dạ có, còn lớn hơn em vài tuổi nữa!!

Chị nhìn tôi một ánh mắt trìu mến và hỏi tiếp:

– Nếu vậy chắc Dũng đã làm tình với bạn gái Dũng rồi phải không?

Ngượng ngùng, tôi khẻ gật đầu một cái. Một nụ cười huyền bí ở trên môi chị. Chúng tôi lặng thinh mà không biết nói gì nữa. Không bao lâu, chiếc xe chị đã dừng lại. Sau khi đậu vào bãi đậu xe nhà chị, tôi có dịp nhìn kỹ căn nhà chị ở. Nó được bao bọc bởi những cây hoa lá xinh tươi và muôn màu muôn vẻ. Tôi dòm lại chị thì thấy chị đang dòm lấy tôi với một tia mắt quyến rũ và cuốn hút tôi.

Rồi chị Huyền choàng qua vai tôi, chị trao tôi một nụ hôn say sưa. Môi chị đụng lấy môi tôi như keo dính với hồ, bám chặt lấy nhau không muốn rời. Tôi bỡ ngỡ ngạc nhiên và lòng tôi lại tràn dâng những cơn sóng tình, tôi muốn ngăn lại cơn sóng ấy vì hình ảnh chị Trinh vẫn in sâu trong lòng tôi, nhưng tay chân tôi sao lại bủn rủn ra. Nhìn lấy ánh mắt chị Huyền đang nhìn tôi với một tình ý say nồng làm tôi rạo rực qua.

Tôi bắt đầu quên đi thời gian và lý trí, tôi hôn lại chị Huyền. Lưỡi tôi đã quấn quýt lấy chị, mùi thơm trong miệng chị có phần thiếu vị ngọt bằng chị Trinh nhưng nước miếng chị lại rất nhiều. Đôi môi chúng tôi thắm thiết trao nhau và siết chặt lại. Nước dãi chúng tôi đã quyện lại một. Lưỡi tôi và chị quấn quýt lấy nhau làm tôi đê mê kích thích.

Tay tôi đã sờ mó trên cặp ngực đồ sộ của chị Huyền. Tôi rời môi tôi ra và hôn lên lỗ tai của chị. Tôi thọc lưỡi vào trong lỗ tai chị làm chị Huyền nhột mình và khoái. Chị tự cởi quần áo của mình xuống và người chị ưỡn cặp vú đồ sộ lên. Tôi hôn lên cặp đào tiên ấy. Vị giác đầu tiên của tôi là một mùi thơm hoa lài thơm ngát tỏa ra từ cặp vú ấy.

Tôi ngậm nhẹ lên núm vú chị thì núm vú ấy săn cứng và da thịt cờn cợn lại. Tôi nóng lòng muốn đụ lồn chị, sờ xuống phần âm hộ, thì lúc đó đã thấm ướt lại. Tôi chĩa con cặc cương cứng trước lồn chị Huyền mà đút vào. Chị Huyền rên lên á á á, ôi sướng á á… Tôi đút vô lồn chị thật vất vả. Lồn chị rất sát và eo hẹp nên rất khó đụ.

Tôi nhấp nhấp vài cái, để mở rộng cửa lồn ra, càng nhấp như vậy tôi càng tiến sâu vào lồn chị hơn. Người Khánh Huyền lúc ấy đã rủ người lại, và đỏ ửng hẳn ra. Mặt chị nhăn lại vì đau và tê rát. Rồi cặc tôi như đụng phải một chiếc lá lưới chắn lại lồn chị. Tôi hoảng hồn, chẳng lẽ chị Huyền còn trinh chăng? Chị Huyền như cũng nhận được cảm giác ấy, chị nói với tôi:

– Đúng đó Dũng! Chị vẫn còn trinh. Em đụ vô đi Dũng, chị muốn trở thành một người đàn bà! Ư ưu ưu sướng quá… Ây day… Ây da… Đau quá…

Tiếng chị Huyền nghẹn ngào khi tôi lấy sức thục mạnh một cái vô lồn chị. Con cặc tôi như đã làm rách lấy cái lưới chắn ấy và một làn nước đỏ cũng trào ra từ phần sâu thẳm trong lồn chị Huyền. Tôi dừng lại giây lát để chị Huyền bớt đau. Chị Huyền rung người lại, từ cặp mắt xinh đẹp của chị, những giọt lệ trong suốt chảy ra như tiếc nuối thời con gái đã qua.

Tôi liếm lấy những giọt lệ chua chát ấy và hôn lên cặp mắt sáng ấy và nút lưỡi của chị. Một lát sau, thấy chị Huyền đã bớt đau. Tôi thúc nhẹ vô lồn chị, lần này, chị Huyền như giật theo từng nhịp đó, chị Huyền như đã thấy sướng khi được tôi nhúc nhích con cặc trong lồn chị. Tôi bắt đầu nắc mạnh vô lồn chị. Chị Huyền vòng hai chân qua hông tôi và tay quàng qua vai, áp chặt tôi lại.

Hai bộ phận sinh dục của tôi và chị Huyền quấn quýt lấy nhau như không muốn rời nhau. Tôi nắc càng lúc càng nhanh như bao lần trước khi muốn xuất tinh. Chị Huyền nấc lên những tiếng nghẹn và rên lên những tiếng vô nghĩa. Người chị quằn quại lại và nước trong người chị thấm ướt ra làm cặc tôi ra vô dễ dàng ở cửa động đó hơn. Tôi để sấp người chị lại và đụ theo kiểu chó.

Tay phải tôi đè người chị xuống để phần lồn của chị hướng lên cao hơn cho dễ đụ và tay trái tôi không ngừng vuốt ve lên cái lưng trắng mịn đó. Kiểu đụ này làm tôi thúc ra vào mạnh hơn ở cái lồn ấm và ẩm nước dâm. Đầu óc tôi lúc đó tràn đầy dục vọng của tấm thân ngà ngọc của chị Huyền đang áp sát tấm thân tôi, từng móng tay sơn xanh màu trời bấm lấy tấm lưng cường tráng của tôi, những ngón tay mỏng và thon ấy không ngừng nhấn mạnh theo nhịp khoái và khuôn mặt chị nhăn nhó vì sướng.

Cái cảm giác có đầy lại mất rồi lại có đầy, làm chị rên sướng không ngừng. Cặc tôi càng nắc càng mạnh hơn. Tôi ráng đụ thêm những cú đụ thiệt nhanh và mạnh vào tử cung của chị Huyền. Rồi tôi như mất tự chủ, bao nhiêu hình ảnh của chị Huyền cọ xát và bậu siết lấy người tôi biểu lộ sự thỏa mãn dâm dục của người thiếu nữ đã chiếm lấy sự kìm hãm tinh dịch của tôi.

Tôi hự lên vài tiếng và cặc tôi rung mạnh và bắn ra một dịch vị trắng toát nóng hổi vô lồn tới tận tử cung của chị. Lúc đó, chị Huyền cũng chịu hết nổi, chị rùng mình, lồn chị co giật như bóp hết tinh dịch của tôi ra và chị ráng thúc mạnh lồn chị vào cặc tôi vài cái rồi tôi nhận biết được chị đang xuất khí lên con cu tôi đang teo dần lại trong lồn của chị. Tôi vẫn hôn lên cặp nhũ hoa của chị và vuốt ve lấy nó. Mồ hôi chị đã tỏa ra dần cộng thêm với mùi tinh khí mới bắn ra làm trong xe toàn mùi dâm dật.

Được một lúc sau, con cu tôi lại từ từ ngổng đầu lên trong lồn chị và to lớn dần. Tôi nâng một chân của chị lên và nắc tới tả vào lồn của chị. Nhờ được nâng một chân, nên âm đạo của chị gần sát với cặc tôi hơn. Tay tôi không ngừng chà sát lên làn da mát rượi của chị Huyền. Chị Huyền lại rên lên những tiếng ây da… ui da á á á… Nắc như vậy thêm vài ba phút tôi cảm nhận những âm mạch trong người chị rung động lên vì khoái cảm, rồi chị nghiền cặc tôi lại và bắn khí ra thêm một lần nữa, tôi ráng nắc thêm vài cái nữa rồi bắn tinh vào trong lồn chị. Chị Huyền bậu chặt lấy tôi, lồn chị nghiền siết lấy con cu tôi như để nó bắn hết tinh dịch ra. Chúng tôi ôm nhau trao đổi những ánh mắt tình ý và tôi ôm lấy chị Huyền thiếp đi một giấc.