Chapter 2
========================================

Lúc tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng hẳn. Nhìn quanh không thấy chị Trinh đâu, lòng tôi lo lắng và như thiếu thốn đi một cái gì quan trọng lắm. Tôi bước xuống giường và đi ra ngoài để kiếm chị Trinh. Vết thương tuy còn bị đau nhưng miễn cưỡng tôi vẫn còn đi được. Tôi bước ra khỏi cửa phòng thì thấy một gian phòng lớn hơi với đủ bác sĩ y tá đi qua lại tấp nập.

Chắc có lẽ tôi đang nằm lầu dưỡng sức nên khiến có nhiều người qua lại hơn những từng lầu kia. Tôi ráng bước đi phòng quanh để hy vọng kiếm bóng dáng của chị Trinh. Rồi càng đi, tôi càng đuối sức và tôi đã khuỵu xuống ở một hành lang. Đang lúc tuyệt vọng và chán chường, một bóng hồng như gió thoảng đã đến bên tôi. Tôi quay người nhìn kỹ bóng dáng ấy thì chính là chị Trinh, người đã đem đến cho tôi một cuộc sống mới. Chị lo lắng hỏi tôi:

– Dũng! Tại sao em lại ra đây? Sao không ở trong phòng dưỡng sức?

Nhìn thấy chị, tôi như quên đi mọi chuyện, tôi ôm lấy chị mà lòng vui sướng như đã kiếm lại một bộ phận trong cơ thể tôi. Tôi nói với chị với một giọng chân thành.

– Sáng nay Dũng dậy, không thấy chị nên Dũng tưởng chị đã bỏ Dũng mà ra đi rồi. Chị Trinh ơi, chị đừng bỏ Dũng nha! Dũng cần chị lắm! Dũng… Dũng… yêu… yêu chị lắm… lắm.

Tôi ghì chặt lấy chị và muốn ôm lấy tấm thân mỹ miều ấy mãi. Tôi nhận ra những giọt nước ấm ấm rơi lên vai tôi. Tôi buông chị ra và thấy chị Trinh mắt đỏ hoe và rơm rớm những giọt lệ trong suốt như những hạt trân châu. Trên môi chị lộ ra một nụ cười, một nụ cười sung sướng và trên khuôn mặt hiền hậu của chị Trinh, tôi nhận ra được sự cảm động vui sướng. Chị nắm lấy tay tôi mà không nói được lời nào. Con tim hai chúng tôi như đã hòa lẫn với nhau mà hiểu rõ mọi chuyện. Chị dìu tôi đứng dậy và đỡ tôi về phòng. Chúng tôi thu xếp đồ đạc rồi ra về trong một niềm hạnh phúc dâng đầy.


Rời khỏi bệnh viện, chị Trinh trở tôi về nhà cậu tôi. Tôi và chị tràn đầy niềm hạnh phúc và thông cảm cho nhau. Trên xe, một bài nhạc song ca làm tôi và chị mê thích. Tôi lắng nghe theo dòng nhạc và cảm nhận được từng lời tình ý phát ra từ bản nhạc…

Đêm ái ân với chị làm tôi biết được thế nào là yêu đương và thế nào là mặn nồng phòng the. Bước vô nhà, tôi và chị Trinh nghe được máy nhắn tin của cậu tôi nói là cậu phải đi qua Nhật Bản ký kết một hợp đồng cho công ty và sẽ trở về một tuần. Cậu để lại cho tôi một thẻ ngân hàng kèm theo số mật mã để tôi có tiền xài trong tuần. Tôi như mở cờ trong bụng khi nghe được lời nhắn tin ấy. Tôi nhìn chị một ánh mắt láu táu và như bị chị Trinh đoán biết được ý nghĩ trong đầu tôi, chị cười nũng nịu:

– Dũng hư quá! Chị biết Dũng nghĩ gì rồi. Gớm! Mới chừng ấy tuổi thôi mà sao có ý nghĩ bậy bạ quá vậy.

Mặc kệ chị cười tôi. Tôi choàng tới hôn lên trên má chị. Chiếc lưỡi tôi liếm trên khuôn mặt đầy phấn son và căng mịn ấy. Tay tôi chà sát lên cặp nhũ hoa và toan lột bỏ y phục trên người chị ra. Nhưng chị cản lại. Chị khẽ nói qua tai tôi:

– Đừng Dũng. Qua nhà chị đi. Chị không muốn bầy nhầy ở chỗ này!!!

Đầu óc tôi lúc đó chỉ đầy nhục dục. Tôi mặc kệ những gì chị nói. Tay tôi vẫn cởi áo chị xuống. Và miệng tôi cứ tiếp tục nút lưỡi chị, mùi vị thơm ngọt tỏa ra từ lưỡi và kẽ răng chị làm tôi thấy đê mê hơn. Chị muốn cản tôi lại nhưng đã bị tôi kiềm chế và đôi tay tôi vòng qua người chị mà cuộn chặt chị lại trong người tôi. Con cu của tôi lúc đó đã nhố cao trong chiếc quần xì líp bó chặt lại. Tôi cà nhẹ ở vùng hạ bộ chị Trinh làm chị rùng mình một cái. Cảm giác mê ly chầm chậm này cho chị cảm giác rờn rợn người lại. Chị thả lỏng tay chân ra và để mặc tôi.

Tôi hôn lên chiếc cổ chị. Chị rụt người lại khi tôi liếm lấy cổ chị. Chị Trinh rất thích được tôi kích thích ở ngoài trước khi đụ lỗ lồn. Tôi lại hôn lên cặp nhũ hoa săn chắc của chị và ngậm như đứa trẻ thơ bú sữa mẹ. Hai tay của tôi không ngừng chà xát lên người chị. Những ngón tay của tôi luôn táy máy sờ mó trên da thịt mịn màng của chị.

Một lát sau, chị Trinh đứng lên tay dựa vào một chiếc ghế và chiếc mông lủng lẳng cứ không ngừng lắc qua lắc lại trước mắt tôi. Tôi thấy ở hai mép lồn chị đã thấm ướt. Biết chị muốn tôi đụ, tôi nhẹ nhàng đung đưa con cặc trước cửa hang động xinh đẹp đang hấp hé mở của chị. Nhìn lồn chị mà sao tôi thấy lòng rạo rực. Hai mép thịt đỏ ửng như hai cánh hồng mềm mại, ướt đẫm sau một cơn mưa to. Tôi sờ tay quệt quệt vài cái ở lồn chị Trinh. Chị rên lên một tiếng, hơi thở đã dập dồn hơn, nướcdâmcũng đã làm thấm ướt tay tôi. Tôi từ từ chĩa con cu hùng dũng của tôi đụ mạnh vào lồn chị.

“Oọc Oọc…”

– Ư ưm ưm sướng, sướng quá Dũng ơi… Em đụ nhanh lên, nhanh lên nữa đi.

Tiếng chị Trinh trong suốt và êm tai làm tôi hăng máu hơn. Con cặc tôi nhấp nha nhấp nhô trong lồn chị mà nắc tới tả. Đôi chân chị bấu lấy hông tôi, lồn chị co chặt lại như kìm hãm sức đụ của tôi. Miệng tôi ngoạm lấy núm vú đen sẫm của chị và liếm lấy vú trái rồi chuyển sang vú phải. Tôi đút ngón tay vô lồn chị và thục ra vào theo nhịp nắc của con cu. Tôi thấy chị Trinh nứng và sướng lắm. Người chị cứ run theo từng cú dập như chày giã gạo của tôi. Đôi má chị ửng hồng lại và cặp mắt thùy liễu của chị đã nhắm nghiền lại và từ trong cổ họng chị tôi nghe được những tiếng rên như mèo kêu.

“Aaa… Á á á…”

Tôi rút cu tôi ra và nhắm lỗ trên của lỗ lồn mà nhắm chĩa vào. Đêm qua, khi ái ân với chị, tôi đã để ý đến cái lỗ ấy rồi nhưng do chị Trinh chủ động làm tình nên tôi chưa có dịp thấy rõ cái lỗ đen và nhỏ xíu ấy. Bây giờ nhìn kỹ lấy cái lỗ thì thấy lỗ ấy nhỏ và hẹp hơn lỗ lồn của chị Trinh nhiều. Nó đen sẫm lại như đã bị ai dập vùi tạo ra vết tích đó. Tính hiếu kỳ nổi lên, tôi khẽ đút cặc tôi vào lỗ ấy. Chỉ mới ấn được nửa chiều dài con cặc tôi vô, chị Trinh chợt ngưỡng người lại, vẻ mặt lim dim và đầy dâm đãng của chị cho thấy chị rất thích tôi đụ vô lỗ ấy cho chị. Chị ửng má hồng và quay người lại nói với tôi:

– Đã lâu lắm rồi, chưa ai đụ vô lỗ đít chị đó. Em tiếp tục đi, chị đang “phê” đó…

Từng lời nói và từng cái õng ẹo của mông chị lắc qua lắc lại làm tôi đê mê. Tôi bắt đầu nắc vô nhanh và mạnh ở lỗ đít chị. Chị Trinh rên lên oai oái… có lẽ vì đau và cũng vì sướng. Nhưng tôi mặc kệ, biết mình sắp ra nên tôi đụ nhanh hơn bao giờ hết. Cặc tôi cương phồng lên và thụt lia lịa trong đít của chị. Lỗ đít ấy cứ co chặt và khô hơn lỗ lồn nhiều, nhưng vì nhờ chị đã từng được đụ ở đít và cũng nhờ chất nước dâm chị tuôn ra nhiều quá nên cặc tôi dễ dàng đụ hơn.

Chị Trinh co giật mạnh và cứ rên lên những tiếng sướng. Chị Trinh ghì mạnh tôi vào lòng và chị cũng không ngừng thúc đẩy phần hạ bộ dính chặt với cu tôi. Cảm giác giữa tôi và chị lúc đó đã dâng đầy. Hai cặp ngực nóng hổi cọ xát với nhau và mùi hương dâm đàn bà lẫn mùi đàn ông tạo ra một bầu không khí đầy nhục dục. Cơn hoan lạc của tôi và chị Trinh đã đi tới điểm sướng tột cùng. Rồi chị Trinh đột nhiên nhấc âm hộ khỏi con cu tôi và úp nó lên miệng của tôi và chị quay người xuống liếm lấy cặc tôi. Chị nói khẽ:

– Liếm giùm chị đi em. Chị van em làm cho chị đi!!

Chị Trinh bắt đầu cúi người xuống và bú lấy cặc tôi. Chị liếm nhẹ lên vòng đai giữa phần ngoài và phần trong của con cặc. Lưỡi chị mỏng và rung rung làm tôi thấy phê quá. Tôi biết chị có hơi nhăn mặt vì mùi khai ở chỗ vòng đai đó vì đó là chỗ đàn ông thường vương vãi chất nước đái và tinh dịch cũ lại. Chị Trinh vẫn liếm cho tôi sướng và không ngừng nhả nước miếng của chị để chùi đi những chất dơ ấy.

Cảm động vì cử chỉ của chị Trinh, tôi liếm vội lồn của chị đang chập chững ở miệng tôi. Chị Trinh rên lên khi lưỡi tôi quét hất qua một cái. Mùi vị nồng và hơi mặn như mùi mắm cá làm cho tôi hơi khó chịu. Nhưng cảm giác được chị yêu làm tôi bỏ qua đi vị giác và liêm sỉ, tôi chìa thẳng cái lưỡi nhám của tôi và không ngừng thọt ra thọt vô lồn chị như là một con rắn. Chị Trinh ngưỡng người lên có lẽ vì sướng khi tôi quét lên cục thịt hồng nho nhỏ của chị. Nước dâm lại tràn đầy ra và tôi liếm hết những chất ấy. Phần chị bên dưới cũng làm nhiều trò nghệ thuật để làm tôi phê quá xá.

Chị khạc, nhổ, liếm và cuối cùng ngậm con cu ấy vào miệng và bú lấy nó một cách dịu dàng. Trong miệng chị, con cu tôi không ngừng cọ xát với cái lưỡi rung động cứ hay đánh vào kẽ hở giữa trung tâm con cu của tôi làm tôi nứng dái quá. Tôi thục nhanh mấy cái trong miệng chị và cặc tôi co giật như muốn đái ra. Chị Trinh như cũng cảm nhận lấy điều ấy, tay chị cầm khúc dư của con cu và sục lên xuống và miệng chị hút lấy thật nhiều không khí như muốn tôi phải “đái” ra trong miệng chị.

Tôi gồng người mạnh lên và cặc tôi bắn mạnh chất bã trắng vào miệng chị. Những chất nhơ nhuốc ấy lại được chị trân trọng nuốt hết xuống cổ họng vào tới dạ dày và không bỏ phí một giọt nào. Biết tôi thỏa mãn, chị ngồi lên mặt tôi và úp nguyên phần âm vật lên miệng tôi. Chiều ý chị, tôi thọc mạnh chiếc lưỡi vào lồn chị. Mỗi lần rút ra, tôi lại khéo léo móc lưỡi tôi lên cho cọ vào vùng “thịt cấm” của chị lại làm chị rú lên những tiếng đầy dâm dục.

– … Ôi… Ưưưu ááá… Dũng ơi… Chị sướng… sướng lắm đó Dũng… ừừ. Chỗ đó đó. Aây da… đã quá… đã…

Người chị không ngừng co giãy và tôi thấy rằng núm vú chị đã săn cứng lại cũng như trên khuôn mặt chị lộ vẻ bàng hoàng ngây ngơ như đang đợi cái gì đó. Đột nhiên, chị nhảy mạnh lên vài cái, người chị lại giật giật vài cái mạnh hơn, mặt chị tươi hẳn ra và nhất là phần âm vật lại áp sát trên mặt tôi. Từ trong lồn chị, một làn nước trắng đục bắn ra, vung đầy trên mặt tôi.

Tôi liếm lấy dòng nước ấy thì cảm nhận ra được nó không tanh như mùi chị xuất ra lúc ban đầu. Có lẽ đây mới là tinh khí của người đàn bà thật sự. Chị Trinh sau khi chơi trên mặt tôi xong bèn ngả người xuống mà ôm lấy phần hạ bộ tôi và thiếp đi. Tôi cũng quá mệt mỏi vì dùng sức quá độ mà miệng vẫn không dời lấy âm hộ của chị mà thiếp đi.


Thế là từ ngày đó, chị Trinh đã thành một người vợ chưa cưới của tôi. Chúng tôi giữ kín chuyệntìnhvụng trộm và dự định khi tôi học xong đại học thì sẽ đám cưới. Tôi đã vô học trường công lập, nơi chị Trinh giảng dạy và đã thích nghi với việc học bên đây. Ở trường, chị vẫn giữ vẻ trang nghiêm và đoan chính của một giáo viên, nhưng ở nhà, chị đối xử rất dịu dàng và ân cần với tôi.

Chị khuyến khích tôi học thêm Anh ngữ và dạy kèm cho môn Toán. Thấm thoắt đã được nửa năm, và hằng chiều, tôi vẫn kiếm cớ nói là qua nhà chị để học thêm để có cơ hội ân ái với chị. Có nhiều đêm, chị Trinh và tôi đụ suốt đêm nên tôi và chị ngày càng phờ phạc vì ái ân quá độ. Cậu tôi không biết, tưởng tôi học hành hăng say quá nên như vậy và thế là nào là nhung sâm, tổ yến, vitamin C đủ loại bổ dưỡng chú tôi mua về cho tôi và chị Trinh bồi dưỡng sức khỏe cho việc “học hành”.