Chapter 1
========================================

Tôi tên là Dũng. Hôm nay là ngày cuối tôi ở lại Việt Nam. Lòng trống rỗng, không biết cho tương lai sau này. Mới một tháng trước đây, tôi nhận được thư bảo lãnh do cậu tôi bên Úc gửi qua cho tôi qua bên đó. Cha mẹ tôi thì đã qua đời sau một tai nạn để lại mình tôi với cậu hai và ông nội. Ông tôi đáng lẽ theo tôi bên đó để đoàn tụ bên Úc nhưng ông nói ông đâu còn sống bao lâu nữa đâu mà phải lìa xa quê cha đất tổ này. Tôi không muốn xa ông, xa bạn bè, xa đất nước nhưng vì ông và chú tôi mong muốn tôi thành tài bên xứ người nên tôi cũng ngậm lòng cất bước ra đi.

Sau hơn 9 tiếng đồng hồ ngồi máy bay, cuối cùng tôi cũng đã đến được Úc. Tôi bỡ ngỡ bước ra sân bay mà nhìn xung xem ra ai đón tôi. Vòng quanh sân bay Melbourne là đủ loại dân tàu, tây, ấn làm tôi mờ mắt mà đi kiếm ông cậu yêu dấu của tôi. Kiếm hoài kiếm không thấy, bực mình, tôi ngồi vào một chiếc ghế mà thở dài. Rồi đột nhiên tôi thấy một cô thiếu nữ Á châu trạc chừng 23 – 24 gì đó chạy đến tôi và hỏi:

– Em là em Dũng phải không?

Tôi bỡ ngỡ đáp:

– Dạ phải! Chị là…

Giọng người con gái ấy êm dịu phát ra:

– Chị là chị Trinh, là hàng xóm của chú Phúc (tên của cậu tôi). Hôm nay chú em bận chuyện quan trọng nên nhờ chị đến đón em về nhà.

Dù đã hiểu, nhưng tôi còn dè dặt:

– Chị không nhận lầm người phải không chị Trinh?

Cười mỉm, chị đưa tôi tấm hình lúc tôi chụp hai năm trước gửi qua cho cậu tôi đưa tôi:

– Đây nè! Em xem hình cậu trai trẻ “đẹp trai” trong hình phải là em hay là người khác đây?

Ngượng ngùng, tôi dạ lí nhí theo chị Trinh ra xe. Chiếc xe của chị Trinh là một chiếc xe Ford đời mới. Tôi đoán rằng đời sống của chị cũng thuộc loại khá giả. Ngồi trong xe, mà tôi lặng thinh không dám cọ quậy gì. Có lẽ tôi vì mắc cỡ với tiếp xúc phái nữ và nhất là chị Trinh lại là một người phụ nữ đẹp và duyên dáng. Lắm lúc tôi lại liếc mắt nhìn lấy chị.

Chị Trinh có một khuôn bầu dục, và một cặp mắt vui tươi và linh động mái tóc nhuộm nữa vàng xõa ngang vai tạo cho chị một nét đẹp trẻ trung đầy sức sống. Chiếc xe cũng như cá tính chị được xếp đặt ngay ngắn và bốc tỏa một mùi thơm. Có thể là do từ mùi thơm xe hay là do mùi thơm do người chị tỏa ra. Tôi ngây ngất ở đó mà liên tưởng đủ thứ chuyện.

Trên đường về nhà, chị Trinh hỏi tôi đủ mọi chuyện, nào là dạo này Việt Nam có gì mới không? Rồi ở Việt Nam tôi có sở thích hay bạn bè gì không? Tôi bị cuốn hút bởi giọng nói của chị, tôi đã hòa dẫn vào cuộc trò chuyện. Chị Trinh đã tạo cho tôi một cảm giác dễ chịu để tôi bộc lộ tâm sự mà tôi hằng ôm ấp bấy lâu. Chị Trinh như một người chị hiền biết lắng nghe và dễ thông cảm cho tôi.

Cuộc trò chuyện với chị làm tôi hiểu rõ về con người chị hơn. Chị là một cô giáo dạy lớp ESL trong trường trung học Springvale. Ba mẹ chị sống bên Mỹ nhưng chị dọn qua bên Úc ở với chồng mới có hai, ba năm trước đây thôi. Rủi cho chị là chồng chị bất hạnh qua đời sau một vụ cướp ngân hàng mà chồng chị bị bắn chết khi từ chối giao ra tủ hàng bí mật có tài liệu quan trọng của nhưng công ty quốc tế.

Hiện giờ chị sống độc thân và thừa hưởng di sản của chồng và tiền bồi thường tử nạn từ công ty bảo hiểm. Chị tâm sự với tôi rằng, đời sống chị không còn phải lo lắng về vật chất nữa nhưng chị lại không muốn ngồi yên một chỗ mà quyết định làm gì đó cho xã hội để quên đi thời gian. Tôi như muốn khuyên chị nên kiếm một người đàn ông khác nhưng lại sợ chị Trinh chưa quên mối tình cũ e làm mất lòng nhau…

Rồi cuối cùng chiếc xe đã dừng trước cửa một căn nhà hai tầng. Chị Trinh nói đây là nhà của cậu tôi. Rồi đột nhiên một người đàn ông mở cửa nhà. Tôi nhận ngay đó là cậu tôi. Cậu tôi trông già đi rất nhiều. Mái tóc đã có phần bạc màu. Nhưng trên khuôn mặt ấy tôi còn nhận ra được vẻ hiền hòa và thân thiện của thuở nào. Tôi chạy vội đến ôm chầm lấy cậu mà lòng mừng rỡ vô cùng.

Từ ngày cha mẹ tôi chết đi, cậu và ông là hai người thân nhất còn lại bên tôi. Vì cậu độc thân nên coi tôi như là con ruột của cậu. Rồi cuối cùng cuộc gặp gỡ ngày đầu đã xong xuôi tốt đẹp. Trời lúc đó đã xế chiều, sau một buổi ăn chiều thân mật với cậu và chị Trinh, tôi về căn phòng mới dọn mà lăn ra ngủ khì khì.

Không biết đã bao lâu, tôi cảm giác như có ai đang lay thức tôi dậy. Ráng mắt nhắm mắt mở, tôi thấy chị Trinh đang dòm tôi mà miệng cười chúm chím thiệt có duyên. Tôi giật mình thức giấc. Trời ơi, đêm qua tôi có nằm mơ thiệt nhiều về chị Trinh. Tôi mơ thấy tôi được chị yêu thương, rồi tôi được chị ôm ấp vào lòng tỏa hơi ấm hương nồng sang cho tôi. Lòng tôi rạo rực quá. Không biết chị Trinh có nghe tôi nói mớ những lời tâm sự ôm ấp của tôi không? Tôi choàng dậy, bỡ ngỡ hỏi chị:

– Ủa chị Trinh, có chuyện gì không?

Chị hiền hỏa cười mỉm chi nói với tôi:

– Cậu em tôi ơi, đã 10 giờ sáng rồi sao chưa chịu dậy nữa vậy? Chú Phúc đã đi làm sớm nên chú nhờ chị qua kêu thức em dậy đó! Lẹ lên, thức dậy tắm rửa ăn sáng xong chị chở em đi mua đồng phục cho trường mới rồi chị còn dẫn em đi tham quan khắp nơi nữa.

Tôi lí nhí dạ theo mà trăm điều ngổn ngang tơ lòng. Tại sao cậu tôi lại thân với chị Trinh quá vậy? Rồi mình sao lại cứ tưởng tượng để mong chị Trinh ôm ấp lấy mình?? Thừa hiểu trong lòng là sẽ không bao giờ có chuyện như vậy mà tôi vẫn không ngừng suy nghĩ đến nó. Thế rồi, sau khi súc miệng, đánh răng và tắm sáng xong, tôi theo chị đi ra trung tâm chợ để kiếm đồ ăn sáng.

Ăn xong, chị chở tôi lên một hãng bán quần áo khá xa nhà tôi để mua lấy đồng phục học sinh. Trên đường đi, chị Trinh vui miệng kể về quan hệ giữa chị và cậu tôi và những gì cậu tôi an bày cho tôi trong thời gian tới. Chị kể rằng chị quen biết cậu tôi ngay từ ngày đầu khi đến Úc. Vì cùng là người Việt Nam nên cậu tôi và hai vợ chồng chị rất thân với nhau.

Khi chồng chị qua đời, cậu tôi phụ giúp chị đủ chuyện về đám tang cũng như an ủi tinh thần cho chị. Quan hệ từ đó giữa hai người gần nhau hơn. Chị Trinh hàng tuần vẫn thường qua dọn dẹp nhà cậu tôi, và bù lại, chú tôi cũng thường xuyên cắt cỏ và sửa những đồ điện bị hư trong nhà chị. Cậu tôi là một kỹ sư giỏi cho một hãng máy tính nổi tiếng nên rất giàu có.

Năm nay cậu tôi đã ngoài năm mươi mấy gần sáu mươi, cái tuổi chuẩn bị hưởng tuổi già. Có thể nói bây giờ cậu tôi chỉ muốn sống trong tình gia đình, và mong tôi học hành đến nơi đến chốn là cậu đã mãn nguyện rồi. Một bên mất chồng, còn một bên cô hiu tuổi già nên họ đùm bọc nhau như hai chú cháu ruột thịt. Cậu tôi dự định cho tôi bắt đầu học lớp 10 bên đây để tôi thích nghi dần với những môn học bên đây và sang năm tới sẽ để tôi tự chọn những môn học mình thích.

Đến cửa hàng, chúng tôi lựa chọn đồng phục xong cũng hơn một tiếng mấy đồng hồ. Khi ra về, chúng tôi lại gặp chuyện bất trắc. Trên đường ra bãi đậu xe, có một gã da trắng xằng bậy đến chúng tôi và móc con dao nhọn hoắt chĩa về phía chúng tôi ra hiệu phải đưa túi tiền cho hắn. Vì đó là một con hẻm nhỏ vắng lặng nên ít người lui tới. Chị Trinh hoảng hồn, tay lập cập đưa túi tiền cho nó còn tôi thì bất lực nhìn nó mà không biết phải làm gì.

Thằng Úc rặc đó to con và đô lắm nên tôi có phần sợ cộng thêm tay gã lại có con dao sắc bén cứ chĩa về hướng tôi thì còn làm gì được nữa. Sau khi cầm lấy túi tiền, gã dòm ngó tới chị Trinh mà đôi mắt cú vọ đó cứ ngó vào cặp ngực căng tròn của chị mà như thấy hết nhưng gì nằm sau lớp áo vải đó. Chị Trinh sợ sệt lùi lại mấy bước cả thân mình chị rung lên vì sợ.

Gã Úc ấy đột nhiên đưa cánh tay nhơ nhám của gã sờ lên cặp vú của chị Trinh. Chị ấy giật nảy mình, nét mặt xanh xao và đầy vẻ sợ sệt cũng như phẫn uất. Lửa giận tôi bùng bùng nổi lên, tôi bước đến dang tay trước người chị và chặn lại thằng Úc đô con kia. Gã Úc thấy có người ngăn chặn nên nóng giận xô mạnh tôi ra một bên. Sức gã đó quả là mạnh như trâu nên tôi bị bắn vô bức tường một cái “rầm” mà toàn thân đau nhức.

Tôi đã nóng giận thật sự. Tôi quyết không cho gã đụng tới người chị Trinh và cũng quyết trả thù mối nhục vừa qua, tôi phóng người đến đấm một quyền thôi sơn lên mặt hắn. Cú đấm ấy đã làm hắn xiển tản và chân đứng không vững. Một chiếc răng rơi ra từ miệng gã. Gã Úc rầm to lên một cái tay phải dùng dao đâm loạn xạ lên người tôi. Tôi cố gắng dùng những thế tránh né học được ở võ Tây Sơn Nhạn mà lách né luôn hồi. Những bài bản học suốt sáu năm qua bây giờ đã phát hiệu quả. Càng đánh gã Úc càng mệt nhào mà cứ vẫn đâm vào khoảng không khí. Tức mình, gã quay sang phía chị Trinh mà dùng dao thọc mạnh hướng về chị. Chị Trinh hoảng hồn và la lên:

– Trời ơi!

Trong tình thế hiểm nghèo ấy, tôi bất chấp nguy hiểm phóng đến trước người chị, ngăn chặn mũi dao nhọn hoắt kia cứ lao vun vút đến. Bên hông tôi đột nhiên nhói đau dữ dội. Lưỡi đao vô tình ấy đã xuyên ngang bên hông tôi và máu tươi đã lả tả trào ra. Trong trí óc tôi bùng ra một tia ý nghĩ, “ráng lên Dũng, mày không thể gục được, mày gục xuống là chị Trinh sẽ bị hãm hiếp”. Tôi rú lên một tiếng vang dội, cơ thể tôi nhấc lên, phóng một cú phi cước, tuyệt kỹ mà tôi rèn luyện suốt những ngày, tháng dài, đá vào mang tai của gã Úc kia. Gã Úc ấy bị gục vì cú đá hết sức mình của tôi và tôi cũng rơi xuống và ngất đi trong một nụ cười héo hắt.

Trong cơn mê, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xe cứu thương, tiếng chị Trinh khóc nức nở và tiếng nghẹn ngào của cậu tôi. Rồi tôi lại mơ đi… Khi tôi tỉnh dậy, thấy chung quanh là một màn đêm dày đặc, rồi mũi tôi ngửi được một mùi hương quen thuộc. Nhìn qua bên phải, tôi thấy chị Trinh đang ngủ gục bên giường tôi. Có lẽ chị đã ở đây lâu quá nên nét mặt chị bơ phờ hẳn đi.

Nhìn chị Trinh ngủ, tôi thấy chị đẹp vô cùng. Nét đẹp sắc sảo mặn mà của chị tạo lộ nét tuyệt vời của người phụ nữ thời nay. Chị có khuôn mặt đầy đặn và đôi lông mày lá liễu tạo ra một nét xuân sơn ảo mộng. Làn da của chị trắng mịn và mái tóc mượt mà và pha lẫn với nhuộm vàng óng ánh trông chị Trinh thật diễm tuyệt. Tôi khẽ lay động mà toàn thân đau nhức. Chị Trinh chợt thức giấc. Có lẽ chị nhạy cảm có người lay động nên tỉnh lại. Thấy tôi đang ngồi dậy, nét mặt chị lộ vẻ hân hoan. Chị nói với giọng thật truyền cảm:

– Em Dũng! Em tỉnh rồi hả? Ôi em đã ngủ hơn suốt ba ngày ba đêm rồi đó. Em làm chị và chú Phúc lo lắng quá!

Chị đứng dậy tính bấm chuông kêu bác sĩ nhưng bị tôi cản lại. Tôi nói với chị là để tôi nằm nghỉ chút lát nữa rồi hãy kêu. Chị chiều ý tôi. Chị Trinh khẽ kể lại những gì đã xảy ra khi tôi ngất xỉu. Lúc đó, chị Trinh bàng hoàng quá độ, chị vội gọi xe cứu thương và cảnh sát đến. Không đầy năm phút sau, xe cứu thương chở tôi và thằng ăn cướp vô bệnh viện còn chị bận rộn gọi cho cậu tôi và lo thủ tục nhập viện cũng như hồ sơ với cảnh sát. Sau đó, bác sĩ đã khâu lại vết thương cho tôi và nói với chị là tôi đã qua thời kỳ nguy hiểm. Thế là chị ngồi ở đây đợi tôi tỉnh lại. Kể xong, chị Trinh cười với tôi và nói:

– Dũng cũng bạo lắm đó. Chị nghe nói em làm tên ăn cướp bị điếc một bên luôn đó. Nhưng mà cũng may là trong trường hợp tự vệ nên Dũng không bị gì hết đó.

Tôi vô tình thốt ra lời trong đáy lòng:

– Giả sử em có bị tù em cũng chịu miễn là chị Trinh không bị gì là tốt rồi.

Nói xong tôi chết điếng và hối hận những lời tôi vừa nói ra. Tại sao tôi lại quá dại dột để nói những lời như vậy. Có lẽ trong yêu đương, tôi đã mù mờ và không chịu nổi những cơn khát vọng yêu thương của tôi với chị Trinh. Lén nhìn chị, tôi thấy chị cũng hơi ngượng trước câu nói của tôi. Cả hai im lặng mà không biết nói gì. Rồi một lát sau, chị khẽ đứng lên nhướng tay vô nút chuông kêu bác sĩ.

Tôi như bị ma đẩy nắm lấy tay chị, và hôn nhẹ lên ấy. Chị Trinh rùng mình nhưng không rút tay lại. Tôi từ hôn lên dần, từ những ngón tay dịu dàng lên đến cổ tay trắng ngần và lên tới người chị. Mùi hương thơm ngát quyện lại nơi mũi tôi. Tôi thấy mê ly quá, tôi kéo chị Trinh lại gần, và khẽ hôn lên môi của chị. Nụ hôn ban đầu còn bỡ ngỡ, nhưng rồi khi lưỡi tôi nút lấy lưỡi chị, tôi thấy chị Trinh không kiềm chế nổi bản thân mình nữa. Chị vòng hai cánh tay qua người tôi dính chặt hai cơ thể lại với nhau. Từ trong miệng chị, mùi hương ngọc lan theo hơi thở của chị truyền cho tôi làm từng mạch máu trong người tôi sôi sục lại. Chiếc lưỡi tôi le liếm với lưỡi chị làm cho tôi thích thích làm sao.

Tay tôi dần cởi bớt áo trên người chị ra. Từng mảnh áo cởi xuống làm tôi thấy rõ da thịt của chị Trinh hơn. Làn da trắng mịn và mát rượi đã làm tôi mê mẩn. Con cặc tôi nãy giờ đã cứng như cây que sắt. Cuối cùng, khi tôi đã nhìn trọn cơ thể của chị Trinh. Chị Trinh đẹp không tả nỗi. Dưới một ánh đèn mờ của chiếc đèn ngủ, chị Trinh để lộ một thân hình cân đối toàn vẹn của người thiếu nữ xuân thì. Chị năm nay chỉ khoảng chừng 24, 25 gì đó thôi. Chị đang sống trong thời kỳ sung sức nhất của người đàn bà và đã từng được yêu nên chị biết rõ về cơn vui sướng của khoái lạc và mê sướng. Chị Trinh dịu dàng đẩy tôi xuống giường và nói:

– Em hãy còn bị đau, để chị chủ động cho.

Tôi nghe lời chị, nằm xuống giường và mắt cứ như không rời khỏi nỗi hai cặp vú tròn và căng đầy kia. Chị Trinh ngồi lên trên đùi tôi, tay chị cầm lấy con cu tôi quét ngang qua âm hộ, nước nhờn trong lồn chị đã chảy ra tự hồi nào và thấm ướt lấy con cu của tôi. Con cu của tôi giật giật và cái khi cà sát vào hai mé lồn của chị. Một cảm giác khoan khoái và kích thích xâm chiếm tôi.

Rồi chị Trinh ấn người xuống. Con cu tôi đã nhích mạnh vào trong lồn của chị. Chị khẽ rên một tiếng “Ưm…”, nét mặt chỉ căng thẳng lại biểu lộ sự hưởng thụ của sướng. Người tôi bây giờ khó chịu khôn tả, cảm giác con cu tôi ở trong lồn như đang được ở trong một bao da thịt ấm áp và ướt át. Tôi lay ray bứt rứt làm sao và chỉ dễ chịu khi chị Trinh nhấp người lên xuống mang theo sự kích thích thèm thuồng và thỏa mãn cho tôi. Chị nhún như vậy được vài mươi cái thì người chị đã toát mồ hôi. Những giọt mồ hôi nhẫy nhệ tỏa ra từ cổ chị xuống dưới phần hạ bộ. Chị Trinh bây giờ như được bôi lên thêm một lớp mỡ cá nên người chị trơn ra trông thật bắt mắt.

Tôi khẽ hôn lên cặp nhũ hoa của chị, miệng tôi thèm khát để ngậm một cái gì đó, và hai cái núm vú đen sẫm của chị lại cứ rung đều trước mắt tôi. Tôi ngậm lấy núm bên phải và tay không ngừng xoa bóp chiếc vú còn lại. Chị Trinh lại rên lên những tiếng ú a ú ớ, nhưng tôi hiểu chị muốn biểu lộ sự khoái lạc của chị. Chị bây giờ càng nhún người càng mạnh.

Tôi thấy kích thích dần ở phía cu, tôi bắt chước chị nâng lên xuống con cu của tôi theo nhịp trái của chị để con cu không rời khỏi âm hộ. Tôi nắc càng lúc càng nhanh và và mạnh hơn vì tôi có cảm giác như có gì đó trong cu tôi muốn bắn ra và tôi rất muốn bắn nó ra. Chị Trinh cũng như tôi, chị sàng người lên tôi lắc qua lắc lại để hai bộ phận sinh dục sát rạt với nhau hơn và cọ sát với nhau. Chị bấu chặt lấy tôi và nhún đẩy mạnh hơn bao giờ hết…

“Ọp ẹp… Ọp ẹp…”

Chị đột nhiên thở dài ra, rồi trong cổ họng chị nấc ra những tiếng.

– … Ưưm ưưm sướng… sướng quá đi Dũng… Mạnh mạnh lên nữa…

Rồi tôi thấy được lồn chị co bóp lại. Con cu của tôi bị bao da thịt thơm ngát ấy lúc co và giãn nhanh và kích thích hơn bao giờ hết… Tôi gồng người lại… trong cu tôi một chất gì đó đã bắn ra… tôi thấy nó nóng hổi và ướt át làm sao. Tôi cũng thấy chị Trinh rũ người lên tôi, dường như trong người chị cũng xuất ra một bãi nước đục gì đó quyện lại với chất đục của tôi.

Tôi dần dần mất đi cơn kích thích và con cu tôi cũng teo lại trong lồn chị Trinh. Nhưng bù lại lòng tôi lại có một cảm giác thoải mái và an lành hơn bao giờ hết. Tôi thấy chị Trinh như đã kiệt sức sau cơn ái ân mà thiếp lên người tôi. Cơn mệt nhoài và đau đớn từ vết thương đã làm tôi từ từ nhắm mắt lại. Trong cơn mê, tôi vẫn luôn cảm giác được mùi hương thơm ngát của chị luôn bám lấy tôi.