Chapter 6
========================================

Chiều thứ bảy, chị Huyền mời tôi và chị Trinh đến nhà ăn mừng sinh nhật của chị. Tuy nói là sinh nhật, nhưng tôi biết là chị Huyền muốn kiếm cớ để giải quyết chuyện tình tay ba giữa hai chúng tôi. Lòng tôi lúc đó thật xao xuyến mà không biết cư xử sao. Với chị Trinh, tôi có một mối ân tình vừa yêu vừa kính, còn với chị Huyền thì tôi lại nợ chị chữ “trinh” của đời con gái, hơn nữa tôi vừa yêu và xót xa cho chị.

Tôi những tưởng bữa tiệc sẽ náo động và ác liệt. Nhưng không, khi tôi tới nhà chị. Chị Huyền vẫn dịu dàng tiếp đãi hai chúng tôi như không có gì xảy ra. Chị Huyền mời tôi và chị Trinh uống thật nhiều rượu nói là phải vui chơi một đêm xả láng. Ly này ly nọ, tôi ngạc nhiên về tửu lượng của tôi cũng như về hành động quái dị của chị Huyền.

Rượu bia vào chừng vài chai, chị Trinh mặt đã đỏ hồng lại và chị đã ngà ngà say. Chị ngỏ ý muốn ra về nhưng chị Huyền lại cản và nói thiệt hợp tính với chị Trinh nên cứ chuốc rượu cho chị Thảo. Tôi toan cản lại nhưng lại bị chị Huyền nháy mắt ra hiệu cản lại. Thế là lại thêm vài lon bia nửa thì chị Trinh gục xuống không còn tỉnh táo nửa.

Bấy giờ chị Huyền bấy giờ mới nói tôi phụ chị dẫn chị Trinh vô phòng. Chân bước loạng quạng, tôi và chị Huyền cũng đã ngà ngà say cuối cùng đã dẫn chị Trinh vô phòng ngủ chị. Rồi khi chúng tôi đã đặt chị Trinh lên giường thì đột nhiên chị Huyền lại cởi bỏ quần áo trên người chị Trinh xuống. Tôi thắc mắc không biết chị Huyền toan tính gì. Chị quay lại nói với tôi:

– Sáng mai, chị em mình giả bộ say quá nên đã làm tình tay ba với nhau. Lúc đó, chị thì giả bộ giận dữ khóc lóc nói là bị mất trinh tiết, rồi bắt này bắt nọ. Còn em thì nhân lúc Trinh còn bối rối thì ráng nói lời xin lỗi và làm lung lạc chị Trinh để suy nghĩ để rồi ép chị Trinh của em chỉ còn hai con đường lựa chọn: Một là bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra, còn hai là sống chung với nhau. Nhưng chị nghĩ Trinh tính tình hiền lành chắc sẽ con đường thứ hai nhiều hơn.

Tôi lúc đó mới hiểu rõ ý định của chị Huyền và lý do chị ép chị Trinh uốn thiệt nhiều rượu bia. Tôi hỏi chị:

– Giả sử, chị Trinh nói xin lỗi và không chịu sống chung thì làm sao hở chị?

– Ừ…

Chị Huyền suy nghĩ giây lát rồi nói:

– Ừ thì lúc đó thì chị giả bộ khóc hoài, còn em thì thúc đẩy nói với Trinh là mình phải bù đắp cho chị đi. Và giả bộ gạ hỏi chị là có đồng ý sống chung với em và chị Trinh thì chị sẽ gật đầu okkkk???

Tôi cười ha hả và thầm phục cái ý kiến táo bạo và sáng suốt của chị Thảo. Hơn men say đã làm tôi táo bạo hơn, nhìn thấy tấm thân ngọc nữ của chị Trinh và hương thơm từ chị và chị Huyền đã làm tôi choáng váng men tình. Tôi hỏi chị Thảo:

– Vậy mình làm thật được không hả chị?

Biết tôi muốn nói gì, chị Huyền má ửng hồng khẽ gật đầu. Tôi nhào đến ôm hôn chị Huyền vào lòng. Đã bao lần ôm lấy tấm thân ngọc ngà này mà tôi không biết chán. Mùi hương thơm dịu từ người chị làm tôi say sắc. Tôi bồng chị lên giường và cởi quần áo của chị ra. Da thịt của chị Huyền thì không trắng và mịn bằng chị Trinh nhưng sao tôi lại thèm thuồng quá.

Cơ thể của chị lộ ra một sự khiêu gợi không sao diễn tả được. Tôi hôn và âu yếm chị cũng bao lần khác. Chiếc lưỡi tôi chạy từ môi chị ra tận mang tai và xuống tới cổ rồi xuống tới phần âm vật trời ban cho phận nữ nhi. Chị Huyền ngồi chỏm dậy và cúi đầu, chổng mông lên như tư thế của con chó cái. Từ khe thịt e ấp của chị, tôi thấy được những miếng nước trong suốt chảy ra. Tôi le lưỡi vào đó và liếm từ phần lồng đen tới vùng đít.

“Ối… ối…”

Chị Huyền rên lên, má chị đỏ hồng lại và vẻ mặt chị đê mê lộ hẳn ra. Tôi le le chiếc lưỡi ở vùng hạ bộ như muốn móc hết chất nhờn từ âm đạo của chị ra. Tôi mân mê và nút lấy hột đỏ hồng ở giữa mang âm hộ.

“Aaa, ái cha…”

Chị Huyền hét lên, nước dâm chị lại bắn ra tua túa, chị Huyền nói trong hơi thở:

– Thôi đủ rồi em, chị đủ ướt rồi… đút vô chị đi. Ui da, ư ưu ưưưu…

Người Huyền rùng rùng vài cái và một dòng sữa đục bắn ra, Huyền đã ra… Tinh khí của chị bắn làm ướt đẫm khuôn mặt tôi nhưng chỉ làm tôi thêm nứng. Cặc tôi hùng dũng cương ra như một khúc thiết sắt. Tôi ngồi thẳng dậy, chĩa thẳng vô mang khe thịt đỏ hồng ấy và đụ mạnh vào.

“Ái chà… chà…”

Chị Huyền hít thở thật mạnh, đôi môi mỹ miều của chị rung lên từng đợt làm tôi xao xuyến, chị Huyền ngồi chỏm dậy, đôi bàn tay khéo léo xoa vuốt hai bên hông của chị Trinh. Chị cởi dần từng mảnh vải trên người chị Trinh xuống và khi mảnh quần tam giác đỏ hồng đã rớt xuống sàn nhà, tôi lại chứng kiến một mãnh lực khiêu ngợi phát ra từ Trinh.

Tôi thấy chị Huyền ngồi co lại và bắt đầu liếm âm mang của Trinh. Huyền liếm thật là khéo, cái lưỡi luồn qua lại uyển chuyển như con rắn nước. Tôi rời bỏ Huyền và leo lên người Trinh. Tôi kề con cu ngay lỗ đít Trinh và dí vào. Trinh nhăn mặt lại. Trinh mặc dù đã say nhưng nàng vẫn cảm giác được sự cọ xát và khoái lạc. Tôi thấy thương Trinh quá, tôi muốn Trinh được hưởng được sự tận cùng của dục vọng. Có lẽ loài người sinh ra vốn là để yêu thương và làm tình.

Tôi mặc kệ luân lý đạo đức đã ràng buộc tôi bấy lâu nay, giờ đây tôi không muốn rời bỏ hai người thiếu nữ trước mặt tôi nữa. Nếu luân lý khiến tôi phải ăn năn, buồn tủi rời khỏi Trinh và Huyền thì tôi thà chịu làm một kẻ tội nhân trong bể tình. Tôi nắc mạnh vào lỗ đít Trinh. Cảm giác bị bó chặt và ẩm ướt làm tôi thấy thích thú. Huyền lấy từ trong kệ ra một đồ vật dài và to bằng trái dưa leo.

Huyền đút vô lồn Trinh. Người Trinh cong hẳn lại và vẻ mặt chị lộ vẻ đắm say. Nước dâm từ âm hộ Trinh chảy ra thiệt nhiều. Mùi hương ngọc lan từ người Trinh quyện lẫn với mùi giáng hương từ người Huyền tạo ra một mùi u hương làm tôi không thể nào quên. Cảm giác tuyệt vời khi sống trong phút giây thần tiên làm tôi phấn chấn quá. Tôi ráng nắc mạnh những cú chót vào lồn Trinh rồi rùng mình, tôi đã ra.

Những giọt tinh khí nóng hổi bắn mạnh vào tới tận ruột non lẫn ruột già của chị. Con cu của tôi dần dần teo lại. Huyền vẫn cứ thúc ra thúc vô vật đồ chơi ấy vào lồn của Trinh. Rồi Huyền nằm ngửa lại, đút đồ chơi ấy vô lồn mình và bắt đầu thục người lên và xuống. Mỗi lần chị Huyền thục người xuống là lại một lần đồ chơi ấy chọc mạnh vào lồn của chị và Trinh. Hai cửa lồn cứ không ngừng cọ xát với nhau trông thật hấp dẫn. Độ chừng năm phút sau, chị Huyền rên lớn:

– Ối ối, ái da… Umumum.

Giọng chị thánh thót và trộn lẫn với tiếng thở hấp tấp của chị làm tôi biết chị đã ra. Cặc tôi lúc ấy lại cương lên. Tôi vồn dậy đè lên người chị Huyền và kề ngang cặc ở cửa lồn đỏ ửng ấy. Chị Huyền nằm mệt nhừ không cử động gì nữa nên mặc tôi muốn làm gì cũng được. Tôi từ từ thúc vào âm hộ của chị, đôi tay không ngừng xoa vuốt trên cặp lưng mịn trắng ấy.

Da thịt chị Huyền thật mềm mại như những miếng vải lụa thêu dệt lại. Tôi đặt chị nằm sấp lại, nâng đôi mông lẳng lơ của chị lên cao. Tôi ngửi được mùi nước dâm trộn lẫn với mùi tinh dịch khai nồng lại thoang thoảng với mùi hương ấm áp của những ngọn nến lung linh thắp sáng trong căn phòng làm tôi lâng lâng cảm giác không tả nổi.

Nhìn người thiếu nữ nằm sống động trước mặt tôi, và để mặc tôi tự do máy mó trên người cô ấy khiến tôi thích thú. Chị Huyền lộ vẻ khêu gợi, mỹ miều của một công chúa đài các và sắc sảo không thua gì những nàng người mẫu. Tôi áp sát người mình lên lưng chị, cặc tôi do đó cũng tiến sâu vào.

– Á á ahahag… Dũng ơi… Á á a. Oái… Nhanh lên đi…

Má chị ửng hồng lại và cơ thể chị lắc lư theo từng nhịp thúc của tôi. Huyền đang đắm say với cảm giác ái ân. Tôi biết chị rất là sướng, thông thường cơ thể của phụ nữ có thể làm tình tiếp tục dù rằng họ đã ra. Làm vậy, người phụ nữ sẽ rất hao sức lực, nhưng bù lại họ thật sự thỏa mãn. Tôi biết chị Huyền rất dâm nên tôi không vội tung hết sức ra, tôi vẫn nắc đều đều và không ngừng xoa bóp ở hai cặp tuyết lê rồi tới lưng.

Nước dâm của chị Huyền lại tuôn ra, thấm ướt cặc tôi làm cho nó dễ dàng ra vô hơn.

“Ái da… áá…”

Người chị Huyền co giật, rồi chị choàng dậy, ngồi lên hai đùi tôi và hai chân vác ngang qua hai bên hông tôi. Chị kề con cặc tôi áp vô lồn chị và nâng người lên xuống, Lồn chị ghịt chặt lấy cu tôi. Tôi cảm nhận được những âm mạch của chị Huyền đang rung động theo nhịp lên xuống. Người chị đã rơm rớm mồ hôi và cặp vú chị đã căng lại. Tôi biết chị Huyền đã nứng lắm rồi, bèn đè chị nằm ngửa xuống. Tôi nắc thiệt nhanh và mạnh vào lồn chị Huyền.

– Ối trời ơi, sướng…

Tiếng chị Huyền rú lên do sự thay đổi nhanh chóng. Con cặc của tôi ấn sâu vào lồn chị, đến tận đáy tử cung. Cảm giác ẩm ướt và co bóp trong lồn chị thiệt làm tôi dễ chịu. Tôi bấu chặt lấy chị Thảo, nút lấy lưỡi chị, cà sát lưỡi, uống lấy nước miếng của chị. Tôi quyến luyến lấy hương thơm thoang thoảng và u nhàn phát ra từ da thịt chị, tôi dần dần mất đi suy nghĩ, rồi tôi trở người lại khi con cặc tôi rùng lên nắc mạnh những cái cuối cùng và rồi phẹt ra một bãi đờm tinh dịch trong thâm cung của chị. Chị Huyền lúc đó cũng không hơn tôi bao nhiêu, chị bấu mạnh lấy tôi, từng ngón tay mềm mại, sơn ướt màu tím xanh bấm lấy lưng tôi, chân Huyền dẫy đẩy thật mạnh, nàng nhướng mặt mày lại…

– Á á… Em ra… Ứứứ… ây ây… ưưư…

Tiếng chị Huyền vang lên đến đó rồi bặt hẳn, lồn chị co bóp, nghiền lấy con cặc còn đang nửa cứng nửa mềm của tôi và trong bầu âm dục của chị bắn ra những luồng nước trắng đục quyện lấy quanh cu tôi. Tôi và chị Huyền thở phào mệt nhoài. Chúng tôi nhìn nhau và cười vẻ tinh nghịch như những đứa trẻ mới nô đùa với nhau. Tôi hôn lên môi chị và đè lên người chị mà thiếp đi. Trong lúc nửa tỉnh nửa ngủ tôi như nhận giác được chị Trinh có lay động, tay như đang cầm một vật gì đó đút vô lồn chị và hơi thở Trinh càng lúc càng gấp rút, rồi một làn nước trắng đục toát ra từ lồn chị và cái vật đó rơi xuống đất. Tôi nhìn thấy một ánh mắt nhìn tôi vừa giận dữ vừa âu yếm…


Sáng hôm sau, khi tôi và Huyền tỉnh dậy thì đã không thấy Trinh trên giường nữa. Hoảng hốt, chúng tôi vội mặc quần áo vào và chạy đi kiếm Trinh. Nhưng vừa ra khỏi phòng, thì gội mùi thơm nấu ăn bốc vào mũi chúng tôi. Trinh từ phòng bếp bước ra với ba dĩa đồ ăn thơm phức và nói:

– Hai người dậy rồi hả? Đánh răng rồi ra ăn sáng nhé!

Bỡ ngỡ, tôi và Huyền nhìn nhau mà không biết nên bắt đầu trò mèo gào chuột khóc ra sao. Trinh nhìn vẻ lo lắng trên khuôn mặt chúng tôi và như hiểu được, chị khẽ cười và nói:

– Hihihi… Sao hai người còn đứng đó… Có cần tôi nói trắng ra không… thật ra tối qua tôi có say gì đâu… bất quá là tôi mệt quá nên nằm coi hai người biểu diễn thôi… hihihi…

Chúng tôi hoảng hốt khi nghe Trinh nói vậy. Tôi và Huyền lại nhìn nhau mà không biết phải nói gì nữa. Cả căn phòng đột nhiên yên lặng hẳn làm bầu không khí trở nên căng thẳng. Một lúc sau, tôi ráng lên tiếng nói với Trinh:

– Vậy… Vậy chị…

Chị Trinh bước tới rồi sà vào lòng tôi và nói:

– Ừ chị… chị bằng lòng…

Tôi và Huyền thở phào ra, Huyền cũng sà vào lòng tôi. Một bầu không khí tươi vui theo ánh bình minh ngoài cửa sổ vươn cao, cao mãi trên bầu trời cao xanh kia…


Một làn gió xuân xào xạc thoáng qua tôi làm tôi xao xuyến quá. Trong tay tôi, là bằng cử nhân VCE. Tôi đã đậu số điểm tối đa trong kỳ thi này. Sau hơn hai năm cặm cụi sách đèn và sự uốn nắn từ chị Huyền và Trinh, tôi cuối cùng đã thành đạt. Nhìn lại ngôi trường, lòng tôi bâng khuâng không diễn tả nổi. Tại nơi đây, tôi đã có được nhiều bạn, nhiều thầy cô và học được nhiều điều hay.

Hơn thế nữa, ngôi trường đã cho tôi hai bóng hồng mãi mãi ở bên cạnh tôi. Bước chân ra cổng trường, tôi thấy được một xã hội và tôi là một trong những người bay cao trong xã hội đó. Nhưng mang theo tôi, vẫn luôn là gói hành trang hai năm dài tại trường với bao nhiêu kỷ niệm vui buồn với thầy cô, bạn bè. Thấp thoáng, tôi thấy bóng dáng Huyền và Trinh đang đợi tôi. Tôi chạy tới họ, chạy với đua đòi của xã hội. Tạm biệt trường học!!!