Chapter 3
========================================

Mẹ không trả lời, có lẽ là phản xạ bình thường bởi sự đụ đéo của tôi. Tôi ôm mẹ rồi nắc thật nhanh. Tôi cảm nhận sự phản hồi ở trong người tôi. Nỗi đau thật ngọt ngào sâu tận bên trong. Tôi cảm nhận sự gấp gáp, buộc cặc tôi nở to ra khi cú bắn đầu tiên xổ ra ngoài như thể một sự bùng nổ.

Tôi bấu hai bên hông mẹ, kéo mạnh lưng mẹ để lái đầu cặc tôi chạm tới tận đáylồnmẹ. Tôi ra, phun tinh dịch vào tronglồnmẹ, cặc tôi co giật trong đau đớn. Đó là lúc tôi cảm nhậnlồnmẹ bắt đầu kẹp chặt lấy con cặc tôi. Nó kẹp chặt như một cái mỏ cặp. Cặc tôi đang bị nghiền nát giữa những bức tường bắp thịt mỏng bên trong hanglồnmẹ.

Mẹ gào thét lên như thể sắp chết vì đang đạt cực khoái. Dù tự nguyện hay không thì mẹ cũng đang ra và làm một công việc tuyệt vời. Tôi cảm nhận dòng chảy của kemlồnnóng bỏng nhầy nhụa bao phủ con cặc tôi và chảy lan xuống đùi tôi.

Trời ạ, mẹ tôi có một cơn cực khoái như vậy làm cho tôi thật ngạc nhiên với lứa tuổi của mẹ. Mẹ đến trong một sự co giật dữ dội. Rồi mẹ dừng lại và dường như sụp đổ, người mềm nhũn ra. Tôi giúp mẹ, đưa người mẹ ra khỏi bồn tắm rồi dìu mẹ lên giường.

Tôi đứng đó nhìn xuống cơ thể đẫy đà bóng mượt của mẹ. Mẹ bỗng nhẹ nhàng nói với tôi:

“Thắng ơi, ra ngoài đi. Đi mau đi”

Tôi biết rằng giờ thì tôi phải trả giá cho những hành động điên rồ của mình. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi.

Tôi cảm thấy buồn vì đã làm nhục người mẹ ruột của mình. Nhưng tôi nhớ lại những gì ba tôi đã nói, tất cả đàn bà đều là những con chó cái. Ý nghĩ rằng mẹ ruột của tôi là một con chó cái làm cho tôi lấy lại sự kiểm soát đối với mẹ. Tôi đi vô phòng tắm.

Khi trở lại, tôi thấy mẹ đang sắp xếp quần áo. Mẹ cũng làm cho mọi thứ như bình thường. Tôi tránh nhìn mặt mẹ và về phòng mình. Cảm xúc của tôi đang lẫn lộn. Tôi cảm thấy tuyệt vời vì đã hoàn thành ước muốn được đụ mẹ nhưng đồng thời cũng cảm thấy tiếc cho mẹ. Tôi biết rằng sẽ tốt hơn nhiều nếu mẹ đồng ý để được đụ.

Nhưng rõ ràng điều này là không thể đối với những bà mẹ Việt Nam, họ không thể nào tự dâng hiến cơ thể mình cho con trai họ. Họ nên bị ép buộc và đó là những gì tôi đã làm. Tôi ngủ gà ngủ gật trong phòng và một giờ sau tôi ra ngoài để tìm mẹ thì thấy mẹ đang ở trong bếp. Hai mẹ con tôi nhìn nhau trong im lặng.

Một lát sau, mẹ hỏi:

“Con có muốn uống trà không? ”

Tôi nói có và đi vô phòng tắm để tắm rửa. Khi trở ra thì mẹ đưa cho tôi ly trà. Trong khi tôi uống trà thì mẹ nói:

“Mẹ biết những gì con làm là không thể tưởng tượng được và hèn hạ, nhưng làm ơn đừng nói cho bất cứ ai! ”

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi ngầm hiểu là mẹ sợ tôi tiết lộ chuyện loạn luân trong quá khứ của mẹ. Vì tôi biết rõ như vậy nên tôi có thể cưỡng hiếp mẹ mà không lo ngại gì.

“Không đâu mẹ! ” Tôi nói. “Tại sao con phải làm vậy? ”

“Mẹ không biết! Thỉnh thoảng con làm những thứ mà không có nguyên nhân! ”

“Không, con sẽ không nói gì đâu mẹ! ”


Tôi rời khỏi nhà vào buổi tối và trở về lúc khuya. Ngôi nhà tối đen và im lìm. Cũng chưa khuya lắm, có lẽ mẹ đã ngủ hoặc không muốn nhìn thấy tôi. Tôi đi nhẹ về phòng mình. Tôi cố ngủ nhưng không được. Tôi cởi hết đồ ra cho mát nhưng cũng không ngủ được. Tôi đứng dậy đi vô phòng tắm. Dòng nước mát lạnh tỏa xuống người tôi thật sảng khoái. Cứ để người trần truồng rồi nằm ngủ, nhưng tôi vẫn không sao ngủ được. Nhìn đồng hồ thì đã nữa đêm rồi. Tôi vẫn thức, cặc tôi vẫn cương cứng vì tôi đang nghĩ về mẹ tôi.

Thật kỳ lạ khi đụ một cáilồnđã tóm lấy tôi vô sâu trong nó. Tôi đứng dậy và đi tới phòng ngủ của mẹ. Tôi đứng bên cạnh giường và nhìn xuống cơ thể hơi đầy đặn của mẹ, được phát thảo qua cái mền. Cặc tôi đã cứng trước đó rồi nhưng giờ nó đang thoi thóp theo nhịp đập của con tim. Tôi cẩn thận kéo cái mền ra.

Mẹ đang ngủ với chiếc áo ngủ đã bị kéo lên khỏi mông. Tôi có thể nhìn thấy đường cong của bắp đùi và một cái mông đít to mập của mẹ. Thật là một cái đít tuyệt vời và một cáilồnđiên rồ đang ở đó để đón lấy tôi một lần nữa. Tôi đẩy mẹ nằm ngữa ra rồi đưa hai đầu gối của mình vào giữa hai chân mẹ. Bỗng mẹ thức dậy và dùng cả hai tay để xô tôi ra. Nhưng đã quá trễ, tôi đã ở giữa hai chân mẹ và móc một chân nâng lên cao, làm cholồnmẹ phơi bày ra ngay trước mặt tôi. Có sẵn sàng hay không thì tôi cũng cứ làm tới thôi.

“Không! Đừng mà Thắng, đừng như vậy nữa mà. Làm ơn ngừng lại đi, phải ngưng lại con ơi”

Giọng nói của mẹ thật kỳ lạ và căng thẳng. Chắc mẹ đang sợ hãi. Tôi ấn con cặc vô trong cáilồnẩm ướt của mẹ. Đầu khấc vừa vào được bên trong, tôi liền giữ nó khi cặc tôi mới xuyên qua hai méplồnphồng to của mẹ. Tôi nói:

“Mẹ ơi, con phải có mẹ”

Mẹ khóc:

“Không, Thắng ơi ngưng lại đi. Ô không, làm ơn ngừng lại đi. Con không thể làm điều này vì mẹ là mẹ của con mà. Ôi trời ơi, Thắng ơi, con đang làm tổn thương mẹ rồi. Lấy nó ra đi Thắng, ngừng lại đừng đi sâu hơn nữa… Không không, làm ơn ngừng lại đi… Ô, ô, sâu quá Thắng ơi… Ô. Ngừng lại đi, làm ơn mà… ”

Cứ thế, giọng mẹ cứ kéo lê và nguôi dần đi rồi im bặt.

Mắt tôi đã thích nghi với bóng tối. Thực tế thì căn phòng khá sáng vì có ánh trăng chiếu vào qua cửa sổ. Tôi có thể nhìn thấy gương mặt mẹ, mẹ đang nhìn lên tôi. Mẹ không cười, không nói gì, chỉ nhìn vào mặt tôi. Cặc tôi đã đâm sâu vôlồnmẹ đến lút cán. Hai vú mẹ đã bị đẩy lên và nằm ngoài cái áo ngủ.

Có lẽ tôi phải chú ý hơn đến cặp đôi khổng lồ này lần sau. Tôi thực sự cần được làmtìnhvới mẹ chứ không chỉ là cưỡng hiếp mẹ mỗi khi tôi muốn quan hệtìnhdục. Chắc chắn là mẹ sẽ hiểu điều đó. Tôi đang lái con cặc vô sâu hơn với mỗi lần nhấp. Lồn mẹ thật nóng ấm và ướt át, tôi bắt đầu cảm nhận sự sướng khoái lâng lâng lan ra khắp người. Tôi quen dần với việc đụ cáilồnnóng bỏng dễ thương này. Giờ thì tôi bắt đầu đụ mẹ một cách chậm rãi từ tốn để chiêm nghiệm cảnh giới thiên đường này. Mẹ đã ngừng việc kháng cự, cứ nằm yên để mặc cho tôi đụ mẹ…

Ô kìa, tôi lại cảm thấy một lần nữa, mẹ đang hẩy mông để đón gặp cú đẩy xuống của tôi. Hai cánh tay của mẹ bỗng nhấc lên khỏi giường và ôm lấy hai vai tôi. Rồi mẹ lại co chân lên, cứ mỗi lần tôi đập xuống thì mẹ giật chân nhấc bổng hai mông đít lên bên dưới người tôi làm cho cặc tôi xoáy quanhlồnmẹ. Chết tiệt thật, mẹ đang hỗ trợ và tiếp tay cho những hành động loạn luân của tôi.

Bỗng mẹ rên nhẹ và co giật hai chân nhiều hơn trước. Tôi nói:

“Mẹ ơi, con sắp ra, mẹ ra với con nha, ra đi mẹ”

Sau đó tôi cảm nhậnlồnmẹ bắt đầu bóp chặt xung quanh cặc tôi. Nó kẹp quá chặt đến nỗi tôi sướng đau mê mẩn cả người. Tôi cảm giác có một dòng nước ấm nóng nhầy nhụa chảy quanh con cặc tôi và trào ra ngoài. Cặc tôi giờ đang phồng to và thoi thóp, kết nối với mẹ trong cao trào. Hai mẹ con tôi lăn lộn và rung lắc, la hét và đánh đập nhau trên giường. Tôi ra và nghiêng người nằm nghỉ ngơi bên cạnh mẹ. Mẹ cũng đang nằm nghiêng, đưa lưng về phía tôi, mặt hướng qua phía bên kia. Con cặc bị phủ bọt của tôi ép vô mông đít to múp của mẹ. Tôi vòng hai tay ôm lấy cơ thể mẹ, mỗi tay chụp lấy một vú mẹ. Ôm sát mẹ vào người, hai mẹ con tôi khóa vào nhau như vậy và ngủ thiếp đi cho tới sáng.

Sáng thức dậy, tôi từ từ mở mắt ra. Dù không nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi nghĩ chắc là mẹ đã thức giống như tôi. Đúng như vậy, khi biết tôi đã thức thì mẹ liền lên tiếng:

“Thắng, con đã làm gì vậy hả? Mẹ biết sống ra sao trongtìnhcảnh này đây? Mẹ con mình không phải là ngườitình, con là con trai của mẹ chứ không phải là chồng mẹ” Mẹ thì thầm với tôi.

“Con yêu mẹ và có thể làm bất cứ điều gì. Con đã đưatìnhyêu của con lên một đỉnh cao mới! ” Tôi nói với mẹ.

“Hồi con còn là một đứa trẻ khi mẹ sinh ra con! Con đã ngủ với mẹ cho đến khi con được 9 tuổi. Giờ thì 10 năm đã trôi qua, mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi. Con đã lớn và chỉ cho mẹ thấy trong một cách mà không một bà mẹ nào trải qua”

Tôi cảm thấy buồn man mác, mẹ nói tiếp:

“Trước đây con chưa bao giờ để ý dù là mẹ mặc đồ hay cởi đồ khi chúng ta ngủ chung với nhau. Nhưng giờ thì con để ý đến cơ thể mẹ, những thứ ở bên trong cái áo ngủ. Mẹ biết mẹ của con không chỉ là một người mẹ đối với con nữa mà còn là một người đàn bà! Một người đàn bà trong ham muốn của con! Và con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là một người đàn ông. Một người đàn ông kiểm soát và có thể cưỡng hiếp mẹ của nó”

“Có một giải pháp cho tất cả, mẹ à”

“Là gì? ”

“Bỏ quách ba con đi! Mẹ nên rời xa ông ta và có cuộc sống riêng của mẹ! ”

“Con nói sao dễ quá! Rồi mẹ sẽ làm gì nếu bỏ ổng? ”

“Con sẽ ở bên mẹ! ” Tôi nói.

“Ý con là con sẽ làm mẹ trở thành thê thiếp, làm vợ lẽ của con… ”

Tôi bị sốc.

“Trong xã hội thì mẹ vẫn là mẹ của con mà, nhưng… ”

“Mẹ hay là nàng hầu! Chúng đều như nhau đối với con! ” Mẹ phản đối kịch liệt.

“Vậy thì mẹ sẽ làm gì nếu sau này con lấy vợ hở mẹ? ” Tôi hỏi mẹ.

“Cũng giống như mọi người mẹ khác làm thôi. Ở nhà chăm sóc con và cháu! ”

“Có bao nhiêu bà mẹ mà mẹ thấy đang ở cùng với vợ của con trai họ?

Mẹ trở nên im lặng.

“Không có con vợ của thằng con trai nào thích cảnh mẹ chồng cứ ở quanh quẩn trong nhà! Nhìn quanh mẹ xem! ”

“Nhưng điều đó không có nghĩa là… ”

“Nó không có nghĩa như vậy và không có nhiều người muốn nó như vậy cả! ” Tôi nói.

“Vậy sao con muốn điều đó? ” Mẹ hỏi.

“Bởi vì con yêu mẹ! ”

“Con trai nào cũng thương yêu mẹ nó! Chúng không… ”

“Bởi vìtìnhyêu của con nhiều hơn bình thường! ”

Mẹ lại im lặng.