Chapter 2
========================================

Đụ một cáilồncủa con vật làm cho tôi ao ước được có một cáilồnthực sự. Cáilồnmà tôi muốn nhất là của mẹ tôi. Tôi biết là có thể đi chơi đĩ. Nhưng tôi lại ao ước muốn đụ mẹ mới chết chứ, dù có phải cưỡng hiếp mẹ. Chết tiệt thật, chắc là tôi điên mất rồi. Tôi không nghĩ là những tưởng tượng ao ước của mình sẽ qua đi. Nhưng đôi lúc tôi cũng học hỏi cách để biến giấc mơ trở thành sự thật.

Ngay sau khi tôi giàu có, tôi nghĩ ngay đến gia đình mình. Tôi nói với họ rằng tôi có thể chăm lo cho nhu cầu hàng ngày của họ nhưng không có tiền cho những thứ xa xỉ. Ban đầu họ tưởng tôi đùa nhưng sau khi tôi khẳng định lại thì họ trở nên lo lắng.

Một ngày nọ, ba tôi dồn tôi vào thế bí, yêu cầu tôi thực hiện nhiệm vụ của một người con. Tôi nói thẳng với ông ta rằng tôi đã biết rõ ông ta không phải là ba ruột của tôi nên tôi không phải có nghĩa vụ gì với ông. Nếu ông ta cứ khăng khăng thì tôi sẽ bỏ nhà ra đi. Điều này làm cho ông ta rất lo lắng. Trong giọng nói van nài, ông ta nói:

“Hôm nay, thằng chủ nợ cảnh báo với ba là phải trả hết số tiền còn lại trong vòng một tháng nếu không nó sẽ làm hại ba bằng một thỏa thuận tuyệt vời”

“Nghĩa là gì? ”

“À, nó sẽ bắt cóc mẹ con đến khi trả xong nợ”

“Nếu như vậy thì con có một đề nghị cho ba”

“Là gì? ”

“Nếu ba muốn con giúp ba trả dứt nợ nần, hãy giao mẹ lại cho con và lấy tiền trả nợ”

“Ba không hiểu”. Ông ta nhìn tôi phỏng đoán.

“Mẹ là của con ở bên trong nhà nhưng ra ngoài xã hội thì mẹ vẫn là của ba”

“Thật là xấu hổ… ”

“Ba có đồng ý hay không? ”

“Nhưng nếu mẹ mày không muốn? ”

“Để chuyện đó cho hai mẹ con con lo”

“Thú vị nhỉ, làm thế nào mà mày dám yêu cầu tao để cho mày ngủ với vợ tao? ”

“Con muốn thẳng thắn và ba nên biết đây là một bí mật”

Ba tôi nhắm mắt lại trong cảm xúc và chỉ gật đầu đồng ý chứ không nói gì. Một lát sau, ông ta lại nói:

“Tao không có can đảm để nói chuyện này với bả đâu”

“Chúng ta sẽ chơi đánh bài và ba sẽ mất mẹ vì đặt cược với con”

“Đây sẽ là bí mật giữa tao với mày? ”

“Con sẽ không nói chuyện này ra đâu! Con hứa”

Tối đó sau giờ ăn, chúng tôi bắt đầu chơi đánh bài. Lúc đầu thì vui vẻ nhưng sau đó chúng tôi bắt đầu cá cược và ba nói với tôi là ông ta không có gì để đặt cược.

“Ba vẫn còn có vợ của ba mà? ”

“Bả là mẹ mày mà”

“Con muốn sở hữu mẹ”

Mẹ tôi ngồi gần chúng tôi và đan len. Nghe vậy mẹ nhìn về phía chúng tôi vẻ ngạc nhiên nhưng ngay sau đó xem chuyện này là trò đùa.

Ba hỏi mẹ có đồng ý hay không và mẹ chỉ mỉm cười. Sau đó ba chơi và thua cược. Tôi đứng dậy nhảy lên vì vui mừng. Mẹ cũng nói đùa rằng giờ mẹ đã trở thành tài sản của tôi rồi.

Chúng tôi đi ngủ và ba thức dậy lúc sáng sớm rồi đi ra ngoài. Trước khi đi, tôi đưa cho ông ta một số tiền lớn không chỉ có thể trả hết nợ mà còn dư tiền cho ông ta tiếp tục chơi cờ bạc.

Sau khi ăn sáng với mẹ xong, tôi cầm một cây gậy và yêu cầu mẹ ngồi vào lòng tôi vì mẹ là tài sản của tôi. Xem đây là trò đùa, mẹ mỉm cười rồi ngồi trong lòng tôi. Điều đầu tiên tôi làm là chụp cái áo nơi ngực của mẹ và bóp nó. Mẹ giật mình và nhanh chóng đứng dậy nhưng tôi liền giữ chặt mẹ lại.

Khi tôi níu áo mẹ, mẹ giữ lại và hỏi:

“Con làm cái gì vậy hả Thắng? Mẹ là mẹ của con mà! ”

“Vậy thì sao hở mẹ? Mẹ là của con và con có thể làm những gì con thích! ” Tôi vừa nói vừa kéo áo mẹ.

“Con không thể! Mẹ là vợ của ba con! ”

“Đối với con thì ông ta chẳng là gì cả, mẹ biết ai là cha ruột của con mà! ” Tôi mỉm cười với mẹ.

“Cái gì! Ai nói với con chuyện này? ”

“Trước khi chết cậu Hai có viết một lá thư trong đó cậu đã nói cho con biết hết mọi thứ rồi”

Nghe tôi nói xong, mẹ bắt đầu khóc nức nở. Tôi ôm mẹ và vuốt ve lưng mẹ.

“Mẹ vẫn là mẹ của con, con nên quan tâm đến những cô gái ở tuổi con” Mẹ nói trong khi khóc.

“Mấy cô gái cỡ tuổi con có vẻ ngớ ngẩn lắm và… họ không phải là mẹ”

“Con sẽ bị mục nát trong địa ngục nếu con làm cho mẹ khóc đó”

“Nhưng chỉ sau khi con nếm trải thiên đường! ”

“Thắng ơi, làm ơn mà! Làm ơn buông tha cho mẹ! ” Mẹ van nài tôi.

“Con sẽ mà mẹ! ” Tôi nói. “Con sẽ như vậy nếu mẹ cởi đồ ra và lên giường với con! ”

“KHÔNG! ” Mẹ hét lên. “Làm sao mà con có thể yêu cầu mẹ như vậy? ”

“Bởi vì con giờ đã là người đàn ông trong nhà” Tôi nói. “Con muốn mẹ và con sẽ lấy mẹ cho dù mẹ có chấp nhận hay không! ”

“Mày không thể như vậy được, đồ khốn kiếp! ” Mẹ hét lớn. “Mày là một kẻ yếu đuối để mắt tới sự trinh bạch của mẹ mày nhưng tao là một người đàn bà đủ để nói không! ”

Nghe vậy, tôi ném cây gậy và đưa hai tay ôm lấy mẹ. Khi áo mẹ bị vấy bẩn, mẹ nhìn tôi vẻ ngạc nhiên. Mẹ đi thẳng về phòng tắm để làm sạch. Tôi đi theo sau mẹ chỉ cách vài bước chân. Mẹ đặt chỗ dơ vô trong bồn rồi vặn nước. Mẹ gập người xuống bồn làm nổi rõ cặp mông to múp của mẹ. Tôi dừng lại, chỉ ngắm nghía cái mông đít mập mạp xinh xắn của mẹ. Khi mẹ tựa vào trong bồn tắm, cặp mông mẹ lồi ra căng tròn, núng nính vì lớp mỡ thịt dồi dào bên trong.

Tôi cởi quần đùi của mình ra. Cặc tôi đã phồng to và cứng như đá. Tôi đến ngay phía sau mẹ và ôm lấy hai bên hông mẹ. Mẹ kêu lên vì ngạc nhiên và mắng tôi:

“Thắng, mày làm cái gì vậy? Để cho tao yên”

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và tuột quần mẹ ra. Mẹ nhận ra chuyện gì và cố gắng phản đối bằng cách kéo quần lại nhưng tôi mạnh hơn mẹ. Khi tôi tuột được nó ra khỏi mông mẹ thì mẹ la lên:

“KHÔNG! ”

Rồi mẹ cố kéo nó lên nhưng bị tôi níu chặt còn tay kia ấn mẹ xuống bồn tắm.

“Đừng mà Thắng ơi! ”

Mẹ kêu to hơn khi tôi cởi quần lót của mẹ xuống tới đầu gối. Sau đó tôi đưa đầu cặc ấn vào giữa hai méplồnmập mạp phồng to của mẹ.

“Úi da, trời ơi, Thắng ơi, dừng lại đi. Ôi trời ơi, làm ơn dừng lại đi mà”

Mẹ cố gắng để di chuyển nhưng không được. Cặp vú to mập treo lủng lẳng trên cạnh bồn tắm và cặp mông to bè, mịn màng của mẹ bị giữ bởi cái bụng của tôi. Mẹ ngọ nguậy và giật nảy người hết mức có thể nhưng không có kết quả. Nó làm cho tôi thấy hứng thú hơn. Chỉ một thoáng sau, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi sắp đâm con cặc vô trong cáilồnđã sinh ra tôi. Thật là sai trái, điều này là loạn luân và bị pháp luật trừng phạt. Nhưng tôi không muốn ngưng lại, tôi không nghĩ đến hậu quả, chỉ nghĩ đến việc muốn làm thế nào để đưa con cặc tôi vào tronglồnmẹ.

Đầu cặc của tôi đã được ép chặt giữa hai méplồncủa mẹ, nhưng không có cách nào để vô tronglồn. Tôi hét lên:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhưng mẹ không chỉ là mẹ con! ”

Tôi hẩy mạnh mông đít về phía trước, cảm thấy con cặc to và dài của mình được đẩy tới để chui vô tronglồnmẹ. Nó vào trong mẹ dễ dàng. Lồn mẹ ướt át, nó chấp nhận cặc tôi vào trong đường hầmtìnhyêu ấm nóng và ẩm ướt của mẹ. Tôi ghim chặt mẹ xuống cạnh bồn tắm và biết rằng cặc tôi đã vào hết bên trong. Tôi ngạc nhiên làlồnmẹ có thể ôm trọn con cặc khá to của tôi, với sự ân sủng và nhiệttình.

Tôi gập người xuống và kéo áo mẹ lên cao rồi dùng tay phải bóp vú mẹ! Tôi nói:

“Con thích những gì mẹ có, mẹ à! Và con sẽ lấy chúng bất cứ khi nào con muốn! ”

Tôi đâm vào mẹ một lần nữa.

“Con sẽ không ngưng lại vì bất cứ ai đâu mẹ! Ngay cả nếu như ba tới đây ngay lúc này, con sẽ đụ mẹ ngay trước mặt ba! Ông ta sẽ chạy tới như một con chó điên và sẽ cố tách hai mẹ con mình ra giống như với hai con chó đang đụ nhau! Hoặc có lẽ ông ta sẽ xem vợ mình đang bị đụ! ”

Tôi ngưng một chút rồi nói tiếp:

“Mẹ lo về việc giữ gìn sự trong trắng cho tên khốn đó hả? Mẹ có biết ông ta đã đụ bao nhiêu cáilồnmà mẹ không hề biết? ”

Tôi lại đâm cặc vàolồnmẹ, vuốt ve hai vú mẹ. Mẹ không chỉ có mông và vú rất to lớn và đầy đặn mà còn có một cáilồnto nữa. Một cáilồnnước nôi rất nóng bỏng nhưng đủ to để chấp nhận con cặc tôi một cách dễ dàng.

“Bỏ ổng đi mẹ! ” Tôi nói. “Ổng không hợp để đụ cáilồncủa mẹ đâu! Mẹ có ổng vì con không có ở đó! Giờ thì con ở bên mẹ và sẽ chăm sóc cho mẹ! Bỏ ông ta và ngủ với con! Con sẽ chăm sóc cho mẹ không giống như một đứa con trai chăm sóc cho mẹ nó! Nếu mẹ muốn mẹ vẫn là vợ ổng đối với thế giới này! ”

Tôi lại đụ mẹ. Mẹ đang khóc nhưng giận dữ nói:

“Mày không có bất cứ sự xấu hổ nào hay sao hả thằng khốn? Mày đang hãm hiếp mẹ mày rồi giờ lại còn bảo bà ta làm đĩ cho mày à? ”

“Mẹ sẽ không làm đĩ điếm cho con đâu mẹ! ” Tôi nói và hôn lên lưng mẹ. “Cơ thể mẹ là vật có giá trị nhất đối với con! Con sẽ phải bán mẹ cho người khác nếu con làm cho mẹ trở thành gái điếm của con! Con không thể làm như vậy! Mẹ là của con và mẹ sẽ là của con! Mẹ sẽ chỉ là người mẹ gợi dục của con! Một người mẹ sẽ chăm sóc cho nhu cầutìnhdục của con trai bà ta! ”

“Đừng hòng, thằng khốn” mẹ nói. “Mày có thể cưỡng hiếp tao giống như bây giờ nhưng tao sẽ không bao giờ bán mình cho mày! Mày không có khả năng để thưởng thức cơ thể của tao đâu! ”

Tôi tiếp tục đụ mẹ khi mẹ đang nói. Mẹ co người lại và chiến đấu chống lại tôi nhưng một lát sau thì mẹ dường như bỏ cuộc. Có lẽ mẹ biết chống cự cũng vô ích, vả lại mọi sự đã an bài rồi. Tuy vậy tôi không hề giảm sự tấn công của mình trên cái mông xinh xắn của mẹ. Tôi đụ mẹ mạnh và nhanh, đâm cặc tôi vô sâu nhất tronglồnmẹ theo khả năng. Hai hòn dái của tôi đang va đập tứ tung ở giữa hai đùi mẹ. Một lát sau, tôi ôm giữ hai mông mẹ nhưng giật lưng mẹ mỗi lần tôi nhấp người về phía trước. Lồn mẹ bắt đầu ướt át hơn trước. Mẹ tìm cách ngẩng đầu lên và xoay quanh một chút.

“Ô Thắng ơi, mày đã làm gì vậy. Để cho mẹ đứng lên đi”

Nhưng mẹ không còn chống trả để thoát ra khỏi tôi nữa. Sau đó tôi nhận thấy lưng mẹ cong lại và như thể mẹ giật lưng để đón lấy con cặc tôi mỗi khi tôi đâm cặc vào tronglồnmẹ. Tôi bật cười thành tiếng.

“Mẹ à, mẹ thích con đụ mẹ mà. Mẹ muốn con đụ mẹ, có phải không? ”