Chapter 4
========================================

Một lát sau, mẹ hỏi tôi:

“Vậy con muốn mẹ phải làm sao? ”

“Đừng có vội vàng vì nó không tự nhiên chút nào đâu mẹ à! Nghĩ xem tại sao con lại nói thế! Rồi sẽ có một ngày ba có thể sẽ biết mối quan hệ của mẹ con mình và ổng sẽ ly dị mẹ”

“Vậy nói cho mẹ biết mẹ phải làm gì? ” Mẹ hỏi tôi.

“Cứ bỏ ổng đi mẹ! Bỏ ổng rồi đến với con! Con sẽ chăm sóc cho mẹ! ”

Mẹ nhìn tôi một cách ghê tởm và nói:

“Con còn dám nói được những điều này sao? Con không biết xấu hổ khi yêu cầu mẹ như vậy à? ”

“Không đâu mẹ! Con là một người đàn ông có thể cung cấp nhu cầu và mẹ là một người đàn bà cần được hỗ trợ! ”

“Không có bà mẹ nào chấp nhận sự hỗ trợ đó của con cả, Thắng à! Rồi xã hội này sẽ nghĩ gì? ”

“Người ngoài làm sao biết được mẹ con mình ngủ với nhau? Họ chỉ biết chúng ta là hai mẹ con! ”

“Vậy là con muốn cứ ngoạitìnhlén lút trong nhà? ”

“Sẽ không có gì thay đổi! Mẹ vẫn là vợ của ba và mẹ của con! Mẹ cứ đeo nhẫn cưới của ba. Chỉ có thay đổi ở trong phòng ngủ! Thay vì lên giường với ba thì mẹ sẽ lên giường với con. Con muốn mẹ bỏ ổng theo cách đó. Là vợ của ổng và là mẹ của con nhưng làm cho con hạnh phúc với những báu vật trên cơ thể mẹ. Con hứa sẽ chăm sóc cho mẹ thật tốt! Tốt hơn nhiều so với ba! Rồi mẹ sẽ thấy, mẹ sẽ rất thích được trở thành vợ của con sau này! ”

“Trời ơi! Mẹ không thể nào tin được con trai của mình đang nói ra những điều này! Con học cách nói chuyện như vậy ở đâu vậy hả? ”

Tôi không trả lời mẹ, thay vì vậy tôi đưa tay xuống mulồnmẹ rồi ấn một ngón tay vô hột le của mẹ. Mẹ rên rỉ và rùng mình.

“Ô… Thắng ơi, đừng vậy mà, làm ơn đi mà. Con biết là mẹ không thể cưỡng lại hành động của con”

“Con cũng chỉ bày tỏ cảm xúc đối với mẹ thôi mà! Mẹ muốn con làm gì hơn nữa? Mẹ có muốn con cưới mẹ để bày tỏtìnhyêu của con? Nói cho con biết đi! ”

Tôi ngừng lại. Tôi cảm thấy mình đã làm mọi thứ có thể rồi.

Mẹ im lặng trong một lát rồi nói:

“Mẹ là mẹ của con… ”

“Là mẹ hả? ” Tôi thốt lên. “Con vén váy mẹ lên giống như một con đĩ! Con tàn phá cương vị làm mẹ của mẹ và trút tinh dịch vào trong tử cung của mẹ! Mẹ không chỉ là một người mẹ sau những điều đó! ”

“Có lẽ! Nhưng một người mẹ không bao giờ quên đứa con trai của bà ta! ”

Ngón tay tôi từ từ chui vô trong hai méplồnto dày thịt của mẹ khi mẹ banh rộng chân ra một chút để cho tôi tiếp cận. Khi tôi chạm vào lỗlồnẩm ướt của mẹ, tôi hết chịu nổi bèn thọc ngón tay vô tronglồnmẹ. Mẹ rên nhẹ khi tôi thăm dòlồnmẹ và bắt đầu đụ mẹ bằng ngón tay. Rồi tôi đặt ngón cái lên hột le của mẹ, mẹ banh chân rộng ra hơn nữa và lại rên rỉ. Tôi bắt đầu chà xát hột le của mẹ trong khi dùng ngón tay đụ mẹ. Mẹ nhắm mắt lại và thưởng thức hành động của tôi. Một lát sau, mẹ ra.

Tôi rút tay ra và khi mẹ nhìn tôi, tôi liếm tay và nói:

“Nướclồnmẹ là món cao lương mỹ vị đối với con đó mẹ! ”

Mẹ nhìn tôi, nhoẻn miệng cười rồi nói:

“Hình như con quên mất là mẹ có một cái lò nóng bỏng đang chờ con thưởng thức! Làm ơn đến với mẹ và đụ mẹ đi! ”

Nói xong mẹ cởi áo ra.

“Thèm cặc con rồi phải không? ” Tôi trêu chọc mẹ. “Giờ thì những gì con nói sẽ xảy ra? ”

“Thì con mới nói là con sẽ chăm sóc mẹ giống như ba mà! ” Mẹ nói trong khi chiếc áo ngủ đang được cởi bỏ ra khỏi người mẹ.

Khi tôi mở miệng ra định nói thì mẹ lại nói tiếp:

“Thôi nào Thắng! Đừng có nói nữa, đụ mẹ đi con! ”

“Sự bồn chồn của mẹ làm cho con thấy là mẹ cầu xin con nhiều hơn! ” Tôi cười nói với mẹ.

Tôi cầm hai đầu gối của mẹ để nâng chân mẹ lên rồi nói:

“Mẹ muốn con cặc của con đúng không nào? Con sẽ cho mẹ đây! ”

Tôi đút con cặc vô tronglồnmẹ và bắt đầu đụ mẹ ngay lập tức. Máu nóng của tôi chạy như điên khắp cơ thể và với sự phấn khích, tôi bắt đầu nện cặc thình thịch vô tronglồnmẹ. Mẹ cũng bắt đầu hẩy người lên thật khí thế. Hai vú mẹ thò lò ra ngoài giống như hai trái banh bị buộc vào nhau và đang vùng vẫy để thoát ra. Toàn thân mẹ run rẩy khi tôi đụ mẹ mãnh liệt, như thể tôi đang cưỡng hiếp mẹ.

Mẹ âm thầm đón nhận tôi, nhưng chỉ một lát sau mẹ bắt đầu lên tiếng:

“Con muốn đụ mẹ hả? Thằng con hoang của mẹ! Vậy thì đụ mẹ đi! Đụ mẹ giống như con chó cái của con! ”

Những lời nói của mẹ xui khiến tôi dập vàolồnmẹ mạnh hơn. Tôi cứ cắm cặc vàolồnmẹ mà đụ tới tấp!

Tôi không biết hai mẹ con tôi đụ đéo nhau trong bao lâu nữa, rồi hai hòn dái tôi bùng ra để truyền tải tinh dịch của tôi vô tronglồnmẹ. Tôi gầm gừ, tiếp tục đụ mẹ khi phun từng luồng tinh dịch vào trong tử cung mẹ. Sau đó tôi ngừng lại và rơi xuống người mẹ vì mệt lả. Hai mẹ con tôi vã mồ hôi khắp người, tim đập nhanh.

Chúng tôi bất động trong vài phút đến khi trở lại thế giới này. Con cặc tàn héo của tôi rời khỏi cáilồnđang nhễu nước nhờn của mẹ. Sau đó tôi lăn ra khỏi người mẹ và nằm thẳng cẳng trên giường, còn mẹ vẫn đang lấy lại sinh lực từ hơi thở.

“Bỏ ổng đi mẹ! Mẹ đang lãng phí cáilồndễ thương của mẹ cho ổng đó! ” Tôi nói. “Ông ta không xứng đáng với nó đâu! ”

“Tại sao? ” Mẹ hỏi. “Vì con mê hương vị của cáilồnnày rồi hả? ”

“Cứ rời bỏ ông ta và trở thành của con! Mẹ sẽ không bao giờ hối hận đâu! ”

“Con thích nói như vậy lắm, đúng không? ” Mẹ vừa cười vừa nói với tôi. “Con thích đòi mẹ rời bỏ ba con và trở thành vợ lẽ của con! ”

“Đúng đó mẹ! ” Tôi vừa nói vừa bóp vú mẹ. “Con thích nghe mẹ nói rằng mẹ sẽ bỏ ông ta và làm cho con trở thành ngườitìnhmới của mẹ! ”

“Nếu như đó là những gì con muốn, Thắng ơi! Kể từ nay mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là nàng hầu của con nữa! ”

“Con muốn mẹ là ngườitìnhcủa con mẹ à! Chứ không phải là thê thiếp gì đâu! ” Tôi nói.

“Con đang quên rằng mẹ là người đàn bà đã có chồng! Mẹ không có nhiều sự tự do đâu Thắng! Cho nên mẹ không thể làm những việc ngoài hôn nhân và làm ngườitìnhcủa con được! Mẹ cũng không thể ly dị hoặc rời bỏ ba con! Và mẹ cũng là mẹ của con nữa! Con không thể yêu cầu mẹ làm những gì mà con muốn! Con không thể sở hữu mẹ hoặc cơ thể của mẹ khi có ba ở quanh đây. Con chỉ có thể dùng vũ lực để ép mẹ làm những chuyện này. Mẹ cũng thích lắm, mẹ là một người đàn bà và chỉ có thể phục tùng con! Cho nên mẹ chỉ có thể là vợ lẽ của con chứ không thể là ngườitìnhcủa con được! ”