Chapter 5
========================================

Trong khi nói mẹ cứ vuốt ve con cặc tôi. Tôi quay người mẹ lại để đối mặt với tôi. Mẹ chỉ nhìn tôi mà không cười. Tôi nâng cằm mẹ lên và hôn trọn miệng mẹ. Mẹ hé môi ra cho tôi rà lưỡi vào trong miệng mẹ. Ngay lập tức, lưỡi tôi và lưỡi mẹ xoắn xít lấy nhau. Mẹ vòng hai tay ra sau lưng tôi rồi ve vuốt nó. Chúng tôi hôn nhau một hồi thì cặc tôi lại cương lên. Tuy nhiên lần này mẹ thò tay xuống cầm cặc tôi.

“Thắng nè, mẹ con mình làm gì bây giờ? ”

Lùi người lại, tôi nhìn vào trong mắt mẹ. Lần này thì mẹ đang mỉm cười. Đưa tay chộp lấy vú mẹ, tôi kê miệng xuống núm vú của mẹ. Tôi bú nút mạnh bạo và mơn trớn cả hai vú, trong khi tay mẹ vẫn vuốt ve mơn trớn và bắt đầu sục cặc tôi. Tôi lăn người nằm ngữa ra và đá cái mền ra ngoài. Mẹ không cần tôi nhắc nhở chút nào hết. Mẹ nhoài người dậy và nhanh chóng di chuyển vào giữa hai chân tôi. Mẹ ngước nhìn lên mặt tôi rồi hạ thấp miệng xuống đầu cặc tôi.

Tôi ngẩng đầu lên để có thể nhìn thấy mẹ đang bú cặc. Tôi nói:

“Mẹ nè, mẹ là người bú cặc của con nha”

Mẹ ngẩng đầu lên và nói:

“Ừ, đúng vậy đó con yêu”

Mẹ bú cặc tôi sâu trong miệng mẹ và sử dụng cái lưỡi tàitìnhtheo một cách làm cho tôi hứng thú và kích thích nhiều hơn. Tôi cảm nhận hai hòn dái của mình bị co rút lại. Mẹ biết tôi sắp ra. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ có muốn con ra không? ”

Mẹ chỉ gật đầu để cho tôi biết là mẹ muốn gì. Mẹ bú nút tinh dịch của tôi khi nó bắn vọt vô trong miệng mẹ. Mẹ uống hết và liếm cặc tôi sạch sẽ. Mẹ tìm cách bú mút hết từng giọt luôn. Mẹ đã phô diễn cho tôi thấy mẹ là một người bú cặc tuyệt vời.

Một lát sau mẹ nói là mẹ muốn đi đái. Nghe vậy tôi trở nên nứng cặc và hỏi mẹ:

“Làm ơn chờ con chút được không? ”

Mẹ đẩy tôi sang một bên rồi nói:

“Mẹ không kiềm được. Con bệnh sao mà phải chờ”

Tôi biết mẹ đang hành xử như một người đàn bàdâmđãng và tôi thích như vậy.

Tôi chỉ hôn lên hai má mẹ và nói:

“Mẹ có đái trước mặt con không? ”

“Con muốn thấy quá nhiều về mẹ rồi đó nha” Mẹ cười khúc khích khi nói với tôi.

Chúng tôi đứng dậy rồi đi vô phòng tắm. Vô trong, mẹ quay người lại đối mặt với tôi. Sau đó mẹ giang chân ra và ngồi xổm xuống. Khi mẹ ngồi xuống, tôi cũng ngồi ngay phía trước mẹ. Thế rồi mẹ đưa hai tay lên hai đầu gối và banh rộng ra. Giờ đây, mẹ tôi đang ngồi với cáilồnmở rộng trước mắt tôi. Tôi thích thú vì sắp được nhìn thấy mẹ đái trước mặt tôi. Tôi đưa mắt hướng từlồnlên mặt mẹ và nói:

“Đái đi mẹ”

Mẹ nhìn xuốnglồnmình và bắt đầu đái. Tôi nhìn thấy dòng nước màu vàng nhạt đang chảy ra khỏilồnmẹ và làm ướt chân tôi. Một lát sau chúng tôi đứng dậy và trở lại phòng ngủ. Cơ thể trần truồng của mẹ ngọ nguậy khi mẹ bước đi. Tôi rất hài lòng là đã cưỡng hiếp mẹ và mẹ đã sẵn sàng để chấp nhận tôi là ngườitìnhcủa mẹ. Đúng vậy, mẹ sẽ là cái gì đó nhiều hơn là một người mẹ kể từ nay trở đi.


Ba tôi về nhà trước 12 giờ trưa. Mẹ vẫn đang ngủ nên tôi đi ra mở cửa. Ba bước vào. Chúng tôi nói chuyện và tôi nói với ba là mẹ còn đang ngủ. Ba vô trong phòng ngủ nhưng nhận ra rằng mẹ đang ngủ trên giường tôi. Dù mẹ có đắp mền nhưng ba có thể nhìn thấy tấm lưng trần của mẹ từ cánh cửa phòng. Ba nhanh chóng hiểu được chuyện gì đã xảy ra và trước khi ba thốt ra điều gì thì tôi kéo ba ra ngoài và nhắc ba nhớ lại lời hứa của ông là phải giữ kín chuyện.

“Con đàn bà này là một con chó cái”

“Mẹ không chấp nhận ngay từ đầu đâu ba à! Cho nên con đã phải… ” Tôi nói.

“Mày phải cái gì? ” Ba tôi hỏi.

“Ba biết mà… ”

“Mày đã cưỡng hiếp bả? Mẹ ruột của mày? ”

“Thì con đã nói với ba là con thích mẹ cũng giống như ba thích cờ bạc đó mà! ”

“Nhưng mà vẫn… ”

“Ba à! ” Tôi nói. “Ba không nên trộn lẫn vào trong ý thích của con và con cũng sẽ không như vậy với ba! Con biết ba không còn ham muốn gì với mẹ! Cho nên đừng làm hư hại điều này vì con!

“Nhưng bả là mẹ mày mà Thắng! Làm sao mà bả đồng ý? ”

“Con là con trai của bả nhưng cũng là một thằng đàn ông! ”

“Rồi bả ngã theo mày? Đồ chó cái! ”

“Không đâu ba à! ” Tôi nói. “Mẹ vẫn còn chung thủy với ba! Do ba không có mặt ở đây nên con nắm lấy lợi thế thôi! ”

“Vậy là bả không ngủ một mình! ”

“Ba đang thấy mẹ ngủ trần truồng trên giường con sáng nay thì biết mẹ không ngủ một mình rồi chứ gì? ” Tôi hỏi ba và mỉm cười.

Ba nhìn tôi vẻ bối rối.

“Con ép buộc mẹ chỉ lần đầu thôi! ”

“Vậy là sao? ” Ba hỏi. “Mày đụ bả nhiều hơn một lần à? ”

“BA! Ba không cần phải biết chuyện đó! ”

“Đồ chó cái! ” Ba nói.

Ba vẫn không chịu ngừng nghỉ! Ông ta đi về phía giường ngủ. Tôi đi theo ba đề phòng ông làm chuyện gì đó nghiêm trọng. Mẹ bị sốc khi thấy ba và nhanh chóng phủ mền lên che người lại.

“Không có gì đâu! ” Ba nói với mẹ khi nhìn thấy mẹ trần truồng.

“Có muốn ăn sáng không? ” Mẹ hỏi ba từ trên giường.

“Có” Ba đáp.

Nghe vậy mẹ liền quấn cái mền xung quanh người rồi đứng dậy đi về phòng ngủ của mẹ. Tôi mắc cười khi nhìn thấytìnhcảnh của mẹ như vậy.

Sau khi tôi làm vệ sinh cá nhân và ra ngoài, ba cũng vừa ăn sáng xong. Hai cha con tôi rất im lặng. Tôi muốn làm bẽ mặt mẹ hơn nữa và làm cho mẹ nhận ra tôi là ông chủ của ngôi nhà này. Do đó tôi gọi mẹ đến với tôi và nói với ba:

“Cho con xin lỗi ba nghen! Con muốn ăn sáng ở trên giường! ”

Mẹ nhìn ba một cách nghi ngờ.

“Được thôi! ” Ba nói. “Tao ăn xong rồi, dù sao cũng sẽ sớm rời khỏi đây! ”

Trong khi ba nhìn, tôi lại gọi mẹ đến với tôi một lần nữa.

“Ông không nói gì trong khi nó đang yêu cầu vợ ông đi tới phòng ngủ của nó hay sao? ” Mẹ chế giễu ba.

“Tại sao tôi phải ngăn cản một con ảdâmđãng khi nó trơ trẽn nằm ngủ trần truồng trên giường của con nó? ” Ba đáp lại.

“Vậy ra là lỗi của tôi hết à! Ông không biết làm gì với chuyện này sao? ” Mẹ nói.

“Con trai bà bám vô cáilồncủa bà, cáilồnmẹ nó khi nào vậy? Sự xấu hổ của bà để ở đâu hả? ” Ba hỏi mẹ.

“Xấu hổ để ở đâu? Đó là ở chỗ cưỡng hiếp tàn bạo đó! Ông đáng ra phải là người bảo vệ tôi! Ông đã ở đâu khi nó dùng vũ lực cởi đồ tôi ra rồi cưỡng hiếp tôi? Sự xấu hổ của tôi đã ra đi khi chồng tôi đã không đến để bảo vệ tôi! Con trai ruột của tôi lột đồ tôi ra và nói với tôi rằng ông đã bán tôi cho nó! ”

Mẹ đang khóc. Ba nhìn tôi vẻ nghiêm nghị. Tôi giữ im lặng.

“Tui không có tiền còn nó thì có tất cả. Tui mà không bán bà cho nó thì thằng chủ nợ của tui có thể sẽ bắt cóc bà và rồi bà sẽ bị một băng đãng cưỡng hiếp đó, đồ chó cái”

“Vậy mà ông cũng chấp nhận nghe theo tên chủ nợ đó? ”

“Tui đã làm vậy đó” Ba nói rồi đứng dậy. “Dù sao cũng tốt hơn là đến với cái lỗ chó này”

Mẹ bị sốc.

“Bà biết gì không? ” Ba tiếp tục. “Bà xứng đáng hưởng mọi thứ mà thằng Thắng nó cho bà! Tôi nên khuyến khích nó và ngay cả khi nó hiếpdâmbà ngay trước mặt tôi thì tôi cũng sẽ không giúp bà đâu! ”

Ba nói rồi đi đến bồn để rửa tay. Đó là những gì tôi muốn nghe! Trước khi mẹ kịp nói gì thì tôi đến và nắm lấy mẹ từ phía sau, ôm mẹ lên và nói với ba:

“Đó là những gì con muốn nghe đó ba! ”

Nói xong tôi đưa mẹ vô trong phòng ngủ của mẹ. Mẹ hét lên để tôi buông mẹ ra và yêu cầu ba can thiệp nhưng tôi cứ đưa mẹ vô trong phòng rồi đóng cửa lại. Tôi hôn lên hai môi mẹ và quăng mẹ lên giường.

“Con biết không. Con đã trở thành một con thú rồi. Một con thú không chịu rời bỏ mẹ nó”

“Đúng đó mẹ, con là một con cọp còn mẹ là con cọp cái của con. Con là chồng mẹ và mẹ là vợ con, người mẹdâmđãng của con”

Mẹ đưa tay lên tát tôi nhưng lại mỉm cười ngay sau đó. Tôi trở nên hoang dã và giữ lấy hai tay mẹ rồi bắt đầu gạ gẫm hôn khắp nơi trên cơ thể mẹ. Mẹ cảm thấy giống như một con cá đang thiếu khí thở vậy.

“Mẹ nè, không còn lối thoát nào nữa. Con cũng biết mẹ thích cặc con nhiều lắm mà. Giờ còn đóng kịch làm chi nữa, thôi đi mà mẹ”

“Sẽ làm sao nếu ba con tới đây? ”

“Đừng có lo”

Nói rồi tôi bắt đầu hôn lên cổ mẹ, môi mẹ, rồi hôn lên khắp nơi trên mình mẹ. Mẹ rên nhẹ.