Chapter 1
========================================

Có những khoảnh khắc quyết định trong cuộc đời của bạn mà bạn không bao giờ quên. Khoảnh khắc quyết định của tôi đến ngay sau lần sinh nhật thứ 19 của mình, khi tôi nhận được tin cậu Hai qua đời. Tôi bị sốc vì cậu chưa già lắm. Tôi biết cậu đã trải qua một cơn đau tim vào 8 tháng trước, nhưng ai cũng nghĩ rằng cậu sẽ phục hồi hoàn toàn. Luật sư của cậu Hai gọi điện báo tin cho gia đình tôi biết, ông ta còn yêu cầu được nói chuyện với tôi. Ông ta cho tôi biết rằng tôi là người thừa kế tài sản của cậu Hai. Tôi gặp luật sư vào sáng hôm sau. Ông ta thông báotìnhtrạng pháp lý của cậu Hai, hướng dẫn các thủ tục và giao cho tôi chìa khóa của căn nhà cậu Hai. Sau đó ông ta đưa cho tôi một phong bì và nói:

“Anh Thắng này, cậu của anh nhờ trao cho anh cái này. Tôi không biết cái gì bên trong”

Bên trong phong bì là một lá thư, trong đó có viết:

“Cậu biết lá thư này của cậu sẽ gây sốc cho con. Chắc con nghĩ rằng khi cậu có rất nhiều cháu mà tại sao lại để toàn bộ gia sản lại cho con? Câu trả lời là vì con là con trai của cậu. Cậu biết con cảm thấy thế nào. Đúng vậy, mẹ con là em gái của cậu nhưng lúc còn nhỏ cậu và mẹ con rất gần gũi nhau, hai người thường hay ôm ấp nhau. Khi mẹ con 16 tuổi còn cậu 17 tuổi thì cậu đã quyến rũ cô ta. Vì không có phòng ngừa nên hậu quả đã xảy ra. Khi mẹ con có thai thì cả hai đều rất xấu hổ, cậu đề nghị mẹ con nói với gia đình là đã bị cưỡng hiếp bởi một tên vô lại, hắn đã vào tù vì cưỡng hiếp một cô gái khác. Để cứu vãn gia đình khỏi sự ô nhục, mẹ con đã vội vã cưới một người đàn ông lớn tuổi hơn cô ấy nhiều. Hắn là một kẻ nghiện rượu và đang nợ nần vì cờ bạc. Ông ngoại con phải trả nợ cho hắn và đáp lại hắn cưới mẹ con. Cậu rất đau khổ và định tự tử nhưng ý nghĩ về việc có một đứa con trai đã cứu cậu. Cậu bắt đầu thấy chính mình ở trong con.

Ngay sau đó cậutìnhnguyện đi lính. Sau khi giải ngũ, cậu gặp mẹ con và biết rằng cô ta có một cuộc sống khốn khổ với chồng. Cậu giúp đỡ mẹ con về tài chính nhưng không bao giờ đụng đến mẹ con một lần nào nữa. Bây giờ cậu cảm thấy bổn phận của con là phải giải thoát mẹ con khỏi người đàn ông mà con gọi là “ba” đó. Ông ta bị nợ nần và sẽ tìm cách moi tiền của con, nhớ đừng có nghe lời hắn. Cho hắn tiền chỉ khi nào hắn đồng ý bỏ mẹ con. Hắn chỉ là một con vật dơ bẩn, một con heo đáng bị xẻ thịt. Hắn không phải là một người đàn ông. Hãy chăm sóc mẹ con theo một cách mà không một người con trai nào từng làm. Hãy cầu nguyện để tha thứ cho cậu và làm ơn tiêu hủy bức thư này ngay sau khi con đọc xong”

Trái bom thư này đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về tất cả mọi người. Một phần trong tôi cảm thấy hạnh phúc vì cuối cùng đã tìm thấy sự thật. Một phần khác cảm thấy tức giận vì mình là một đứa con hoang. Tôi luôn biết rằng mẹ tôi là một người phụ nữ phức tạp, nhưng tôi KHÔNG NGỜ… là mẹ đã có thai với anh trai của mình. Điều này lý giải cho tôi thấy thái độ kỳ lạ của mẹ đối với tôi trong suốt thời thơ ấu của mình. Tôi nhận ra lý do tại sao ngoại hình và tính cách của mình rất giống cậu Hai. Chỉ có tin tốt là cậu đã để lại cho tôi số tiền đủ để sống hạnh phúc mà không phải làm gì nhiều.

Những kỷ niệm về cậu Hai tràn ngập trong tôi khi tôi nghĩ về quá khứ của làng quê tôi. Ông luôn ở gần bên tôi, cho tôi quà, khuyên răn, yêu thương và hướng dẫn tôi. Ông không hề cưới vợ và dường như tôi là toàn bộ mối quan tâm khi tôi ở cùng ông. Vào mùa hè, chúng tôi đi dạo, câu cá, mơ mộng. Mỗi mùa hè là một cuộc phiêu lưu tuyệt vời, thú vị và mang tính giáo dục.

Tôi thực sự không có gì chung với người đàn ông là ba tôi hiện giờ. Ông ta là một kẻ đạo đức giả lớn nhất mà bạn từng nhìn thấy. Ông ta vờ là một nhà giảng thuyết, nhưng thực tế ông ta chỉ là một kẻ giả tạo chết tiệt. Ông ta nói với mọi người dân trong làng rằng gia đình là rất quan trọng và rằng chúng ta nên trân trọng thời gian ở bên nhau, nhưng ông ta chưa bao giờ nỗ lực dành thời gian ở bên mẹ con tôi.

Bức thư đã thay đổi quan điểm về mẹ tôi. Sự tôn trọng dành cho mẹ đã được thay thế bằng sự ham muốn đối với mẹ. Niềm đam mê với mẹ bắt đầu vào ngày mẹ gõ cửa phòng tôi và nhờ sửa vòi nước trong bếp. Nó bị hư khi mẹ đang rửa chén. Mẹ mặc chiếc áo màu trắng, tóc mẹ hơi ướt. Tôi vội tới xem xét và thấy rằng nó cần phải thay mới. Tôi lấy giẻ bịt chỗ rò rỉ lại và nói với mẹ là tôi sẽ đi mua một cái vòi nước khác. Tôi nhận thấy áo mẹ cũng bị ướt và trông mẹ thật gợi cảm. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc nịt vú màu đen đang giam giữ chặt hai vú lụng thụngcủa mẹ.

Từ nơi đang đứng, mẹ nhìn tôi âu yếm rồi bước tới chỗ tôi và ôm tôi. Rõ là tôi đã gây ấn tượng với mẹ bằng khả năng thiên bẩm để hướng dẫn và kiểm soáttìnhhình. Sau đó mẹ đi ra ngoài. Nhưng điều đó không phải là kết thúc câu chuyện.

Vào mùa hè, mẹ thường hay ngủ với chiếc áo ngủ mỏng manh. Thực tế tôi chỉ là một đứa trẻ ngây thơ dưới con mắt của mẹ. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, tôi thấy mọi thứ về mẹ rất là hấp dẫn. Các lọn tóc đổ bóng xung quanh khuôn mặtdâmđãng. Má lúm đồng tiền xuất hiện trên má khi mẹ cười. Mẹ có nụ cười trông rất đáng yêu. Hai bầu vú phập phồng lên xuống khi mẹ thở và hai mông đít của mẹ lắc lư khi mẹ bước đi.

Bất cứ khi nào mẹ đi đái là tôi đứng gần ngay phòng tắm. Tôi tưởng tượng mẹ vén váy lên, giang hai chân ra và phun dòng nước đái vàng vọt ra ngoài. Ước muốn của tôi là hôn lên bộ phận nữ tính của mẹ, nép vào giữa cặp đùi mềm mại của mẹ, bắt đầu gia tăng những đam mê vượt giới hạn của mình.

Đang ở tuổi thanh niên, tôi trong giai đoạn đỉnh cao về thể chất. Tôi được mọi người nhận xét là khá điển trai. Tuy vậy cho đến nay tôi chỉ thủdâmvài lần và dường như chuyện đó không thỏa mãn đối với tôi. Kinh nghiệm vềtìnhdục duy nhất đối với tôi là với một con bò.

Tôi thường thấy mấy con vật giao phối với nhau. Tôi từng nhìn thấy một con bò đực to lớn giao phối với một con bò cái nhỏ. Nhà chúng tôi có một con bò cái. Mỗi khi thấy nó đái là tôi nhớ đến mẹ tôi. Một ngày nọ lúc sáng sớm, tôi lừa nó vào trong chuồng. Nó đang trong thời gian động dục.

Tôi lấy dây thừng cột cổ và chân sau của nó lại. Mặc cho tiết trời se lạnh, tôi cởi phăng áo sơ mi và quần đùi rồi đi ra phía sau con bò cái. Cặc tôi đã cương cứng được phân nữa dù không dùng tay vọc. Sau đó tôi buộc hai chân sau của nó vào cây cột ở góc chuồng. Xong xuôi, tôi đưa tay lên mông nó và xoa nhẹ. Thật ngạc nhiên, con bò cái vẫn đứng yên.

Tôi liếc nhìn cáilồncủa nó. Nó đang chảy nướclồn, rồi bỗng nó đái, nước bắn phụt ra và làm tôi nhảy lùi lại khi dòng nước đái nóng bỏng của con bò văng vào người tôi. Tôi chợt nhận ra là nó đang nứnglồn. Tôi cầm cái ghế gỗ đặt sát phía sau nó và leo lên ghế, cầm con cặc chà xát ngay cáilồncon bò. Lồn nó có một vài nếp da màu đen nhỏ và mềm, có bề mặt mượt mà như nhung trông rất đáng yêu. Cặc tôi giờ đã cứng ngắc, tôi chĩa đầu cặc ngay cáilồnđang nhễu dịch nhờn của con bò mà không lo lắng nghĩ ngợi gì.

Tôi trượt cặc tôi vô tronglồncon bò một cách dễ dàng. Lồn bò thật nóng ấm và chật khít. Cảm giác sướng thật không thể tin được. Tôi cong lưng nằm ôm lên phía sau thân con bò, chuyển trọng lượng vào hai chân sau của nó. Tôi cảm nhậnlồncon bò đang co thắt xung quanh cặc tôi ở bên trong và ngay lập tức tôi ấn sâu hơn đến lút cán. Con bò hoàn toàn phục tùng tôi. Bị kết nối, bao phủ, bị cho nhảy, bất cứ cách nào theo cách bạn nhìn và dường như đối với nó thì điều này đơn giản chỉ là một sự gieo giống. Một con cặc ở trong cáilồncủa nó làm cho nó im lặng, giống như hầu hết những con cái khác.

Tôi bắt đầu đụ con bò, cong lưng nắc liên tục, hai tay bám lấy phía sau lưng con bò. Cặc tôi vào ra trong một cái hang ấm nóng, trơn mượt và nhầy nhụa bởi nướclồncủa con bò. Một lát sau, tôi thở hổn hển khi gần tới cực khoái. Thế rồi một cảm giác sướng rần rần chạy khắp người, hai hòn dái như sôi sục, cặc tôi cà ngất phun tinh dịch từng luồng một vào tronglồnbò, ban phát cho nó sức mạnh của giống đực.

Cơ thể đầy đặn của con bò bị hành hạ, nó đập đầu vô chuồng khi tôi giã liên tục đến khi hai túi dái của tôi cạn kiệt tinh khí. Tôi ngã người nằm trên mình nó, thở hổn hển. Hơi thở của tôi tạo thành từng luồng khói trắng bởi tiết trời sương lạnh buổi sáng. Cặc tôi teo dần lại rồi rời ra khỏilồnbò, tôi lui lại và ngắm nhìn vật ham muốn của mình. Cáilồnbò đã khép lại, nhưng dòng tinh khí trắng đục đang rỉ ra. Tôi mê mẩn trong cảnh tượng thú tính này. Đột nhiên có cảm giác lạnh lẽo, tôi vội vã mặc quần áo rồi rời khỏi chuồng bò.