Chapter 6
========================================

Giờ thì cả hai mẹ con tôi như đang bốc lửa. Tôi biết ba tôi sẽ đến đây sớm. Tôi vén váy mẹ lên rồi luồn tay vô kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ cũng hợp tác bằng cách nhổm mông lên. Mẹ hoàn toàn trần truồng từ bên dưới. Trongtìnhhuống nóng bỏng này, mẹ trông như một nữ thần. Tôi liếm đùi mẹ. Mẹ rên và khép chặt hai chân lại. Tôi nhổm dậy và nhìn ngắm cơ thể của mẹ. Wow, quả thật là một bà mẹdâmđãng mà tôi có được. Mẹ đang hé mắt nhìn tôi. Tôi ôm mẹ lật người mẹ nằm sấp xuống. Nhanh chóng sau đó, tôi chú ý đến cặp mông trần trụi của mẹ…

Úi cha… Hai mông đít cùa mẹ nó to tròn và múp rụp làm sao. Ồ, tôi sắp mất kiểm soát rồi. Tôi vuốt ve lên hai mông đít trắng phau của mẹ. Nó mềm mại và trơn mịn nhưng lại chắc thịt. Ôi… tôi sắp mất trí rồi. Thế là tôi banh hai mông đít của mẹ ra và đưa mũi vô lỗ đít mẹ và hít thật sâu. Cái mùi thật là chết tiệt. Nó rất khiêudâm. Tôi cắn lên mông đít của mẹ trong khi dùng hai tay nhồi bóp nó.

“Thôi đi Thắng… đừng có ngửi ở đó. Dơ quá đi à! ”

“Con thích cái mùi lỗ đít của mẹ mà”

“Ôi trời ạ, con thiệt là dơ bẩn quá”

“Ồ mẹ ơi… thực sự là… Nhìn đây nè. Nó làm con nứng cặc rồi thấy không? ”

Tôi nói với mẹ trong khi cởi đồ mình ra. Mẹ liếc nhìn con cặc tôi và bĩu môi, rồi nhếch miệng cười, đá lông nheo với tôi. Thấy vậy càng làm tôi trở nên hoang dại hơn.

“Mẹ, banh hai chân ra cho con xemlồnmẹ nào”

Mẹ banh hai chân ra. Tôi hôn lên mông đít mẹ rồi sáp tới kê con cặc ngay lỗlồnmẹ từ phía sau. Mẹ banh rộng hai chân ra thêm nữa để cho tôi có thể thâm nhập vôlồnmẹ dễ dàng hơn. Điều này đã cho tôi một tín hiệu là mẹ đã sẵn sáng chấp nhận tôi. Tôi rất hạnh phúc, một tay giữ mông đít mẹ còn tay kia cầm cặc ấn mạnh vôlồnmẹ. Cặc tôi chui vôlồnmẹ được phân nữa. Lồn mẹ thật ướt át và nóng bỏng. Mẹ rên to lên mà không hề do dự.

“Ô… mẹ ơi… wow,lồnmẹ tuyệt quá, đáng yêu quá. Con không thể tin được là con đang đụ mẹ, người mẹ yêu quý của con”

“Ô… con trai… uhhh… aahh… của con dễ thương quá à… ahh… nó to quá… ư… aaauuu… uuuu… ”

“Lồn mẹ gợi dục quá mẹ ơi… Con muốn đụ mẹ quá mẹ ơi… Con đéo mẹ cho đến ngày tận thế luôn”

“Mẹ cũng muốn được làmtìnhcùng với con, con trai của mẹ. Chắc cặc con xé ráchlồnmẹ quá… oh… từ từ thôi con… Thắng ơi… ah… ohh… aah… hhmmm… Nhất định mẹ phải làm công việc này thật tốt đến cuối đời để có con cặc to cứng của con đụ đéo vàolồnmẹ… thôi nào con trai, còn chờ gì nữa… đụ mẹ đi… ừ… đéo mẹ đi… ah… đụ mẹ ruột của con đi… Mẹ giờ là vợ của con rồi còn con là chồng của mẹ đó. Đút hết con cặc của con vôlồnmẹ đi Thắng… ahhh… ”

“Dạ, con nghe rồi. Con ở đây để đụ mẹ. Con luôn muốn đưa mẹ xuống bên dưới con. Con muốn đéo mẹ lắm mẹ ơi. Chỉ là đụ và đéo mẹ ruột của con, người mẹ nóng bỏng nhất thế gian. Nhận cái này nè mẹ… ahh… aaha… nhận lấy cặc con tronglồnmẹ này… ”

Tôi đẩy và đâm thọc con cặc tôi tới gốc, vào sâu tronglồnmẹ. Tôi có thể cảm nhậnlồnmẹ bóp chặt lấy cặc tôi khi tôi đụ mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằnglồnmẹ lại khít rịt như thế này. Cái lỗ mà từ nó tôi đến với thế giới này và giờ đây tôi đang đụ vào cùng cái lỗ đó với con cặc tôi. Mẹ đang khóc và cầu xin tôi đụ mẹ. Tôi tăng tốc độ đụ đéo, giờ thì hai mông đít to bành của mẹ đang bị đập bởi hai đùi tôi. Toàn thân mẹ run rẩy bên dưới thân tôi. Mồ hôi của mẹ đang túa ra. Chúng tôi nóng cháy trong bầu không khí lạnh. Thỉnh thoảng tôi chồm người xuống hôn lên gáy mẹ trong khi vẫn đụ mẹ liên hồi.

“Thắng ơi, nếu con muốn cởi áo mẹ ra thì cởi đi”

Tôi vén áo mẹ ra rồi cởi bỏ nó ra khỏi người mẹ từ phía sau. Đột nhiên tôi nghe tiếng ba tôi. Ông ta đang la hét tên tôi. Ba đi tới phòng và mở cửa phòng ra. Những gì ba nhìn thấy là thời điểm đáng giá nhất trong cuộc đời tôi. Ba đã nhìn thấy thằng con trai đang ở trên người mẹ nó, người vợ của ba. Ba cảm thấy giận dữ và xấu hổ cùng một lúc. Người mà ba gọi là con vợ chó cái, đang nằm trần truồng bên dưới thằng con, còn thằng con thì đang bơm thụt con cặc nó vô tronglồnmẹ nó bằng những cú nắc mạnh mẽ. Ngay khi mẹ nhìn thấy ba, mẹ liền cúi mặt xuống và đưa tay che áo xuống vú mẹ. Nhưng ba vẫn có thể nhìn thấy tôi đang đụ mẹ với con quái vật to lớn của tôi.

Tôi nháy mắt với ba và cười nhếch miệng, rồi ra hiệu cho ba hãy đi ra ngoài. Ba nhìn thêm vài giây và lập tức đi khỏi, đóng cửa phòng từ bên ngoài. Tôi rất hạnh phúc, tôi biết kế hoạch của mình đã thành công. Giờ thì mẹ cũng đã thấytìnhtrạng kỳ quặc này rồi và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy phản ứng của ba.

“Nhìn kìa mẹ, ông ta đáng được gọi là ông chồng rác rưởi vì không bận tâm để ngăn chặn người khác đang đụ mẹ. Con đây, thằng con ruột của mẹ đang đéo mẹ ngay trước mặt chồng của mẹ, vậy mà ông ta vẫn âm thầm cho phép con làm điều đó. Nhìn xem mẹ cảm thấy như thế nào. Giấc mơ của con đã thành sự thật rồi mẹ ơi. Bỏ ổng đi rồi đến với con. Sống cuộc đời vua chúa với con đi mẹ à”

“Ổng thiệt là đồ khốn mà. Làm thế nào mà ổng nhìn thấy thằng con đụ mẹ nó thô bạo mà không hề nói một lời? ! ”

Vớitìnhcảnh này, nướclồnmẹ bắt đầu chảy ra, làm cholồnmẹ đón nhận một cách trơn tru sự đâm thọt từ con cặc to khủng của tôi.

“Mẹ à, ổng sợ con đó. Giờ thì con là chủ của ổng. Mẹ phải nghe lời con thôi. Nào chuẩn bị đón nhận đi, con sắp đụ mẹ tàn bạo đây. Hợp tác với con đi”

“Sau khi thấy ông chồng của mẹ như vầy thì mẹ quyết định hợp tác với con đến suốt cuộc đời của mẹ. Thực sự thì mẹ cũng bị kích thích khi ở trongtìnhcảnh con trai của mẹ đang đụ mẹ trong khi chồng mẹ biết quan hệ của bà ta với thằng con mình… Wow… ah… Đụ mẹ đi con… Oh… đéo mẹ đi, con trai của mẹ… ahhh… ”