Chapter 7
========================================

Trong khi tất cả những chuyện này đang xảy ra, một ngạc nhiên lớn chờ đợi chúng tôi là con chó Ki nhà tôi đã vô trong phòng. Nó đang đưa mõm lên hít ngửi mùitìnhdục. Tôi quên nhốt nó ở bên ngoài và giờ nó đang ở trong đây, cảm nhận được mẹ đang nứnglồn. Mẹ chưa nhận ra sự hiện diện của nó. Tôi định quát nó nhưng lại lưỡng lự. Tôi phải thừa nhận rằng ý nghĩ con chó Ki nhà tôi đang hít ngửi mẹ làm con cặc tôi cương cứng thêm. Trời ạ, mẹ sẽ làm gì nếu con Ki quyết định tận dụng mẹ đây? Tôi chờ đợi.

Con Ki di chuyển lại gần, mõm nó chỉ cáchlồnmẹ có vài phân. Sau đó nó thò cái lưỡi chó dài ra rồi liếm lênlồnmẹ.

Người mẹ tội nghiệp của tôi giật bắn cả người như là bị điện giật và nhìn thấy con chó đang ở giữa hai chân giang rộng của mẹ. Ngay lập tức mẹ khép chân lại như cái mỏ cặp rồi dịch chuyển người lại sát bên tôi, la đuổi con chó đi ra ngoài. Tôi trấn an mẹ rồi hôn mẹ. Một lát sau, mẹ cười trước phản ứng của mình với con Ki tội nghiệp. Nó đi tới góc phòng như là đang bị trừng phạt. Tôi có thể cảm thấy mẹ đang hâm nóng chúng tôi trở lại khi mẹ bắt đầu di chuyển cơ thể của mẹ lên tôi.

Tôi nói với mẹ không nên rầy la con Ki như vậy vì nó chỉ là con chó thôi mà. Nó không thể chịu nổi khi thấy một giống cái đang sẵn sàng để đụ và ngửi thấy mùilồnướt át của mẹ. Đó là điều tự nhiên đối với nó, nó chỉ muốn làm vui lòng mẹ thôi. Mẹ hôn tôi, lưỡi mẹ xoắn lấy lưỡi tôi. Rồi mẹ lui lại, nhìn con Ki tội nghiệp ở góc phòng. Mẹ cảm thấy có lỗi vì đã la chửi nó.

Tôi đặt mẹ vào lại vị trí một lần nữa với cái đít của mẹ ở ngay cặc tôi và hai chân mẹ banh rộng ra. Tôi nhìn con Ki, nó đang ngó chúng tôi và đưa mõm đánh hơi trong không khí. Bao cặc của nó to và tôi có thể nhìn thấy đầu cặc màu đỏ hồng đang thập thò ra bên ngoài bao cặc khi cặc nó bắt đầu tăng trưởng.

Tôi thì thầm vào tai mẹ rằng con chó Ki đang nứng cặc vì mẹ. Mẹ nhìn sang con chó, mắt mẹ mở to ra và thở gấp. Tôi biết là mẹ nghĩ đến những khả năng. Tôi bắt đầu thọc ngón tay vô trong cáilồnnóng bỏng của mẹ và bơm thụt mạnh hơn, làm cho mẹ rên lên vì sướng khoái. Tôi nói với mẹ là được đó, tất nhiên rồi. Nó có một con cặc và nó thấy một con cái đang nứnglồn. Nó còn nghĩ gì khác về mẹ nữa?

Mẹ thủdâmcho mình và nhìn con chó Ki. Con cặc của nó giờ đã gia tăng đáng kể, ít nhất cũng hơn 15 phân, không tính cái cục bướu ở gốc cặc. Tôi kêu con chó lại, mẹ nhìn tôi rồi cắn môi và thu mình lại.

Mẹ nói rằng tôi không nên trêu chọc nó. Như vậy là sai trái. Nhưng tôi nói với mẹ rằng không có ai biết được chuyện này đâu. Tôi banh hai chân của mẹ ra, cảm thấy một sức chống cự nhỏ nhưng tôi biết rằng mẹ muốn làm vui lòng tôi đồng thời cũng muốn mở rộng quan hệtìnhdục. Nhưng lần này đi quá xa khỏi những giới hạn bình thường rồi. Mẹ cứ để cho tôi banh hai chân của mẹ rộng ra, mở to cáilồnướt át. Lồn mẹ hồng hào và nhễu nhão nước nhờn. Mẹ nhìn tôi rồi nhắm mắt lại và cười mỉm chi.

Con Ki nhanh chóng thè lưỡi ra quét lênlồnmẹ, liếm láp tất cả nước dịchlồnnóng bỏng của mẹ. Ngay lập tức, mẹ căng cứng cả người nhưng vẫn tiếp tục banh hai chân ra. Tôi chộp lấy hai vú mẹ, mon men vê xoắn hai núm vú săn cứng của mẹ, làm cho mẹ thư giãn hơn. Mẹ rên to. Con chó liếmlồnmẹ như một con thú đói. Tôi nhìn mẹ, tự hào về khả năng của mình.

Cái lưỡi chó dài ngoằng làm việc khắp nơi tronglồnmẹ. Tôi nghe rõ tiếng nhóp nhép của dịchlồnkhi nó bị lưỡi chó bắt lấy. Giờ đây mẹ như điên dại, tiếp tục rên rỉ khi tôi kéo và xoắn vú mẹ. Mẹ tiếp tục nói với tôi là đừng có nói cho ai biết chuyện này. Tôi lại đảm bảo với mẹ là không ai biết được đâu. Mẹ quằn quại bên dưới cái lưỡi con chó. Mẹ quả thật là một người đàn bàdâmđãng.

Giờ thì con chó di chuyển cái lưỡi xuống bên dưới, cố gắng xục xạo trong lỗ đít mẹ, nó làm cho mẹ nứng tợn khi thọc lưỡi vô trong đó. Mõm nó ấn mạnh vàolồnmẹ.

“Ô trời ơi… ohhhh! ”

Mẹ khóc thét lên khi cơn cực khoái dâng trào theo từng cơn như sóng vỗ. Tôi thấy những luồng dịch nhầy từlồnmẹ bắn lên mặt và lưỡi của con chó. Nó như ở trên thiên đường và tôi cũng vậy. Bà mẹ thân yêu của tôi đang trở thành một con điếm nóng bỏng. Tôi muốn mẹ là như vậy đó.

Con chó Ki vẫn không lùi lại. Mẹ thở dốc và nhìn nó, nói với tôi rằng mình đã làm gì sai trái. Tôi nói với mẹ là không có gì sai cả. Rằng con chó đang chờ được đụ mẹ. Tôi chỉ vô con cặc chó đỏ dài và cứng cáp. Mẹ nhìn nó, lại cắn môi dưới như để phỏng đoán chuyện gì tiếp theo. Tôi hỏi mẹ rằng nó có làm mẹ sướng không? Mẹ nhìn tôi rồi cười.

“Ồ có! ” Giọng mẹ nghe rất gợi cảm. “Nó đã làm cho mẹ ra vài lần rồi”

“À” Tôi nói. “Nó muốn mẹ đáp lại bằng điều gì đó. Dù gì thì nó cũng chỉ là một con đực”

Tôi lại thì thầm vào tai mẹ rằng tôi không thấy phiền chút nào nếu mẹ muốn đụ nó. Tôi rất thích nhìn thấy mẹ làm như vậy. Mẹ hỏi tôi có thực sự để cho mẹ làm vậy không. Để trả lời, tôi banh rộng hai chân mẹ ra và gọi con chó Ki.

Mẹ dựa lưng vào tôi, cơ thể mẹ run rẩy trong dự đoán con chó sẽ làm gì tiếp đây. Nó nhảy chồm lên mình mẹ, hai chân trước của nó bám vào hai vai mẹ, nó nhanh chóng di chuyển vào giữa hai chân mẹ. Con cặc đỏ lè của nó đang chà xát ra trước ra sau lênlồnmẹ. Mẹ rên rỉ. Tôi bảo mẹ hãy giúp nó. Mẹ đưa tay xuống, rụt rè cầm lấy cặc chó.

Ngay lập tức nó bắt đầu cong lưng thót đít nắc vào tay mẹ. Mẹ liền cười bảo sao nó khác lạ thế. Thế rồi mẹ nhích người xuống thấp hơn để cho cặc nó nằm ngay lỗlồnmình.

Tôi cảm thấy mẹ căng cứng người khi con chó Ki đẩy tới và lái con cặc to bự của nó, đâm lút toàn bộ vô tronglồnmẹ chỉ với một cú nắc, cho đến khi cục bướu đâm sầm vàolồnmẹ. Mẹ kêu lên không phải vì đau mà là rất sướng khi con chó bắt đầu đụ mẹ với những cú nắc rất nhanh, cặc nó đâm thọt vô ra liên tục tronglồnmẹ. Tôi giữ chặt mẹ khi con chó đụ mẹ thật thô bạo.

Mẹ giữ hai chân trước của con chó để trụ người lại khi nó đâm sầm vào trong cáilồnướt át của mẹ. Tôi có thể nghe tiếng lóc bóc từ sự va chạm giữa cáilồnướt át của mẹ và cặc chó khi nó đang đụ mẹ liên hồi. Lồn mẹ đang lõng bõng dịchlồnvì mẹ đang ra. Con chó liếm mặt mẹ trong khi nó đang đụ mẹ, mẹ liền há miệng ra để chấp nhận lưỡi nó thọc vào trong. Mẹ bú lưỡi con chó. Con chó rên ư ử, chắc là nó đang sướng khoái lắm, nó liếm miệng và mặt mẹ liên tục trong khi vẫn đang đụ mẹ. Cặc tôi đang thoi thóp ở giữa hai mông đít to bành của mẹ và bất ngờ tôi xuất tinh. Tôi không thể nào tin được rằng người mẹ hay xấu hổ của mình giờ đã thành vợ tôi và đang đụ con chó ở ngay phía trên tôi.

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe tiếng mẹ khóc thét lên khi cục bướu chó đẩy vô tronglồnmẹ, kéo cănglồnmẹ ra hết mức. Mẹ nắm chặt tay tôi khi con chó ngưng nắc để cố định cặc nó bên tronglồnmẹ. Giờ thì cục bướu của cặc chó đã ở tronglồnrồi, con chó bắt đầu bắn tinh dịch như một dòng thác vào tronglồnmẹ. Mẹ cong lưng lại, hẩy đít lên để đụ con chó khi mẹ cảm thấy dòng tinh khí chó bắn tung tóe vào trong tử cung của mẹ. Mẹ cứ giữ sự phun trào sau khi nó bắn xong. Tôi giữ chặt mẹ khi cặc chó từ từ thu hẹp lại. Một hồi sau, cục bướu chó bất thình lình vọt ra khỏilồnmẹ phát ra một tiếng “bóc” ướt át. Từlồnmẹ nhễu nhão chảy xuống một thứ nước nhờn hòa lẫn giữa tinh khí chó và dịchlồncủa mẹ, làm ướt cả sàn nhà.

Ngày hôm sau, mẹ nói với tôi rằnglồnmẹ đã bị tổn thương vì bị con chó đụ. Tôi hỏi:

“Mẹ có muốn đi gặp bác sĩ không? ”

“Không, nhưng mẹ cần đi đái” Mẹ nói.

“ĐÁI? ”

“Ý mẹ là mẹ cần đi đái” Mẹ lập lại.

“Nếu muốn đái thì mẹ cứ đái như một con chó cái đi”

Nghe tôi nói vậy, mẹ cười rồi nhanh chóng thụp người xuống, bò bốn chân về phía phòng tắm. Tôi đi theo mẹ. Trong phòng tắm, mẹ chĩa mông đít về phía tôi rồi để cho nước đái tuôn ra từ tronglồnmẹ. Sau khi đái xong, mẹ bò về lại căn phòng. Tôi nói với mẹ là hãy chàlồnvô cánh cửa để làm khô. Thật ngạc nhiên là mẹ làm như vậy thật nhanh chóng và vui vẻ. Tôi nói với mẹ là tôi có một ngày hung hãn, tôi thực sự cần được đụ thật tốt nhưnglồnmẹ dơ dáy bởi tinh dịch chó. Mẹ liền đáp lại là tôi có thể làm sạch nó. Tôi nói không cần, cứ đi tới phòng tôi, mẹ có thể xoa bóp và bú cặc tôi. Khi tôi lên giường, tôi thấy mẹ bò bốn chân phía sau tôi giống như một con chó cái. Tôi nằm lên giường, mẹ giúp tôi cởi áo quần ra rồi bắt đầu bú cặc tôi. Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt mẹ, rồi cổ, rồi hai cái vú xinh đẹp của mẹ. Tôi dùng mấy ngón tay vân vê, xe tròn hai núm vú của mẹ. Tôi biết mẹ thích như vậy vì hai núm vú của mẹ cứng lên và dài ra rất nhanh để phản ứng lại hành động của tôi. Tôi hỏi:

“Mẹ có hạnh phúc không? ”

Mẹ gật đầu trong lúc vẫn đang bú cặc tôi, mắt mẹ ngấn lệ.

“Để con hỏi mẹ một câu, còn ai khác có thể thay chỗ con trong trái tim mẹ? ”

Mẹ lắc đầu để phủ định.

“Vậy sao mẹ còn lo lắng? Giờ thì nín khóc đi. Con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc, con sẽ đụ mẹ trong lỗ đít”

“Nó đau lắm, mẹ không thích vậy đâu”

“Con biết, nhưng con thích. Và con biết những gì làm cho con hạnh phúc sẽ làm cho mẹ hạnh phúc. Đúng không mẹ? ”

Mẹ không thể nhịn được cười khi đưa hai tay lên lau nước mắt, rồi mẹ đặt người vào vị trí để cho tôi đụ đít mẹ. Tôi yêu cầu mẹ quay người lại rồi nhanh chóng cầm cặc kê ngay đít mẹ. Tôi muốn ra bên trong lỗ đít mẹ.

Mẹ quay người lại và từ từ nhổng đít lên để chào mời con cặc tôi với hai mông đít to bành, mềm mại. Tôi bắt đầu xoa bóp hai mông đít mẹ thật thô bạo, nghiến nhẹ lòng bàn tay vôlồnmẹ để kích thích mẹ. Tôi đẩy về phía trước và với một vài khó khăn, tôi đã đút được con cặc vô trong lỗ đít mẹ. Tôi biết sẽ xuất tinh sớm vì bên trong lỗ đít mẹ thật ấm nóng và khít khao, nó đang vắt ép cặc tôi. Tôi bắt đầu di chuyển trước sau. Tay mẹ bấu chặt cái mền, đang cảm nhận sự đau đớn và có lẽ sợ hãi những chuyển động bất ngờ của tôi. Tôi ôm mẹ nắc tới tấp, đụ đít mẹ liên hồi. Khi tôi ra trong lỗ đít mẹ, tôi nằm xuống và đưa ra một số điều luật cho mẹ.

1, Con muốn thức dậy bằng cách được bú cặc vào mỗi buổi sáng, suốt bảy ngày trong tuần. Nếu con thức dậy và cái miệng tục tĩu của mẹ không ngậm cặc con thì mẹ sẽ bị phạt nặng.

2, Cạo lônglồnmẹ thường xuyên vì con thích nhìn thấy hai méplồnhồng hào của mẹ khi mẹ diễu hành quanh nhà, nó giống như hai con điếm nhỏ bé.

Những ngày tiếp theo của tôi trôi qua giống như vậy. Rồi một ngày nọ, mẹ thông báo cho tôi biết là mẹ đã có thai. Mẹ không vui chút nào vì sợ rằng cả làng này sẽ biết chuyện. Ba rất giận dữ khi nghe được tin đó. Ba đe dọa mẹ rằng ông ta sẽ kể mọi chuyện ra ngoài và biến mẹ thành một ảdâmđãng trong con mắt của mọi người dân trong làng. Mẹ khóc lóc và cầu xin ba giữ kín chuyện. Tôi tới gặp ba và nói rằng ông ta muốn bao nhiêu để chấp nhận đứa bé sẽ là con ông.

“Tao đã tự bán mình một lần rồi và cảm thấy xấu hổ về điều đó. Không có thỏa thuận gì nữa hết”

“Con có thể trả cho ba 500 triệu”

“Cái gì? ”

Ba tôi ngẫm nghĩ về đề nghị của tôi rồi sau đó nói:

“Một tỷ”

“Đồng ý, vậy là đã thỏa thuận xong”

Rồi ngày sinh cũng đến, mẹ đã đẻ sinh đôi, một trai và một gái. Hai con tôi rất dễ thương, giống như mẹ vậy. Mẹ rất hạnh phúc với ba đứa con mà trong đó có một đứa là ngườitìnhcủa mẹ.