Chapter 5
========================================

Cuộc sống luôn cho bạn cơ hội thứ 2 đó là ngày mai…

Bước chậm rãi trên đường mọi thứ đã thay đổi quá nhiều kể từ khi Vũ vào tù. Thời gian trong tù Vũ đã suy nghĩ rất nhiều, cái cảm giác hối lỗi lương tâm giằng xé vì cái chết của người vợ thân yêu, lại nghĩ đến 2 đứa con thơ khiến Vũ càng quyết tâm muốn làm lại cuộc đời. Vũ muốn làm 1 con người đúng nghĩa với 2 chữ “Lương Thiện”

Đứng trước mộ Hoa 2 hàng nước mắt Vũ tuôn trào trên má, Vũ quỳ xuống gục trước mộ vợ mà khóc, chàng khóc như 1 đứa trẻ, khóc vì bản thân không bảo vệ được vợ mình, không bảo vệ được gia đình mình cảm giác bất lực. Vũ yêu Hoa rất nhiều và giờ đây chỉ còn là ký ức buồn.

Gạt đi nước mắt Vũ hôn bia ảnh người vợ của mình. Trước mắt Vũ là cả 1 con đường rất dài, còn 2 đứa con. Phải no cho chúng, chúng là minh chứng của tình yêu Vũ và vợ…

Vũ đón 2 đứa nhỏ về ngôi nhà năm xưa của ông Thắng bố của Vũ để lại. Vũ cũng tìm được 1 công việc hợp với bản thân đó là nghề mộc, nghề mà Vũ đã học được suốt 2 năm trong tù và tay nghề của Vũ thuộc hàng nghệ nhân rất tinh xảo, Vũ là người có thiên bẩm học cái gì là rất nhanh… nhìn 2 đứa con 1 đứa hơn 4 tuổi, 1 đứa hơn 2 tuổi Vũ càng thương chúng hơn, cảnh gà trống nuôi con thì cực lắm…

Ở xưởng gỗ Vũ cố gắng làm việc và học hỏi thêm từ các thợ khác, sau 1 thời gian làm việc cộng với vay mượn Vũ cũng tự mở cho mình 1 xưởng gỗ riêng tuy nhỏ nhưng cũng đủ sống. Cũng được trời ban 2 đứa con của Vũ đều ngoan ngoãn, nghe lời bố, học giỏi.

Khiến Vũ cũng yên tâm phần nào. Biết các con thiếu tình yêu thương của mẹ Vũ luôn tâm sự cùng các con coi chúng như bạn của mình để hiểu thêm về chúng…

Ngoài việc làm mộc, các ngày cuối tuần Vũ thường đến ngôi chùa gần nhà dậy các cháu thiếu nhi, thiếu niên ở gần đấy học Võ. Vũ muốn chúng học để rèn luyện bản thân, bớt thời gian chơi bời lêu lổng và giảm stress sau 1 tuần học căng thẳng. Vũ muốn dùng hành động của mình để chuộc lại lỗi lầm…


Thời gian thấm thoát trôi…


1 năm trước biến cố…

…/…/2020. Vũ của bây giờ đã là 1 ông chú 55 tuổi, giờ là ông chủ của xưởng gỗ lớn, nhưng vẫn giữ 1 nét giản dị, 1 người đàn ông to cao 1m78 da ngăm đen nhưng các cơ bắp vẫn rất rắn chắc như thanh niên tuổi đôi mươi, gương mặt nhân hậu hiền từ, trên tay Vũ luôn đeo 1 chuỗi tràng hạt…

Reng… reng… reng…

– Alo! Bố ạ…– Bố đây, sao vậy con…

1 giọng nói có vẻ gấp gáp. Đó là con cả của Vũ. Minh, 32 tuổi cao 1m74 trắng trẻo đẹp trai giám đốc 1 công ty xây dựng /, Minh thường xuyên phải đi công tác xa, công việc bù đầu…

– Bố có rảnh sang xem Thuỷ nhà con xem bị ốm thế nào, con đang ký hợp đồng dưới Hải Phòng chưa về ngay được. Bố qua giúp con với…

Vũ quá quen với những cuộc gọi điện như vậy, Vũ cũng coi Thuỷ như con gái vậy…

– Để bố sắp xếp công việc cho thợ xong bố qua, con cứ yên tâm làm việc đi…

Giới thiệu qua về Thuỷ, Thuỷ năm nay 27 tuổi, lấy Minh được 3 năm nhưng 2 vợ chồng chưa có con. Nàng cao 1m65, tính tình hiền lành, ngoan ngoãn, lại rất thông minh. Lúc còn học đại học Thuỷ cũng là 1 hoa khôi và đã lọt vào mắt xanh của Minh, sau khi tốt nghiệp đại học Mình mời Thuỷ về làm cùng công ty. Dần dần 2 người yêu nhau và kết hôn.

Sắp xếp xong công việc Vũ lái con xe máy Dream đến nhà vợ chồng Minh. Đứng ngoài cửa gọi không thấy ai, cửa lại không khóa. Vũ bước vào trong nhà…

– Thuỷ ơi! Con sao rồi, bố đây…

Gọi mấy câu không ai trả lời. Vũ lên trên phòng ở tầng 2 thấy cửa phòng mở Vũ ngó vào thấy Thuỷ đang nằm ngủ, lại gần Vũ gọi…

– Thuỷ ơi! Con gái ơi!

Không thấy nàng trả lời. Vũ sợ quá sờ chán nàng…

– Ôi nóng quá!

Vũ vội vào nhà tắm dấp cái khăn mặt vào nước rồi vắt khô để lên trán nàng…

Lúc này Thuỷ mặc cái váy díp màu đen, áo sơ mi trắng, nhìn đôi chân nàng trắng và dài thon thả, ngực thì phập phồng sau chiếc áo sơ mi, hơi thở thì nặng nề…

– Ôi con gái bố chắc công việc vất quá…

Vũ tìm hộp thuốc kiếm mấy viên thuốc hạ sốt để trên bàn trang điểm cạnh đầu giường Thuỷ và 1 cốc nước…

Thủy mở mắt tỉnh dậy, cái đầu thì đau như búa bổ, quay cuồng. Nàng sờ trên chán mình thấy chiếc khăn để trên trán nàng khẽ mỉm cười, cố ngồi dậy nhấc đôi chân đi xuống dưới. Xuống dưới nàng thấy phía sau lưng 1 người đàn ông đang hì hục nấu gì đó trong bếp…

– Bố, bố đến lúc nào vậy?

Vũ quay lại nở 1 nụ cười…

– À! Bố đến 1 lúc rồi, con sốt cao quá. Sao không nghỉ đi còn cố đi làm vậy…– Dạ. Lúc sáng con vẫn bình thường, đến trưa thì con mệt quá, lên sắp xếp công việc con xin nghỉ nửa buổi…– Sau Minh không có nhà mà mệt quá nhớ điện bố nghe chưa? Nhỡ đi về chẳng may xe cộ…– Dạ lúc đấy con thấy vẫn về được sợ phiền bố lên…

Đầu nàng bỗng quay quay nàng bám trượt cái ghế ở bàn ăn loạng choạng. May mà Vũ chạy kịp tới đỡ nàng, 2 tay vũ ôm nàng vào eo nhưng do chân nàng quá yếu lên quỵ xuống thành ra cánh tay Vũ trượt vào 2 bầu vú của Thuỷ thì mới đỡ được nàng, tay nàng chỉ kịp ôm vào ngực của Vũ, ngực Vũ thì rắn chắc như sắt nguội vậy.

1 s thoáng nhận ra tay mình đang ở Vú của con dâu khiến Vũ giật mình…

– Thuỷ con không sao chứ???– Con… con không sao! Con thấy hơi chóng mặt tí…– Con lên nhà nằm đi tí nấu xong đồ ăn bố gọi dậy…– Dạ con ngồi đây được rồi, con nằm nhiều quá đầu nặng lắm, con muốn nhìn bố nấu…

Nàng nở nụ cười để cho Vũ bớt no. Vì nàng biết Vũ rất thương nàng, từ ngày nàng lấy Minh, những lúc chồng nàng đi công tác thì Vũ là người bố, người bạn luôn bên nàng lúc buồn, vui hay ốm đau.

– Uh! Thế con ngồi đây để bố nấu cho con gái ăn nhé…

Vũ nở 1 nụ cười với con dâu…

– Bố đang nấu món gì thơm quá…– Có món gì đâu con. Cháo thịt băm với hành thôi. Ăn xong là con gái bố khỏe liền à!

Reng… Reng… reng…

– Alo! Bố ạ con Vy đây bố đang ở đâu đấy, con nấu cơm xong rồi bố về sớm ăn cơm cho nóng…– À! Bố đang bên nhà Minh, chị Thuỷ con đang ốm, Minh thì đi ký hợp đồng chưa về kịp, con với thằng Quang ăn trước đi, khỏi lo cho bố, tí thằng Minh về bố về ăn sau…– Dạ. Vâng bố…– Vy nó gọi cho bố ạ!– Uh! Lúc bố sang đây quên không bảo tụi nó…– Con cũng đỡ rồi hay bố về đi không các em no…– Không sao đâu con, con đang ốm. Đợi tí Minh nó về thì bố về cũng được, đây cháo được rồi đây…– Thế bố phải ăn cùng con thì con mới ăn được…– Được rồi, con gái bố lớn rồi lại làm lũng à, ngồi đấy bố đơn 2 bát bố con mình ăn…

Tiện giới thiệu về Quang, Quang là con thứ 2 của Vũ năm nay 30 tuổi, làm kiến trúc sư, Quang cũng từng học đại học xây dựng ra. Hiện đang làm ở công ty của anh trai Minh. Quang cao 1m70 cũng trắng trẻo đẹp trai lại khéo mồm lên tán ngay được Hot girl của công ty là Vy, nàng năm nay 25 tuổi xinh xắn, năng động, tính tình hoạt bát vui vẻ, cao 1m68 sở hữu 1 body chuẩn như Ngọc trinh 2 người cưới nhau được 1 năm.