Chapter 12
========================================

– Bố uống nhiều quá, đến bậc rồi bố bước cẩn thận…

Thuỷ đang dìu Vũ vào trong nhà, người con gái mảnh mai đang cố gắng, 2 tay nàng ôm chặt vào phần bụng Vũ, còn Vũ đang ôm cổ nàng bước đi lướt thướt chân nọ đá chân kia…

– Hôm nay, bố rất vui, con gái bố rất đẹp bố rất hãnh diện vì con (người say thường hay nói thật các bác ạ)– Bố say rồi, bố đi chậm thôi không ngã bố…

(Nghe Vũ nói vậy trong lòng thuỷ cũng thấy rất vui)

Đưa Vũ ngồi dựa vào ghế…

– Bố ngồi đây đợi con, con vào pha cho bố cốc nước chanh…– Con gái bố vừa xinh vừa giỏi vừa khéo, chú cường với chú Mạnh khen con mà bố thấy hãnh diện…– Bố thấy con thế nào, xinh thật hả bố…

Vũ véo nhẹ mũi Thuỷ…

– Xinh lắm con gái ạ! Con gái bố đẹp như người đẹp Tây Đô ý…– Thế nhìn con bố có yêu không??? (Nàng cố tình hỏi dò và trêu chọc Vũ)

Vũ mệt quá ngả luôn ra ghế…

– Yêu bố yêu con nhất…

Bỗng dưng trong lòng Thuỷ thấy rất vui vì câu nói của Vũ, nàng thấy mình thật hạnh phúc…

– Thôi bố ngồi đây đợi con tí con pha cho bố cốc nước…

Thuỷ liền vào bếp pha cho Vũ cốc nước chanh muối để giải rượu…

– Bố ơi dậy uống nước bố…

Nàng đỡ đầu Vũ cầm cốc nước cho lên mồm Vũ, vừa uống được 1 hụm, Vũ liền bịt mồm lảo đảo đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh…

– Bố ơi cẩn thận đợi con…– OẸ… oẹ… oẹ…

Vũ nôn đầy bồn vệ sinh, người Vũ như lả ra…

… bộp… bộp…

Thuỷ vỗ nhẹ lên lưng Vũ…

– Thoải mái chưa bố, còn buồn nôn nữa không bố…

… hừ… hừ… bố đỡ rồi…

– Con đưa bố lên phòng nghỉ nhé!– Uh con, con đưa bố lên phòng với…

Khó khăn lắm Thuỷ mới đưa Vũ lên được phòng, người nàng ướt đẫm mồ hôi. Nhưng nàng không thấy mệt mà bản thân nàng còn thấy vui…

Thuỷ pha 1 chậu nước ấm mang lên phòng Vũ, Vũ say nằm ngủ bê bệt không biết gì…

Thuỷ nhẹ nhàng cởi từng cúc áo Vũ rồi nàng cố gắng cởi hẳn chiếc áo ra. 1 cơ thể cường tráng săn chắc hiện ra trước mặt Thuỷ, nàng thấy xấu hổ. Cơ bụng săn chắc, cơ ngực nở tròn được tô điểm thêm những vết sẹo ngang dọc càng tô thêm độ nam tính của Vũ.

Bàn tay nàng nhẹ nhàng đặt lên bụng Vũ, ôi cảm giác thật tuyệt vời cái cảm giác mà khi các nàng được động chạm vào 1 bộ phận nào đó trên cơ thể đàn ông nhất là cái cơ bụng quần quận 8 múi. Không ai nghĩ 1 người đàn ông ở cái tuổi Ngũ Tuần lại có body của 1 chàng trai 18 đôi mươi…

Thuỷ cúi xuống ôm nhẹ Vũ mùi mô hôi trên cơ thể Vũ tỏa ra khiến nàng càng thấy hưng phấn, nàng thấy dưới háng mình dinh dính…

– HỪ… HỪ… Hừ… Vũ thở gấp…

Thuỷ chợ bừng tỉnh…

Nàng lấy khăn mặt vắt khô nước nhẹ nhàng lau mặt cho Vũ, nàng cảm giác như đang chăm sóc 1 người chồng, người yêu chứ không phải là bố chồng nàng…

Rồi nhẹ nhàng lau xuống cổ, ngực, bụng của Vũ…

Nàng lấy lọ dầu gió ra bôi vào 2 lòng bàn chân Vũ cùng 2 lòng bàn tay…

Mùi dầu gió thoảng ra…

Nàng cúi xuống thấy cái quần của Vũ gò bó không được thoải mái. Thuỷ cởi thắt lưng rồi cúc quần kéo khóa không may nàng quệt tay mình vào phần lồi độn lên trong quần Vũ khiến nàng giật mình rụt tay lại…

– Trời ơi, của bố chưa lên mà to vậy…

Càng khiến nàng tò mò hơn và kích thích…

Thuỷ kéo quần Vũ ra, giờ đây Trên người Vũ còn mỗi cái quần lót. Thuỷ đứng dậy nàng nhìn ngắm cả cơ thể 1 người đàn ông đang bán khoả thân trước mắt nàng, Vũ đúng là hình tượng đàn ông trong lòng Thủy…

Nàng nhìn xuống hạ bộ, nhẹ nhàng nàng hơi kéo cái quần sịp của Vũ xuống lộ ra cả 1 bộ phận sinh dục hiện ra trước mắt nàng khiến nàng thấy nóng ran hai má và tai đỏ ửng…

Chim Vũ tuy chưa lên nhưng cũng đã to gần bằng quả chuối, dài đang quặt xuống 2 hòn cà, cả cái bìu cà to như cái bát ăn cơm khiến nàng ngượng đỏ chín mặt, chùm lông chim đen dài xoăn tít.

Nước lồn thuỷ bắt càng chảy ra nhiều khiến cái quần lót ướt sũng khiến nàng thấy khó chịu…

Thuỷ cúi xuống nhìn nàng cầm con chim dựng lên rồi nhìn kỹ từng milimet. Mùi dương vật kèm với mùi mồ hôi khiến Thuỷ thêm phần bị kích dục…

Trong vô thức Thuỷ bỗng nhẹ nhàng há miệng đưa con chim ấy vào mồm nàng, lúc này nàng muốn chiếm đoạt nó làm của riêng nàng…

Bất chợt Vũ xoay người sang bên khiến thuỷ như bừng tỉnh sau giấc mộng tình đẹp. Ngượng đỏ mặt Thuỷ vội vàng chạy về phòng và tắm cho quên đi những ham muốn tội lỗi của mình…

Dưới vòi nước mát lạnh Thuỷ đang nhắm mắt dù nàng cố quên đi hình ảnh lúc nãy thì nó lại càng hiện lên trong đầu nàng, Thuỷ đưa tay xuống lồn xoa nhẹ.

Con quỷ dục vọng luôn thôi thúc nàng bảo nàng: “Hãy sang chiếm lấy con chim ấy đi, hãy mút hãy liếm từng milimet, lồn nàng ướt lắm rồi hãy nhét nó vào đi, lâu rồi nàng chưa được địt, hãy cho con chim đó xé nát lồn nàng.”

Nhưng thiên thần ý chí lại ngăn nàng lại: “Không được làm vậy, đó là bố chồng nàng, người mà nàng luôn tôn trọng và yêu quý, nàng làm như vậy là loan luân là trái luân thường”

2 luồng suy nghĩ đánh nhau trong đầu nàng khiến nàng thấy bứt rứt…

Thuỷ lau khô người đi ra, mở tủ nàng lấy ngay cái máy thủ dâm ra để tự sử, tay nàng nhé cái buồi giả vào lồn nằm ngửa ra giường tay kia nàng xoa vú mồm nàng ú ớ kêu tên Vũ…

– Ah… oh… Vũ ơi con thèm chim Vũ, con phải làm sao… ahhhhh vũ ơi địt con mạnh lên…

Hôm nay vẫn là ngày nàng rụng trứng lên ham muốn của nàng cao gấp 1 tỷ lần, đến lý trí chắc cũng không thể thắng được dục vọng trong người nàng, nhất là gần 2 tuần nay nàng bị bỏ đói. Giờ nàng như con thú khát tình…

– Dù sao bố cũng say lắm chắc bố không biết đâu. Mà nếu chẳng may bố có biết thì mình sẽ chịu hết tội. Chỉ muốn được cái buồi đấy địt 1 lần nàng cũng mãn nguyện…

Thuỷ nắm chặt 2 tay, trên người nàng mặc mỗi cái váy ngủ mỏng tanh không thèm mặc nội y bên trong, nhẹ nhàng bước qua phòng Vũ…

Lúc này Vũ đã quay lại tư thế nằm ngửa…

– Bố ơi… bố ơi!

Vũ vẫn ngủ say…

Thuỷ nhẹ nhàng lại gần lay nhẹ Vũ…

– Bố ơi… bố…

Vũ vẫn ngủ…

Biết Vũ đã say không biết gì Thuỷ nhẹ nhàng cởi tuột cái quần lót của Vũ ra. Nàng thèm khát lắm rồi. Thuỷ cầm chim Vũ nàng hít 1 hơi thật sâu…

– Hôm nay dù chết chị cũng phải thịt mày chim ạ…

Nàng cho chim vào mồm mà mút, đầu nàng lên xuống theo nhịp, tay nàng sóc sóc thân chim, tay kia nàng cho xuống cái lồn đã ướt của mình day day…

Ưh… ưh nàng rên khẽ trong cổ họng mình…

Cơn dục vọng đã chiếm cả cơ thể nàng giờ Thuỷ chìm đắm trong đó…

Chim Vũ cương to dần trong mồm nàng khiến nàng phải há miệng hết cỡ mới vừa, nước bọt của nàng chảy nhầy nhụa khắp thân chim do nó quá to khiến nàng không thể vừa mút mà vẫn nuốt nước bọt được. Nàng nhả cai buồi ra nhìn ngắm…

– Trời ạ nó to quá tay nàng cầm còn không ôm hết thân chim…

Nàng lấy tay đo từ gốc lên đầu chim thì than ôi dài quá 1 gang tay nàng không đủ…

Cái buồi này đúng là món quà mà chỉ nơi thiên đường mới có, nàng đang được sở hữu 1 báu vật, 1 của hiếm mà hàng triệu, hàng tỷ phụ nữ trên thế giới ao ước…

Nàng cầm chim đập nhẹ vào môi nàng…

– Pụp… pụp…

Nàng thè lưỡi liếm nhẹ 2 hòn cà của Vũ khiến Vũ hơi rùng mình và nổi da gà trên đùi, có lẽ trong lúc ngủ say Vũ vẫn bị kích thích…

Nàng đá đá 2 hòn cà bằng lưỡi tay nàng sóc nhẹ, tay kia thuỷ cho 2 ngón vào móc, nước lồn chảy ra bắt đầu chảy theo nhịp móc của nàng xuống tay nhỏ giọt xuống đệm…

Thuỷ liếm từ gốc lên ngọn hôn hít cái buồi như 1 vị thần nàng tôn sùng bắt đầu nàng mút liên hồi đầu buồi tay nàng ngoáy mạnh trong lồn. Thuỷ biết nàng không chịu nổi nữa. Nàng ngồi xổm trên người Vũ, tay nàng cầm cái buồi căn chỉnh vào lồn, nàng nhẹ nhàng cầm cái buổi quẹt quẹt 2 mép lồn cho quen dần cảm giác với cái buồi khủng…

… ưh… ưh…

Khi cái đầu buồi to tướng của Vũ đã được bôi trơn bởi nước lồn của Thuỷ nàng nhẹ nhàng ngồi xuống thật chậm, 2 mép lồn bị tách ra hết cỡ. Thuỷ há hốc mồm…

– Rách mất… trời ơi to quá…– Ưh… ahhhhh…

Nàng cố ngồi xuống cái buồi Vũ như bị nuốt chửng vậy…

– Ahhhhh… ahhhhh…

Đầu buồi như chạm phải tử cung nàng mà vẫn chưa vào được hết, nàng cảm giác như có 1 đứa bé đang trong âm hộ nàng, cái lồn nàng như bị kéo ra hết cỡ vừa đau vừa sướng. Ngồi im 1 lúc dần dần quen cái cảm giác bị cái buồi to trọc, thủy nhẹ nhàng nhổm lên gần đến đầu buồi…

Thủy cúi xuống nhìn lồn mình, nhìn buồi vũ, nước lồn nàng chảy đầy thân buồi ướt sũng, nàng thấy mình thật dâm đãng…

Rồi nàng lại nhẹ nhàng hạ mông xuống…

– Ahhhh… ahhhhh… sướng quá bố ơi…

Thuỷ nhìn Vũ đầy âu yếm và dục vọng, mắt nàng như mờ đi vì sướng…

Cái mông nàng lại hẩy lên rồi hẩu xuống, lồn nàng đã thích nghi với cái buồi mới. Nó đang khủng bố cái lồn nàng, giờ nàng là nô lệ của nó…

Nàng bắt đầu nhanh dần…

– Hừ… hừ… ưhhhhh… buồi to quá… sướng… quá…

Vũ thở gấp hơn – Hừ… hưzzzzz…

– Bố ơi… con… con… sướng…

Con… chết… mất… thôi…

Ahhhhh… con ra… sướng…

Thuỷ giật liên hồi tử cung nàng co thắt mạnh khiến nước lồn tuôn ra ướt nhẹp trùm lông dái của Vũ như tắm chảy cả xuống khe đít của Vũ… chim vũ vẫn cửng tớn trong lồn nàng mà Thuỷ đã lên đỉnh rồi, nàng chống tay xuống đệm, thở gấp, chân nàng run rẩy. Lỗ đít nàng nở rộng…

– Hộc hộc… bố vẫn chưa ra…

Nàng muốn Vũ xuất tinh vào trong tử cung nàng, nàng muốn có 1 đứa con, nàng biết chồng nàng khó mà có thể có con. Nàng muốn Minh được hạnh phúc.

Nàng nhủ lòng chỉ 1 lần này thôi. Bố sẽ không biết được…

Dù rất mệt nhưng nàng cố vì cái buồi của Vũ vẫn nằm trong lồn bé nhỏ của nàng. Thuỷ lại nhấp lên nhấp xuống, cơn dục vọng của nàng lại lên rồi.

Nhẹ nhàng nàng cúi xuống hôn lên đầu ti của Vũ…

– Ưh… ự… trong họng Vũ bắt đầu rên…

Điều đó khiến Thuỷ thấy hãnh diện. Tay cầm tay Vũ đưa lên ngực mình xoa xoa rồi đưa 2 ngón tay lên mồm nàng mút… dục vọng đang chiếm đoạt suy nghĩ của nàng. Thuỷ ngư mê muội cơn sướng tràn ngập…

Thuỷ cố ngồi hết xuống…

– Ahhhhh…

Con chim như chọc thủng tử cung nàng…

– Ahhhhh sướng quá bố ơi… sao lại sướng thế này…

Nàng ngồi trên bụng Vũ nhay liên tục. Nước lồn nhoe nhoét. Nàng đưa tay lên bóp vú, tay kia lại cho vào mồm mút…

– … Ahhhhh… con ra mất…

Tử cung Thuỷ co bóp mạnh nàng lại lên đỉnh lần nữa… chưa bao giờ trong vài phút đồng hồ nàng lên đỉnh đến 2 lần… cái buồi của Vũ khiến lại vừa sướng vừa khổ…

Nàng co giật 2 chân khép lại giật nhật, mồ hôi vã ra ướt người…

Thuỷ trống tay xuống co mông lên định rút cái buồi ra để mút như không ngờ nàng bị chuột nhẹ khiến nàng khuỵu xuống đè lên người Vũ…

Vũ có cảm giác bị đè lên khó thở, mở mắt ra 4 mắt nhìn nhau…

– Thuỷ… con…