Chapter 4
========================================

Trên đường trở về khu chợ lớn trong lòng bồi hồi, có lẽ cái băng nhóm của Vũ mới là gia đình thực sự nơi có các anh em chiến hữu vào sinh ra tử. Trong đầu Vũ nghĩ không biết anh em bây giờ thế nào rồi? Vũ…

Bước đi nhanh hơn để mau chóng về mái nhà xưa…

Đang đi bất chợt từ trong ngõ chạy ra 2 thằng thanh niên va vào Vũ té nhào. Vũ nhận ra 1 trong 2 thằng là Cường sẹo vì hắn có cái sẹo lớn kẻ mồm không sai đâu được, còn 1 thằng cao người mảnh khảnh đeo kính…

– Cường sẹo…– *** Mày là ai?– Tao đây. Vũ đây…

Nhìn kỹ 1 lúc…

– Đại Ca… đại ca về rồi…– Chúng mày sao máu me đầm đìa thế kia???

Trên người cường sẹo và thằng đàn em kia bị mấy vết chém máu thấm ướt áo…

– Đại ca chạy trước đã…

Cả 3 tìm chỗ ăn toàn, sơ cứu băng vết thương cho 2 thằng đệ xong Vũ mới hỏi tình hình.

– Tụi mày sao bị chém, thằng nào làm chuyện này, tao về rồi tao sẽ đòi lại công bằng…– Từ khi đại ca đi 1 thời gian, băng nhóm chúng ta bị 1 số băng nhóm nhỏ khác liên kết với bọn Chân Đất chúng nó đàn áp đánh lẻ các anh em. Rất nhiều người bị thương phải theo bọn nó. Mọi thứ thay đổi rất nhiều đại ca.

Cường sẹo vừa nói vừa khóc, hắn cũng là 1 thằng bản lĩnh mà phải khóc là phải biết thời gian qua anh em tủi nhục thế nào…

– Thế thằng cận này là ai? Chú tên gì?– Đại ca không nhận ra em à? Em Mạnh đây…

Thằng Mạnh gầy gò ốm yếu ngày nào giờ cao và khác như thế này sao???

– Mạnh đây hả chú lớn quá anh không nhận ra. Được rồi gọi anh em tập chung hết lại, chúng ta sẽ cho chúng biết ai mới là trùm khu chợ lớn…

Được biết tình hình bọn bang Chân Đất chiếm đa phần khu chợ từ bảo kê, đánh bạc, các khu chợ đầu mối. Chúng thao túng phần lớn khu chợ…

– Trong cuộc họp bang chỉ còn vài chục người. Đa phần toàn anh em đời đầu lập bang nợ ân tình của Vũ mà vẫn trụ lại…

Thấy đại ca trở về chúng rất mừng rỡ và hy vọng 1 tương lai tươi sáng…

Sau khi lắm bắt được tình hình. Vũ đã lên kế hoạch cho 1 cuộc lật đổ…

– Vũ cho anh em đi do thám lịch trình đi lại của thằng Hải Gấu đại ca băng Chân Đất…

Sau vài ngày đi thám cũng biết được lịch trình đi lại. Vũ cho anh em mai phục ở đoạn đường vắng.

Hôm đấy tên Hải Gấu đang cùng bọn đàn em tầm vài chục thằng đi thu tiền bảo kê mấy sới bạc về. Cường sẹo cùng các anh em chặn đường, trên tay ai cũng mang đồ nóng đồ lạnh. 2 bên lao vào giao chiến rồi bọn Cường sẹo giả vờ bỏ chạy, thắng thế Hải Gấu bảo anh em đuổi thế truy sát. Chỉ còn mình hắn và 5 thằng đàn em mang tiền về. Lúc này Vũ từ trong ngách nhỏ đi ra trên tay cầm 1 con dao bầu. Có lẽ hôm nay hắn muốn lấy mạng Hải Gấu…

Hải Gấu người xăm trổ đen kịt người mặt lì lợm trên mặt có mấy vết sẹo…

– Thằng ranh con mày là ai…– Tao là ai mày không cần biết, hôm nay là ngày dỗ của mày…

Vũ cầm con dao lao thẳng vào Hải Gấu cùng mấy thằng đàn em…

Bọn chúng cũng không kém rút ngay đồ nóng ra quyết chiến. Nhưng chỉ vài đường cơ bản Vũ đã hạ gục mấy thằng đàn em Hải Gấu. Hải Gấu thấy vậy hắn bắt đầu run sợ quỳ xuống van xin tha mạng, trong lúc Vũ không để ý 1 tay đàn em của Hải Gấu vẫn chưa bị đánh ngất đâm trộm Vũ 1 dao Vũ liền quay lại tóm tay hắn rồi tung 1 đá trúng mặt khiến kẻ đâm trộm Vũ ngất trong 1 nốt nhạc.

Rút con dao ra ném xuống đất, trên mặt Vũ đầy sát khí bước lại phía Hải Gấu khiến hắn đâu cả ra quần. (Thật ra Hải Gấu lên làm đại ca không phải vì hắn có bản lĩnh gì mà vì hắn là kẻ lươn lẹo lừa lọc, hắn là người nham hiểm và đầy mưu mô, xăm mình cũng để che giấu đi vẻ yếu đuối bên trong của hắn)

– Đại Ca! Xin đại ca tha mạng, nếu đại ca giết tôi hôm nay thì cũng sẽ có thằng khác lên thay, cuộc chiến này sẽ không bao giờ chấm dứt. Nếu đại ca đồng ý em sẽ chia cho đại ca 1 nửa khu chợ, chúng ta nước sông không động nước giếng.

Vũ là con người trượng nghĩa giàu lòng thương người lên cũng tha cho hắn 1 mạng. Vũ bắt Hải Gấu viết giấy đăng hoàng để lại nửa khu chợ, 1 số sới bạc…

Nhưng đây có lẽ là quyết định sai lầm mà sau này Vũ sẽ phải hối hận…

Sau khi được tha mạng và mất 1 nửa địa bàn Hải Gấu in đậm mối thù này với Vũ. Hắn âm thầm tính mưu kế lên kế hoạch liên kết với các băng nhóm khác ngoài khu chợ…

Cuộc sống không được bình yên bao lâu, các cuộc chiến nhỏ bắt đầu nổ ra. Cuộc sống khu chợ không còn bình yên.

Vào cái năm 1985 xã hội lúc bấy giờ có nhiều thay đổi kinh tế lại đi xuống giá bán lẻ lẻ các khu chợ tăng cao các lái buôn thì bị chèn ép về giá.

Sau khi đi nhậu nhẹt cùng các đàn em về lúc đấy cũng đã khuya. Vũ bảo bọn đàn em về trước Vũ muốn đi dạo. Đang đi Vũ nghe thấy tiếng kêu cứu…

– … không… không… ai… cứu…

Âm thanh phát ra trong khu chợ, xung quanh tối om. Nhẹ nhàng đi vào xem có chuyện gì, dưới ánh trăng rọi xuống Vũ thấy 1 cô gái đang bị 2 thằng đàn ông đang vật ra hiếp dâm bên trong khu chợ. 1 thằng giữ tay, 1 thằng đang ngồi đè lên cô gái xé áo…

– Em gái ngoan ngoãn chiều bọn anh thì em sẽ không bị đau…– Em có gào thét lên cũng không ai nghe thấy đâu heee…– Không… không… cứu… cô gái kháng cự…

Vũ bước ra…

– Mấy thằng súc vật làm trò gì ở đây???– Người anh em muốn góp vui hả…– Mấy thằng súc vật ức hiếp 1 cô gái không thấy nhục à???– Thế thì sao, không muốn ăn đòn thì biến…

Vũ nóng mắt lao lên tung 1 đá thằng ngồi trên người cô gái lăn mấy vòng, thằng còn lại thấy vậy lao vào cũng bị Vũ đá cho 1 phát vào ngực ngã ngửa ra sau. 2 thằng thấy không ăn được vũ sợ quá bỏ chạy…

Dưới ánh trăng cô gái có làn da trắng mịn áo rách hết 2 tay đang ôm ngực khóc. Vũ liền cởi áo khoác cho cô gái, rồi bảo…

– Muộn rồi cô lên về nhà, ở đây nguy hiểm lắm. Rồi vũ quay lưng bước đi.

Đi được 1 đoạn với linh tính của kẻ học võ Vũ cảm giác có người theo dõi mình. Quay lại…

– Ai vậy? Có giỏi thì ra đây!

Từ trong bóng tối cô gái lúc nãy bước ra…

– Sao cô không về nhà theo tôi làm gì???– Em… em không có nhà để về…– Nhà cô ở đâu, mà theo tôi làm gì…– Em mồ côi từ bé em sống cùng bà ngoại, bà em mất rồi, em mấy năm nay sống bằng cách ăn xin ai cho gì em ăn đấy.

Cô gái rưng rưng nước mắt. Thông cảm với hoàn cảnh…

– Em tên gì? Bao tuổi rồi?– Dạ em tên Hoa, 17 tuổi…– Có biết nấu cơm, dọn dẹp nhà cửa không?– Dạ em có, anh cho em theo với. Bảo em làm gì em cũng làm, em cảm ơn anh đã cứu em…– Được thế thì theo anh? Có đói không?– Dạ em có! Hoa nhẹ nhàng nói…

Vũ đưa Hoa đến 1 quán phở. Hoa ăn 1 lúc 3 bát phở vì mấy hôm nay nàng chưa được gì vào bụng…

– Em cảm ơn anh, anh tên gì ạ?– Anh tên Vũ…– Dạ anh Vũ…

Ăn xong Vũ đưa Hoa về nhà mình sắp xếp chỗ ngủ cho nàng.

Thời gian trôi đi, Hoa sống trong nhà Vũ không như 1 người osin hay 1 thằng đàn em mà như 1 người bạn. Vũ và Hoa thường tâm sự cùng nhau, những lần Vũ đi đánh nhau về vết thương đầy người cũng là Hoa chăm sóc. Nàng như 1 người vợ trong nhà. Có lẽ 2 người đã nảy sinh tình cảm…

Trong 1 lần Vũ cùng bọn Cường sẹo bị mai phục Vũ bị 1 nhát chém vào lưng, máu thấm ướt áo. Nhìn vết thương mà Hoa không cầm được nước mắt.

– Anh Vũ, anh đừng chém giết nữa được không, em sợ…– Vũ quay lại nhìn Hoa 1 người con gái xinh đẹp da trắng mới 19 đôi mươi, nước mắt lăn dài trên má…

Vũ lau nước mắt cho Hoa, nàng ôm chặt Vũ…

– Em sợ… em sợ mất anh…

Vũ ôm chặt nàng… rồi 2 người nhìn nhau. Vũ nhẹ nhàng sát mặt Vũ vào mặt nàng. Hoa nhắm mắt và nàng bắt đầu thở gấp, bộ ngực của nàng phập phồng sau chiếc áo.

Vũ hôn lên môi nàng, 2 người hôn nhau say đắm, lưỡi của hoa quấn lấy lưỡi của Vũ như 2 con rắn…

Vũ nhẹ nhàng đỡ hoa nằm xuống giường, 2 người quấn chặt lấy nhau. 1 tay vũ đặt lên ngực Hoa bóp nhẹ, khiến Hoa thở gấp hơn. Hôn lên cổ Hoa mùi hương thơm trên cơ thể Hoa toát ra khiến Vũ thêm phần Hưng phấn. Chim vũ Cửng lên lòi ra ngoài cạp quần, cả 1 khúc củi chạm vào đùi Hoa khiến nàng bắt đầu thấy âm hộ mình rỉ nước. Vũ nhẹ nhàng cởi cúc áo Hoa, da nàng thật trắng, vũ úp mặt lên bầu ngực Hoa hít 1 hơi thật sâu. Hoa nhắm chặt mắt thở mạnh, cởi áo ngực, 2 bầu Vú bung ra trước mặt Vũ. Vú nàng đẹp quá, đầu ti nhỏ tụt vào trong, vũ cúi xuống hôn lên ngực Hoa. Vũ lấy lưỡi đá đá quanh đầu ti dần dần đầu ti của Hoa cũng nhô ra đỏ hỏn. Hoa ôm đầu Vũ, dâm thuỷ của hoa bắt đầu ra nhiều, tim nàng đập dồn dập.

– Ư… ư… nàng khẽ rên…

2 tay bóp vú nàng, vú Hoa thật đầy đặn và săn chắc Vũ nhào lặn, rồi 1 tay Vũ thò xuống đũng quần Hoa khiến nàng giật mình…

Vũ cởi cúc quần rồi tụt luôn quần nàng ra. Trước mặt Vũ là cái lồn đỏ Hồng, lông lồn thì lún phún thật đẹp. Vũ dùng tay xoa xoa bên ngoài mép lồn khiến Hoa thấy buồn nàng ưỡn người lên. Nước dâm thuỷ tuôn ra ướt ngón tay Vũ…

– Ư… ư… nàng rên to hơn cùng nhịp thở gấp gáp…

1 tay xoa vú 1 tay xoa lồn đúng là quá kích thích khiến 1 cô gái như Hoa sao chịu nổi… nàng giật giật thở dốc, tay nàng bám chặt vào thành giường…

Vũ đứng dậy cởi phăng cái quần, con cu của vũ như sổ lồng. 1 thân hình săn chắc cao to da ngăm đen, trên người đầy những vết sẹo, lại có 1 con cu dài gân guốc chắc bằng 1 gang tay của Hoa (20cm)

Vũ nhẹ nhàng cầm con chim cạ cạ vào mép lồn hoa để đầu chim được bôi trơn. Hoa cong người vì sướng, từ đầu đến giờ mắt nàng vẫn nhắm tịt có lẽ vì nàng ngại không dám nhìn. Nàng chỉ cảm nhận cái thứ gì đó to đùng đang cạ vào lồn nàng khiến nước lồn ra nhiều. Bất chợt Vũ dí nhẹ 1 cái, đầu khấc chui tọt vào trong như vừa đâm thủng 1 thứ gì đó…

– Á… Á… Hoa hét lên có vẻ nàng đau, nước mắt ứa ra… mắt nàng mở nhìn Vũ…

Vũ dừng lại không dám cho con chim to tướng vào trong, chắc tại chim Vũ to quá khiến nàng đau. Nhẹ nhàng Vũ rút chim ra, trên đầu chim của Vũ dính máu, trong lồn Hoa cũng rỉ ra 1 ít máu. Thì ra nàng vẫn còn TRINH.

Vũ ôm nàng thủ thỉ vào tai nàng.

– Đừng sợ có anh kẻ đây rồi. Anh sẽ mãi bên em…– Hoa ôm chặt Vũ…– Em… sợ… em… đau…– Không sao đâu. Em cứ thả lỏng ra để anh…

Vũ lại quỳ lên lúc này Hoa thấy con chim của Vũ to 1 cách khác thường gân guốc nữa, nàng sợ nhắm tịt mắt lại.

Vũ hôn hít khắp cơ thể nàng, để nàng lấy lại cảm xúc, nước lồn nàng lại rỉ ra nhiều…

– Hoa vò tóc, bấu vào tay Vũ vì nàng vừa sướng vừa buồn không chịu nổi…


Vũ cũng từng đi chơi gái với các đàn em lên kinh nghiệm của Vũ cũng đủ cho Vũ biết phải làm thế nào…

Vũ nhẹ nhàng đặt 1 nụ hôn lên bụng, rồi lên rốn, ngón tay thì vê vê 2 đầu ti đang cương cứng của Hoa… hừ… hừ… nàng thở nhấp cố rặn không rên ra thành tiếng…

Bất chợt 1 nụ hôn lên cái mu lồn đang nhô cao của Hoa dù đã cố gắng thế nào nàng lại bật ra 1 tiếng ứ… ư… trong cổ họng. Lại 1 nụ hôn nữa vào cái mép lồn khiến Hoa hơi cong người lên, nàng đang sướng cảm giác nhột nhột buồn buồn… Vũ lè lưỡi ra quét 1 đường khiến 2 mép lồn của Hoa tách ra…

– Ư… ư… lần này Hoa rên ra thành tiếng, nàng ti hí mắt ngóc đầu lên nhìn Vũ, cái lưỡi của Vũ quá điêu luyện nó chà lên chà xuống cọ các ngóc ngách trong lỗ lồn rồi lại hột le của nàng khiến nàng buồn không chịu nổi…

Nàng quằn quại…

– Ư… ư… Vũ ơi… em buồn quá…– Em không chịu… nổi…

Nước lồn Hoa chảy ra như tắm, vũ liếm rồi nuốt hết nước lồn vào miệng, vị mằn mặn ngai ngái… nhưng thật sự là rất tuyệt…

Biết Hoa đã rơi vào khoái lạc Vũ cầm con chim mình sóc sóc rồi cà cạ vào cái lồn của Hoa, nàng cũng hẩy hẩy cái Mông theo nhịp như muốn Vũ đút cái đó vào lồn nàng…

– Ư… ư…– Dừng lại đi… em buồn… lắm… Vũ ơi…

Vũ nhẹ nhàng lại cố nhét cái đầu chim to tướng của mình vào lồn Hoa thêm lần nữa, khiến nàng há hốc mồm rên to…

Ư… ư… vẻ mặt Hoa nhăn nhó…

Vũ nhấp nhẹ nhàng thịt ra thịt vào cái đầu khác cho Hoa quen dần cảm giác. Hoa bắt đầu quen dần với cái đầu chim to tướng, 2 tay nàng cấu vào 2 cánh tay Vũ mồm thì rên ư ử… vũ mỗi lần nhấp lại cho thêm vào 1 ít dần dần cũng vào kịch điểm của Hoa mà chim Vũ vẫn còn 1 ít chưa vào được hết…

– Ư… ư… vũ ơi… em… sướng…

Mỗi lần con chim Vũ đi vào đến đâu bụng của Hoa lồi lên 1 cục to đùng đến đấy như cảnh con trăn Nam Mỹ đang chui vào cái hang bé tí vậy… lần đầu của Hoa mà gặp con chim khủng bố này cũng sợ thật… nhưng dần dần nàng bắt đầu quen dần với nó… nước lồn Hoa chảy ra nhiều con chim Vũ nhét vào cũng trơn tuột, những tiếng ót ét nhót nhét phát ra. Vũ không dám địt mạnh sợ làm Hoa đau nhưng chỉ cần kéo cưa cũng đủ làm Hoa lên đỉnh… vũ địt 1 lúc cảm giác tử cung Hoa có bóp chặt cái đầu chim mình khiến Vũ như muốn nổ tung, đầu chim Vũ căng cứng như muốn nổ tung…

Vũ nắm lấy tay hoa, 2 bàn tay Đan vào nhau Vũ bắt đầu nhấp nhấp nhanh và dồn dập hơn…

– Hừ… hừ… anh sướng quá Hoa ơi… em đẹp quá… hừ… hừ…

Hoa đáp trả bằng những tiếng rên…

– A… a… em sướng… em buồn… đái… aaaa…

Bạch… bạch… bạch…

Cùng lúc cả 2 cùng lên đỉnh. Hoa có quắp chân tay gồng người lên nàng đái tung tóe ra, có lẽ kiểu địt này tì vào bàng Quang khiến nàng buồn đái… tử cung nàng co bóp mạnh như đang vật cổ chim Vũ…

– A… a… anh ra…

Vũ bắn xối xả tinh trùng vào sâu trong tử cung hoa… giật giật cảm giác lên đỉnh thật tuyệt, mồ hôi 2 người ướt đẫm, cái lưng vừa băng bó của Vũ lại rỉ máu…

Vũ mệt quá nằm đè lên người Hoa, hoa xấu hổ 2 má đỏ ửng nàng quay đi lấy gối che mặt…

2 bộ phận sinh dục vẫn cắm vào nhau không ngừng cố bóp…

Vũ nhẹ nhàng rút chim ra, tinh trùng trong lồn Hoa cũng cứ thế trào ra trẩy đầy xuống khe đít trắng xóa.

Vũ lật cái gối ra nhìn Hoa, Hoa nhìn Vũ bằng ánh mắt Long lanh, cảm giác được thỏa mãn được lên đỉnh khiến nàng hạnh phúc…

Vũ hỏi. Lên môi Hoa…

– Anh yêu em làm vợ anh nhé…– Hoa xấu hổ quay đi nàng gật đầu nhẹ môi nàng chúm chím nở 1 nụ cười, trong lòng nàng lúc này chắc hạnh phúc lắm…


Từ ngày lấy Hoa, Vũ dường như có chút gì đó thay đổi chàng có xu hướng về gia đình nhỏ nhiều hơn nhất là khi biết tin Hoa đã có bầu.

Từ khi Hoa có bầu việc làm ăn của Vũ và anh em trong bang như gặp nhiều may mắn hơn, chỉ trong vòng 6 tháng bang hội của Vũ đã chiếm được cả khu chợ. Đẩy Bang chân đất cũng như Hải gấu phải dạt ra ngoài để kiếm sống.

Vũ thiết lập lại khu chợ theo 1 trật tự mà những người nghèo, những lái buôn khó khăn được hỗ trợ giúp đỡ… lên băng nhóm của vũ đi đâu cũng được người trong khu chợ tôn sùng như 1 vị Vua, và vị Vua đó chính là Vũ 1 vị Vua không có danh xưng. Tất cả anh em trong bang đều tôn trọng Vũ.


Nhưng mọi thứ không phải mãi em đẹp. Bữa tiệc nào rồi cũng tàn… đế chế nào rồi cũng sụp đổ…

Vào 1 buổi tối năm 1990 trời mưa tầm tã 1 như báo hiệu điều gì đó rồi tên sắp xảy ra…

Vũ cùng một số anh em thân cận, và 1 số bạn bè thân đang tổ chức bữa đầy tháng đứa con thứ 2 của Vũ với Hoa… mọi thứ đang vui vẻ trong tiếng cười hò reo…

1 thằng đàn em của Vũ chạy vào máu me đầy người…

– Đại ca… đại ca không ổn rồi!

Mọi người quay ra nhìn…

– Đại ca bọn Hải Gấu đem quân tập kích đánh vào chợ rồi…

Không suy nghĩ gì nhiều vũ kêu anh em cầm Vũ khí ra ứng chiến. Bất chợt 1 cánh tay tóm lấy tay Vũ kéo lại. Đó là Hoa nàng nhìn Vũ ánh mắt được buồn như sắp xảy ra 1 cuộc chia ly…

– Anh Vũ đừng đi… em sợ…

Tay nàng đang bế đứa nhỏ…

Vũ ôm Hoa vào lòng rồi hôn nhẹ lên trán nàng…

– Anh sẽ không sao, anh sẽ về với 3…

Mẹ con, em yên tâm ở nhà đợi anh…

Vũ quay người chạy thẳng ra màn mưa, Hoa nhìn bóng lưng Vũ khuất dần…

Cuộc ẩu đả diễn ra hỗn loạn trong màn mưa, thực lực 2 bên là ngang nhau, sấm chớp lóe lên vang trời…

Mọi thứ quá hỗn loạn, Hải gấu trong bóng tối đang rình rập 1 điều gì đó, hắn đang đợi Vũ sơ hở. Và thời cơ đã đến, khi Vũ Bin 1 tên ném bùn vào mặt khiến Vũ loạng choạng không thấy gì trước mắt mọi thứ trở lên mờ ảo dưới nước mưa…

– Thằng chó lợn hôm nay là ngày dỗ của mày… yaaaaa…

Hải Gấu cầm con dao lao thẳng vào Vũ…

1 bóng đen bất ngờ vụt qua mặt Vũ…

AAAAA…

Nước mưa dần trôi hết đất bùn trên mặt Vũ, trước mặt Vũ là Hoa người vợ hiền dịu xinh đẹp của Vũ, nàng gục vào người Vũ. Phía sau là Hải Gấu tay đang cầm con dao đầy máu. Vũ như con Hổ bị thương…

– AAAAA Vũ tung 1 đá Hải Gấu bay xa khoảng 5m…

1 tia chớp lóe lên… đoàng… đoàng… đoàng…

Tiếng súng của công an bắn chỉ thiên…

– Công an đây, tất cả bỏ vũ khí xuống…

Vũ ôm Hoa vào lòng mà khóc…

– Không… không… hu… hu…

Nước mưa chan hòa nước mắt…


Sau đêm định mệnh đó.

Hải Gấu bị kết án 20 năm tù vì tội giết người và các tội án khác. Còn vũ bị kết án 3 năm tù…

Từ khoảnh khắc người vợ thân yêu chết trên tay mình Vũ tự hỏi bản thân, mình làm mọi thứ như vậy để được gì, trở lên mạnh để được gì, khi ngay cả người vợ của mình mà Vũ cũng không thể bảo vệ được. Vũ hối hận, mức án tù 3 năm với vũ như 1 hình phạt thích đáng. Trước khi đi tù Vũ đã nhờ 1 đôi vợ chồng già trong khu chợ chăm sóc dùm 2 đứa con nhỏ.

Thời gian trong tù khiên Vũ hiểu ra rất nhiều điều, Vũ muốn thay đổi, nhớ đến các con Vũ muốn hoàn lương làm lại cuộc đời, Vũ đã hiểu ra ý nghĩa thực sự của việc trở lên thế nào là mạnh mẽ. Học võ để làm gì…

Chỉ sau 2 năm Vũ cải tạo tốt đã được ra tù, lúc này trong lòng Vũ chỉ nghĩ đến Hoa nghĩ đến 2 đứa con của mình…