Chapter 11
========================================

Sau khi từ bệnh viện Phụ Sản về Thuỷ cảm thấy mệt mỏi…

Có lẽ do quá trình đợi xét nghiệm rồi tư vấn lại đến quá trình bơm tinh trùng của Minh sau khi sàng lọc vào tử cung khiến nàng thấy mệt và 1 phần nàng rất mong mỏi lần này sẽ thành công. Nàng biết nếu lần này thất bại nữa Minh sẽ suy sụp thế nào vì 2 vợ chồng Thuỷ đã thụ tinh 2 lần trước đều thất bại.

Thuỷ nhẹ nhàng bước từng bước lên cầu thang, đôi chân có vẻ nặng nề. Minh thấy vậy liền chạy lại dìu vợ…

– Chậm thôi em, để anh đỡ…

Đưa nàng vào phòng và đỡ nàng nằm xuống giường…

– Vợ yêu nghỉ tí đi, để chồng mua ít đồ bổ về cho vợ yêu ăn nhé…

Thuỷ liền nắm chặt tay Minh…

– Em rất mong lần này chúng ta sẽ thành công? Em muốn đẻ cho anh 1 đứa con kháu khỉnh…– Rồi mọi chuyện sẽ tốt thôi, vợ đừng lo lắng quá mà hãy an tâm nghỉ ngơi đi…

Thuỷ biết Minh cũng mong muốn có 1 đứa con cho vui cửa vui nhà, là chỗ dựa sau này. Minh lại là 1 người đàn ông đẹp trai lại có tài, biết là Minh rất yêu mình. Nhưng Thuỷ sợ các cô gái bên ngoài sẽ bám lấy chồng nàng khi mà Minh đang suy sụp tâm lý…

Nhìn Minh đi ra khỏi cửa mà ánh mắt nàng buồn rượi…

21h30…

2 vợ chồng Minh đang nằm trên giường. Minh thì đang lướt điện thoại xem mấy mẫu thiết kế nội thất mới trên mạng. Thuỷ đang xem 1 bộ phim, mà trong phim nhân vật nữ chính lại giống nàng vậy không thể đẻ cho chồng mình 1 đứa con, bên ngoài thì anh chồng bị rất nhiều cô em khác xinh đẹp quyến rũ…

Thuỷ quay sang ôm chặt Minh, nàng rúc đầu vào ngực Minh…

– Vợ yêu sao vậy? Có chuyện gì à???– Nếu… nếu vợ không đẻ được cho chồng 1 đứa con, chồng có bỏ vợ hắt hủi vợ không???– Hi! Sao hôm nay vợ của chồng lạ vậy? Dù khó khăn hay xảy ra chuyện gì chúng ta vẫn sẽ mãi bên nhau…

Minh xoa đầu Thuỷ…

– Vợ ngốc của chồng…– Có thể bây giờ chồng nghĩ vậy, nhưng vài năm nữa vợ xấu, bên ngoài lại có nhiều em xinh đẹp, liệu chồng có rung động??– Thôi vợ ngủ đi, nghĩ lung tung không à!

Minh đang lảng tránh câu hỏi của Thuỷ. Nàng biết chứ, tương lai là 1 điều gì đó không ai có thể đoán trước được, nên nàng cũng không ép Minh phải trả lời…

Nàng nhẹ nhàng hôn lên môi của Minh, tay nàng đặt lên ngực Minh, nàng nhẹ nhàng xoa xoa đầu ti của Minh…

– Chồng ơi vợ muốn…– Thôi ngủ đi vợ, hôm nay vừa đi thụ tinh vợ chắc vẫn mệt với lại mai chồng còn phải ra sân bay bay sớm sang Trung Quốc ký kết mấy cái hợp đồng quan trọng nữa…

Minh hôn nhẹ lên môi Thuỷ…

Nàng chỉ biết ngậm ngùi ôm chặt Minh nhắm mắt…

Minh tắt điện nằm 1 lúc đã gáy khò… khò… khò…

Hôm nay là ngày Thuỷ rụng trứng lên nàng rất ham muốn, mấy tuần nay 2 vợ chồng nàng đã không quan hệ để chuẩn bị cho ngày đi Thụ Tinh Nhân Tạo…

Lúc này trong người Thuỷ cứ râm ran cảm giác khó tả, nơi cửa mình nàng rỉ nước. Ham muốn của nàng đang dần đẩy lên cao trào, nàng muốn gọi Minh dậy địt cho nàng 1 cái cho nàng đỡ ngứa cửa mình, chân tay nàng bủn rủn, đầu nàng chỉ nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục… giờ nàng chỉ cần 1 cái buồi lạ nhét vào lồn nàng cho lấp đầy khoảng trống là nàng cũng mãn nguyện rồi…

Thuỷ thò tay xuống chạm vào quần lót thì đã ướt nhẹp do nước lồn nàng đã rỉ ra quá nhiều… tay nàng bắt đầu xoa xoa ngoài quần lót…

– Ưh… ưh…

Nàng rên khẽ…

Nàng tuột luôn cái quần lót vứt xuống giường, 1 tay nàng bắt đầu nhào bóp vú của mình, tay kia nàng xoa xoa 2 mép lồn ướt sũng… ước gì có cái buồi to tướng nhét vào lồn lúc này…

Thuỷ cho 1 ngón tay vào trong lồn và móc…

“Ahhhh… ahhhhh…”

Chợt hình ảnh cái buồi to tướng của bố chồng nàng lại hiện lên trong đầu nàng, khiến Thuỷ tự nhiên thấy hưng phấn…

Nàng cho thêm 1 ngón tay nữa vào móc, tay kia bóp Vú mình 1 cách điên loạn…

Nàng tưởng tượng ra cảnh Vũ đang nằm trên mà địt mà dập toét cái lồn nàng…

“Bạch… bạch… bạch…”

– Sướng không con gái…– Ưh… ahhhh… con sướng…

2 tay Vũ bóp 2 vú nàng mà nhào mà bóp khiến nàng bị kích thích vô cùng…

Cái buồi dài 20cm to tướng đang banh lồn nàng ra khiến nàng há hốc mồm theo từng cú lắc…

– Ahhhhh… ahhhhh con sướng… bố địt mạnh lên… ahhhhh… con ra mất…

Lồn Thuỷ giật giật co bóp liên hồi nước lồn nàng trào ra ướt sũng cả 1 vùng đệm, chân tay nàng mỏi nhừ căng cứng…

Thuỷ lên đỉnh khi thủ dâm và nghĩ đến cảnh quan hệ với bố chồng nàng…

Nàng đưa 2 ngón tay vừa móc lồn mình vẫn còn ướt nhẹp và cho lên mồm mình nàng ngậm và mút… nàng cố cảm nhận nốt cái hương vị lên đỉnh của mình…

Bên ngoài Thuỷ là 1 cô gái thuỳ mị nết na, luôn kín đáo sống nội tâm. Nhưng bên trong nàng lại là 1 người phụ nữ cuồng nhiệt cũng khát khao được yêu như bao người phụ nữ khác…


“Reng… reng… reng…”

– Alo! Bố ạ! Con Minh đây…– Uh con…– Dạ! Bố ơi hôm nay con phải sang Trung Quốc bàn về mấy cái hợp đồng lớn…– Uh. Bố hiểu rồi, cố giữ sức khỏe ăn uống vào con nhé…– Dạ vâng. Bố sang để ý nhà giúp con nhé…– Lần nào anh đi công tác bố có lần nào làm mất đồ nhà anh đâu (Vũ trêu cậu con trai)– Dạ vâng con cảm ơn bố…


– Thuỷ à! Hôm nay con không đi làm à?– Dạ hôm nay con hơi mệt nên nghỉ bố ạ. Anh Minh nhà con nhờ bố sang ạ…– Uh nó bảo đi Trung Quốc chắc 1, 2 tuần mới về…– Dạ, bố hôm nay thích ăn gì để con đi chợ về mời bố hii…– Thôi con không phải nấu gì hết, hôm nay bố có hẹn ăn nhà hàng với mấy người bạn, con đi cùng bố cho vui đỡ phải nấu mất công…– Dạ bạn bố con sợ không quen cứ ngại ngại, thôi con ở nhà vậy…– Có ai đâu hôm nay bố mời chú Cường hôm con gặp ở chợ đấy, hôm nay có thêm 1 chú nữa…– Dạ thế để con đi thay bộ quần áo…

Thuỷ bước xuống với 1 bộ váy màu đen đầy sang trọng, lần đầu tiên nàng mặc bộ này vì bộ đồ này khiến vai và ngực của nàng lộ ra, eo và mông bó sát khiến gợi lên từng đường cong trên cơ thể nàng…

Vũ nhìn Thuỷ không chớp mắt, gương mặt xinh xắn thanh cao, ngực tròn to đầy đặn bị chèn ép bởi cái váy nhìn rõ cả những đường gân xanh…

– Bố! Bố nhìn con ghê vậy, con mặc bộ này không đẹp à…

Vũ giật mình tỉnh giấc…

– Không… không hôm nay con gái bố đẹp lắm nhìn con đẹp như 1 thiên thần vậy…– Bố lại nịnh con chứ gì, lần đầu tiên con mặc đồ như thế này, cứ thấy sao sao ý…– Bố thấy rất đẹp. Con gái bố là đẹp nhất…– Hi bố khéo quá, thôi mình đi thôi bố…

2 bố con gọi taxi đi đến nhà hàng…

Trên đường người đàn ông lái Taxi cứ nhìn Thuỷ qua gương mà không chớp mắt khiến Thuỷ thấy ngại đỏ cả mặt…

– Cậu tài xế lái xe tập chung nhìn đường đi (Vũ nói)– Dạ dạ tại cháu thấy vợ của chú đẹp quá, chú giỏi thật đấy lấy được cô vợ đúng là tuyệt phẩm…– Ui dạ dạ không phải (Thuỷ nói)– Không đây là con gái tôi đấy…– À! Dạ cháu hiểu (hiểu theo kiểu sugar baby hoặc con gái mưa rì đấy)– Dạ chú ơi đến nơi rồi…– Hết bao nhiêu cậu…– Dạ hết 230 nghìn ạ…– Đây 250 nghìn không phải thối lại…– Dạ! Cảm ơn chú, chú sướng thật kiếm được cô con gái nuôi đẹp quá…

Rồi hắn phóng đi mất…


– Tôi là Vũ tôi có đặt phòng ở đây…– Dạ mời chú lên phòng Vip 1 ạ, các bạn chú đã lên rồi ạ…

Vừa đi Thuỷ vừa khoác tay vũ, cái mông nàng ngoe nguẩy khiến bao con mắt phải nhìn, mấy anh thanh niên đi với người yêu cũng phải mồm chữ O mắt chữ Ô mà thèm nhỏ dãi. Thuỷ đúng là siêu phẩm…

– Các chú đến rồi à đợi anh lâu không???– Dạ tụi em cũng mới đến thôi ạ…

Cường với Mạnh đứng dậy kéo 2 cái ghế mời Vũ và Thuỷ ngồi…

– Con dâu đại ca đây ạ, cháu xinh quá, lần đầu tiên được gặp. Chú tên Mạnh là em của bố cháu…– Dạ, con chào chú. Con tên Thuỷ là vợ của anh Minh con bố Vũ ạ…– Cháu lễ phép quá anh, anh có cô con dâu vừa xinh vừa ngoan…– Uh! Tôi thấy mình rất may mắn khi có được 2 cô con dâu vừa xinh vừa ngoan…– Sướng nhất đại ca, thế còn 1 cô nữa đâu bọn em chưa được gặp…– À 1 cháu nữa đang ở nhà, hôm nay Thuỷ con gái tôi rảnh lên rủ đi cùng cho vui…

Bàn ăn được dọn lên đầy những món ngon đặt trên cái bàn xoay mà chỉ có 4 người ăn…

– Nào anh em mình cạn ly hôm nay không say không về…– Zô… zô… zô…– Ngày xưa bố cháu oách lắm hả chú Cường chú Mạnh…– Cháu không biết thôi, bố cháu ngày xưa là ân nhân, là thầy của bọn chú đấy…– Vậy ạ, cháu về làm dâu bố cháu mấy năm trời mà cháu chỉ biết bố cháu là chủ của 1 xưởng mộc, bố cháu rất hiền và nhân hậu. Cho đến khi…– Ngày xưa bố cháu đánh nhau 1 mình chấp 20 thằng đánh đuổi bào nhiêu băng nhóm sừng sỏ ra khỏi khu chợ, bao nhiêu cuộc chém giết. Nếu không có bố cháu thì làm gì có các chú bây giờ. Làm gì khu chợ được bình yên…– Ôi các chú nói vậy cháu càng ngưỡng mộ và thần tượng bố cháu nhiều hơn…– Thôi các chú đừng nói xấu tôi nữa, các cháu lại cười…– Bố này con làm gì dám cười bố với các chú…– Con bé này ngoan lại hiểu chuyện (Cường nói)– Chú quá khen…– Nào zô…– Chú Mạnh bây giờ cuộc sống thế nào?– Dạ em có 2 cháu 1 trai 1 gái, chúng cũng lập gia đình rồi anh ạ. Em thì bây giờ đang làm phó giám đốc bệnh viện VĐ, công việc bận rộn lắm anh…– Anh nhớ hồi đó chú ước lớn lên làm bác sĩ để cứu người, giờ điều ước thành hiện thực rồi anh thấy rất hãnh diện và rất vui vì chú…– Cũng nhờ anh giúp đỡ không thì không có em ngày hôm nay, cả cuộc đời em không bao giờ quên ơn đại ca, em mời đại ca 1 chén…– Còn chú Cường…– Dạ anh cũng biết đấy em bây giờ thành lập công ty, không dính dáng đến việc làm ăn phạm pháp, vẫn theo tôn chỉ của đại ca là giúp đỡ mọi người khó khăn. Em thì cũng được 4 cháu anh ạ…– Trời chú mắn đấy haaaaa… hôm nay anh rất vui…