Chapter 63
========================================

Cô chủ nhiệm là người ngoài, mẹ sợ đến tai ba, ba bỏ mẹ con tôi, mẹ hốt hoảng kêu tôi nói vọng ra:

– Cô chờ em một lát!

Tôi với mẹ bật dậy mặc quần áo, mẹ con tôi vỗ mặt cho bớt đỏ, mẹ mới ra mở cửa. Mẹ thấy Hồng đi cùng cô giáo liền biết con dâu sợ lộ chuyện tế nhị. Mẹ chào hai người. E ở lâu, cô giáo nghi ngờ, mẹ bèn kiếm cớ chăm con út để đi ngay. Mấy phút trước, Uyên gặp chị em Hồng, các nàng lúng túng, Hồng cẩn thận nhắc Long bị bệnh cần tránh gió, chúng ta không nên đột ngột vào phòng. Gần đến nơi, Uyên thoáng nghe rên rỉ như ai đó làm tình, đối diện nàng, mẹ Long bối rối kiểu ngại điều gì đó. Nàng lắc đầu xua ý nghĩ lung tung.

Tôi hớn hở chào cô. Cô chủ nhiệm đến bên học trò. Nụ cười trên môi Uyên tắt lịm trông vết bầm trên người Long, nàng chau mặt hỏi:

– Ai đánh em thế?

Tôi ngập ngừng chưa biết trả lời thế nào, Hồng nói dối giúp tôi:

– Sáng nay có đám khách côn đồ đến tham quan, em Long đen đủi dạo chơi đụng vào lũ khốn đó nên bị đánh. May chúng tôi tới kịp, em ấy vẫn chịu đau đớn!

Cô chủ nhiệm xót xa sờ má học trò nói khổ thân em. Tôi hì hì kêu em vẫn ổn. Uyên hỏi han một hồi phát giác giường ẩm ướt, nàng tưởng học trò đái dầm mà không hề nghi thứ nồng mùi đó đếch phải nước tiểu. Tôi xấu hổ gãi đầu cười trừ, cô chủ nhiệm dịu dàng bế tôi lên để Hồng lột ga đem giặt. Hồng đi rồi, cô chủ nhiệm lục tủ tìm máy sấy hơ khô đệm.

Tôi cười hỏi thời gian qua cô bận lắm hả. Cô ừ hữ nói bận giải quyết chuyện tồn đọng ở trường, bây giờ mới rảnh đến thăm em. Tôi dạ vâng âm thầm ngắm cô. Mấy tuần không gặp, cô xinh hơn, da trắng hơn, ngực bự nảy hơn, mông cong mẩy hơn, cô diện đồng phục giáo viên áo sơ mi trắng cùng váy juyp dài quá đầu gối. Cô luôn kín đáo nên tôi không thể soi bướm cô. Chậc, tơ tưởng đến bướm, tôi lại thèm lồn rồi. Bây giờ chỉ có cô chủ nhiệm ở đây, tôi lại đếch thể làm tình nên buông tiếng thở dài.

Cô thấy tôi như ông cụ non bèn phì cười. Trò chuyện một lát bỗng khát khô cổ, phang mười vợ một lúc, tốn quá nhiều tinh, mồ hôi chảy mấy tiếng khiến tôi mất nước, tôi nói em khát quá, cô đến nơi đặt bình nước lọc. Cô xoay lưng về phía mình, tôi phát hiện tà áo ướt lấm thấm, học trò “ngoan” nhớ khoảnh khắc vô tình đụng lưng, cô giáo bị kích thích. Tôi nảy ý trêu cô cho đỡ chán bèn nhăn nhó kêu đau để cô đỡ dậy, tôi chạm lưng cô.

Uyên bị rờ trúng điểm nhạy cảm liền rùn mình, mặt hiện màu hồng phấn, học trò thích thú nén cười uống thật chậm để ôm cô giáo, năm ngón chuyển động như sâu đo chầm chậm đo khắp lưng cô. Lần hai sờ cô giáo, tôi không dám làm liều mà chờ cô phản ứng. Tôi thấy cô muốn buông mà ngập ngừng do dự, cốc trên tay cô rung nhè nhẹ, độ lắc tăng mạnh theo ngón tay tôi đang khám phá nơi nhạy cảm nhất trên người cô.

Tôi co ngón trỏ duỗi từ từ ngón cái, miết ngón giữa lại rê áp úp sờ mó nhè nhẹ kích thích mồ hôi lấm tấm rịn ướt lưng, cô thở hư hư lén liếc nhưng tảng lờ cho tôi dò dẫm sờ soạng thân thể rạo rực nứng tình, tôi lả lướt lần mò thật nhẹ ve vuốt ngón út nơi ướt nhất, nhẹ nhàng âu yếm hơn người tình, cô rướn thân rên ư ứ, ngượng ngùng nửa muốn tránh tôi nửa lơ đãng ngó vu vơ. Cô giáo bật đèn xanh cho học trò tùy ý khiêu dâm kích dục, tôi tấn công dồn dập ngăn cô đổi ý. Cơn đê mê cưỡng hiếp ý chí kháng cự, trói nghiến toàn thân khiến cô đếch thể động đậy, bất giác tuột cốc khỏi tay, tôi vội chụp cốc thả nhẹ xuống đất, tay kia loạn động sàm sỡ, cô bị sờ lưng mà cảm giác học trò đương mơn trớn lồn ướt nhề dâm thủy, khoái cảm tê dại từ lưng xuyên thấu qua bầu vú tròn lẳn đẫy đà nảy xuống hẩy lên theo nhịp thở dốc.

Tiếng rên e thẹn vì sướng với con nít lại là học trò mình. Uyên biết lưng nhạy cảm hơn vú lồn, nàng tránh ôm bất kỳ ai, nam hay nữ chạm nhẹ, nàng nứng ngay, dâm thủy rỉ ướt đùi. Nàng chẳng ngờ điểm yếu ấy khiến nàng sướng điên dại không thể khống chế phần con đang lấn át phần người, đê mê hành hạ tinh thần, mơn man thể xác, chỉ trích lương tâm. Nàng hổ thẹn muốn chấm dứt chuyện trái đạo lý mà chẳng ngăn nổi tinh thần lạc vào bến mê. Lý trí gục ngã dưới cơn dục tình, mồ hôi lấm chấm ngấm da thịt, mình mẩy nóng bỏng đột nhiên lạnh ngắt toàn thân, tôi tưởng cô hồi tỉnh toan buông tay phát giác sắc hồng hứng tình trêu ghẹo dung diện đờ đẫn nóng ran, cô lia mắt lơ đơ ngả vào lòng tôi mà rên rỉ, khóe môi hờ hững phả hơi nóng vờn tai học trò.

Mê man nhưng biết hết tôi sờ mó nơi nhạy cảm nhất, học trò rê miết massagge dọc đốt sống. Luồng điện chạy rần rật sống lưng xoáy vào tủy xương. Cô cứng đờ toàn thân, bải hoải vô lực mềm nhũn, nhưng không trách mắng còn lả lơi quyến rũ mơn trớn nắn vuốt vú ti tôi. Tôi chưa sờ, vú cô săn cứng, đầu ti chĩa ra muốn chọc thủng áo cứ như tôi xoa bóp mấy tiếng lận.

He he, quá ngon, cô nứng lồn thèm sex, tôi sẽ làm tình cả đêm chiều cô tới bến. Tôi nứng tợn vồ vập cởi áo sơ mi, lột bỏ áo lót. Bộ ngực trắng nõn tròn trịa bự hơn xưa, núm vú màu hồng phấn tô thắm đầu ti đỏ như hạt sơ ri, bầu vú chĩa lên mời gọi ngậm mút. Tôi xoa bóp sờ nắn ngực cô, mười ngón chạm vú, da ngực ấm áp như tính hiền dịu luôn yêu thương học trò. Cô giáo lơ mơ cảm nhận trò ngoan lần vú mò ngực truyền cơn sướng đê mê si dại, nàng muốn dừng hành vi biến thái nhưng không thể kiềm chế dục tính, hỏa dục miên man hơ lửa nơi học trò sờ mó đụng chạm xác thịt, hưng phấn xúi dụ nàng ngụp dưới cơn mê tình.

Mồ hôi ẩm ướt rịn bầu vú trơn nhẫy như sứa biển mát lạnh. Sứa trơn láng trượt lên tuột xuống trong tay tôi, tiết mồ hôi nhơm nhớp, tôi thử kéo tay, chất nhờn dính bết mười ngón, tôi tò mò ngửi liền thích mê mùi thơm nước chấm sứa quyến rũ ngậm vú bú mút. Tôi khoái khẩu món sứa mềm dai sần sật quện nước chấm thơm ngon ngọt mặn, mùi vị kích thích ấy tỏa hương nồng đậm trên bầu ngực mềm dẻo, da vú trơn qua khóe miệng, trượt qua đầu lưỡi xúi giục cắn nhẹ làn da mịn màng, rê môi lướt lưỡi liếm mút chất dịch trơn nhờn bóng nhẫy.

Mồ hôi ngát hương kích thích thính giác, làn da mát rượi lấm tấm sủi bọt dịch nhờn ẩm ướt len lỏi kẽ răng, trêu đùa mép miệng đang mải miết rê liếm, đầu lưỡi bị ve vãn như gái dâm quyến rũ đò đưa đàn ông, dụ dỗ bú mút mạnh bạo hơn, tăng tốc nhanh hơn cho tôi với cô cùng sướng bủn rủn toàn thân. Cô rên khe khẽ, hơi thở thì thầm bên tai, tôi nghe như cô gợi ý chơi trò đáng thẹn gợi dục:

“Mút vú cô đi, sờ lồn vọc bướm, liếm láp khắp người cô đi!”

Tiếng thở lúc có lúc mất truyền hơi nóng quanh vành tai nóng ran đỏ ửng, buồn nhột lạnh gáy xông óc, tôi sướng ngây ngất vuốt nhẹ điểm yếu, cô nứng lồn sướng mê man mất hết ý thức, tôi chạm nhẹ là lập tức rên ư a ưỡn ngực nhấc mông cho tôi mút liếm tụt váy, đôi chân trắng hồng dài miên man khiêu khích khóe mắt hau háu thèm lồn, tôi nuốt nước miếng chảy rớt cằm kéo phăng quần lót.

Cái lồn tôi muốn soi bấy lâu đẹp như tưởng tượng, lồn dài to múp rụp mũm mĩm dễ thương, lông mọc quanh mu lượn xuống hai mép lồn hình lá cây xấu hổ, tôi sờ nhẹ, khe rãnh mở rộng liền khép sâu vào lỗ lồn, tôi buông tay, mấy giây sau nở nhụy khai hoa hé mở chốn thiên đường sung sướng.

Tôi khoái chí rờ rờ mấy lần xem lồn xấu hổ nấp ló trốn tránh đụng chạm.

Lồn cô giáo như thiếu nữ mới lớn e thẹn ngại ngùng kích động con thú khát dục trong tôi, khoan khoái vê rê ve vuốt cái bẹn xẻ rãnh sâu hoắm nổi lấm hạt sơ ri đỏ hồng, mồ hôi lồn ướt dầm dâm thủy dính bết tay tôi, chất dịch nhớp nháp ngứa ran đùi trắng nõn nà.

Cô mơ màng như người mộng du, ư a ư ơ rên khe khẽ tựa gió biển vi vu, thanh âm nứng lồn thỏ thẻ kêu rờ mu lồn đi em.

Tôi cười he he nghe theo ảo giác, miết nhẹ xoa khẽ mu múp míp e ấp trốn dưới chùm lông mềm mại đen huyền. Cô ngất nga ngất ngưởng giống người say, môi hồng đậm hững hờ hé mở, ánh mắt hờ hững liếc tôi như mời như gọi. Tôi khẽ cười hôn khóe môi phảng phất mùi hải sản, làn môi mềm mượt mớm vị ngọt lịm vào miệng lưỡi tôi.

Say ngây say ngất hương thơm thuộc về riêng cô, tôi mút bờ môi căng mọng đương vén nụ cười hứng thú, cô hưng phấn luồn lưỡi quấn lưỡi, rê môi miết môi, hai môi ướt đẫm dán dính không rời. Cô buông thả theo tiếng gọi dục tình lướt tay xoa ngực vê ti mà trườn xuống háng. Cu rục rịch đòi gái âu yếm, cô rên xiết từng cơn dâm đãng, các ngón thon dài yêu chiều ve ve vuốt vuốt, da buồi da dái len qua kẽ tay lướt lên lượn xuống, cô nứng cực điểm vẫn làm tình dịu dàng như cô giáo yêu thương học trò, tình cảm ấm áp hun nóng buồi dái ửng đỏ truyền hỏa dục lan tỏa khắp cơ thể, buồi cửng dựng nổi gân guốc trong tay cô.

Tôi sướng điên kích dục liên hoàn vào vú, truy kích dồn dập cái lồn ướt dề dịch dính nhớp nhầy, ngón giữa chọc lỗ lồn xọc ngoáy đào sông xẻ rãnh cho nước lồn chảy ồ ạt. Miệng quấn chặt môi cô, liếm quét xoắn nghiến lưỡi nhỏ xinh ướt đẫm dịch nhầy dâm dục. Miệng trên miệng dưới hát khúc ca khêu gợi thú tính, trống ngực đập thình thịch theo bầu vú hẩy nảy xoay vòng trong tay tôi. Tôi đương chán con cu xẹp lép không thể chơi mẹ, nay cái buồi khủng hùng dũng chỉ thiên nạp đạn căng nòng kích động tôi đè cô ra giường.

Cô vẫn lờ đờ phê sướng ngó tôi cởi áo ném xuống đất, tôi áp nghiến người cô, hôn hít sờ loạn toàn thân, liếm láp vét luôn hai bên nách, rửa sạch hôi hám ghét bẩn nơi nồng mùi ấy bằng nước miếng tứa ướt mép, bú mút sạch dịch mồ hôi tưới đẫm thân thể thơm nức hương hoa, cô uốn éo hưởng ứng từng nhịp bú liếm rê mút, tôi tắm rửa khắp người cô bằng nước dãi chảy nhề chảy nhệt, cô rên xiết dưới hơi thở nóng bỏng xoa loạn đầu túm tóc ấn vào lồn ướt nhẹp dâm thủy. Cô rên ư ứ hư hử banh càng dạng háng cho tôi vục miệng liếm bẹn mút mu rê mép.

Sướng lịm trong mùi lồn nồng vị sò huyết, lưỡi luồn lách quét vét da lồn nổi sần sùi như thịt xiên nướng, tôi thọc lưỡi ngoáy vào lỗ lồn xoắn vòng loạn động âm đạo, nước lồn ngọt tê tái thấm quyện thịt xiên ngon ngọt mềm dai. Tôi điên cuồng rồ dại nghiến môi xoáy lưỡi mút bú mạnh bạo đánh chén cái lồn mang hương vị độc nhất vô nhị. Tôi day mép, liếm mu, quét bẹn, rứt lông cuồng loạn nghiến cả môi miệng răng lưỡi ăn cái lồn sưng đỏ bỏng rộp.

Cơn sướng mơn man vuốt ve thân xác toát mồ hôi bóng nhẫy thấm ướt giường đệm, cô vò xoắn tóc tôi, ngước cong đầu rên la sập trời, thanh âm gợi dục lan truyền rất xa, ai nghe thấy liền đỏ bừng mặt, nứng rỉ nước lồn. Mọi người khép đùi che giấu cơn hứng tình. Gái bên ngoài trốn tránh nhau, cô với tôi như mất trí, tôi ăn lồn hăng say ngấu nghiến, lồn múp rụp bị tôi nhai nuốt tan nát tơi bời ướt nhòe ướt nhoẹt.

Cô đột ngột vùng dậy hất tôi nằm vật ra giường, vồ chộp cu cửng cứng sóc vọc điên loạn, lơ đơ ngắm vật làm con gái sướng giật liên miên bất tận, mười ngón ngọc ngà tranh nhau làm tình với buồi, vuốt điên vuốt dại cu, sờ dái lại dịu dàng êm ái như lưỡi liếm nhẹ đầu buồi, đầu lưỡi xoay từ trên xuống dưới, độ xoáy tăng tốc nhanh mạnh luồn lách vô bao quy đầu tách đầu khấc đỏ hỏn, cô mút môi sụp soạt hẩy lưỡi đá quét xoáy vòng dọc cu ngậm lút tận dái.

Cái sướng mới lạ nữa lại đến với tôi, tê rần giật từ trên xuống dưới, cô mân mê vê vuốt hai hòn bi nóng rực, đôi môi hồng đậm mút xoắn, lưỡi hẩy hất đá quét ngược lên đầu cu, cơn nứng buồi xoáy từ dưới dái xông tận óc. Cô vừa bú liếm nhóp nhép sùm sụp vừa rên thở từng cơn kích tình gợi dục, lưỡi uốn cong liếm láp da buồi da dái mẩn đỏ, không còn nơi để bú mút, cô liếm đùi, hôn hít miệt mài mọi nơi mọi chốn từ dưới lên trên, hôn mút đến đâu, cô nâng niu cơ thể tôi đến đó như vợ chăm sóc chồng.

Tôi nghe tiếng sóng biển trào dâng thủy triều từ háng lên ngực, đầu ti ửng đỏ sưng tấy dưới môi lưỡi đẫm nước miếng thơm mát ướt dề hai vú tôi. Tôi sướng hoa mắt, cuồng loạn sờ lồn vọc bướm, bạo động toàn thân liền giảm nhiệt xoa sờ nắn bóp massage bầu vú săn chắc căng cứng. Uyên sướng tợn cách sex bạo dâm đột ngột giảm lửa nhiệt, nàng bị tắt nứng lập tức nổi cơn điên tình phát rồ phát dại xõa tung tóc, bộc lộ bản tính dâm đãng sex điên cuồng rồ dại mấy tiếng liền. Cô đếch xin tôi chơi mà chủ động đè học trò ra địt. Tôi rên thở hổn hển cảm thụ xác thịt ngập ngụa nhục dục trườn về háng kê đầu buồi vào lỗ lồn.

Lưỡi vén vành môi liếm mép, khóe mắt lờ đờ cười theo khóe miệng khẽ nhếch, cô ấn mông nhấn lồn vào buồi, lỗ bướm xấu hổ co rụt vô trong tránh né xúc chạm từ kẻ “khác giới”, kẻ khát dục nào chịu buông tha, nó lần mò sục sạo tìm bắt cô bé nhút nhát đang lẩn trốn khắp nơi.

Giây phút lồn ăn buồi, tôi cảm giác đang dạo chơi trên bãi biển lộng gió. Cô a a rên cái sướng rặm lồn như dính cát biển. Tôi rê miết cặp đùi mát như đá lướt lên thân hình túa mồ hôi lạnh hơn băng. Tôi chơi gái nào giờ nóng hừng hực, cô chủ nhiệm mát lạnh hơn gió biển thổi từng cơn sóng tình khiến tôi rét run. Cô rên thở hừ hừ khí lạnh toát sống lưng, cơn phê chọc ghẹo điểm yếu, trêu đùa mơn trớn lồn e thẹn rụt sâu hơn nữa. Sổng con mồi trong tầm ngắm, buồi phát cuồng phát điên co giật rung ngoáy tìm bạn tình, chủ nhân buồi khủng bức xúc cơn sướng lạnh giá khắp người liền hất hông đẩy buồi chọc ngược lên lồn. Cô rên la vang phòng, lệ trào khóe mi chia tay tấm thân trong trắng, máu trinh vấy đỏ đùi cô và háng tôi, thấm đẫm buồi nổi gân xuyên phá điên cuồng truy lùng “cô bé” đang lẩn trốn trong bóng tối.

Khoảnh khắc mất trinh khiến Uyên bừng tỉnh, cơ thể mát lạnh đột nhiên nóng hầm hập, khí nóng đốt cháy ánh mắt rực lửa giận dữ, nàng trừng trừng trông Long sờ loạn thân xác nồng mùi sex, nó biến thái xoa vú vê ti, nhào nặn bầu ngực bóng nhẫy mồ hôi. Sàm sỡ ngực chưa thỏa mãn, thằng nhóc xoa nắn hông bóp mông nàng, mỗi hành vi biến thái, bộ mặt dâm dê đỏ bừng màu háo dục, đứa trẻ hẩy buồi địt xiên lên lồn. Lồn mới mất trinh còn đau rát lại chịu xót xoáy óc. Uyên hét kinh hoàng, không ngờ bị học trò phá trinh. Long xưa nay cứng đầu ương ngạnh vẫn biết nghe lời, thằng bé sợ giáo viên hơn sợ cha mẹ vậy mà dám hiếp dâm cô giáo.

Lạ lùng thay nàng lại trong tư thế cưỡi ngựa đáng xấu hổ hệt trên phim sex. Cái quái gì thế này, đau rát buốt lan tỏa cơn sướng tê lồn, bầu ngực trỗi dậy đam mê xác thịt dụ dỗ nàng chiều ý thân thể háo dục khát sex. Uyên hốt hoảng nhảy xuống giường giơ tay giấu ngực, khép đùi che lồn, nàng trân trân ngó Long đang ngơ ngác nhìn mình. Học trò chẳng sợ hãi hối lỗi còn ngây ngô hỏi nàng:

– Cô sao thế, em với cô đang sướng…

Từ sướng quệt màu xấu hổ lên sắc mặt đỏ đậm, nàng ấm ức gào thét:

– Em im đi! Cô ghét em!