Chapter 48
========================================

Hôm sau, ban ngày Yến xoa bóp bấm huyệt đến chiều tối, chờ mọi người tắm xong hết, Yến hí hửng cùng tôi đến suối nước nóng ngâm mình, nàng xoa bóp vai chồng khoảng mười phút không chịu nổi cơn nứng lồn, trút bỏ hết quần áo trần như nhộng lội xuống hồ làm tình với tôi. Nàng bị phá trinh đau lồn, tôi không thể địt nàng, vợ chồng bú liếm hôn hít sờ soạng nhau. Yến hễ xuống nước là tính dâm bạo tăng vượt giới hạn, nàng sex như chưa bao giờ được sex, giống con thú động đực khát dục, khác hoàn toàn hình tượng thiên thần trong sáng e thẹn, nàng biến thành quỷ dâm hơn tất thảy mọi cô gái tôi từng chơi.

Mỗi nụ hôn cùng quấn lưỡi, mỗi cái sờ nắn xoa bóp cu, tất cả bạo dạn mãnh liệt y hệt người sex lâu năm. Tôi đương nhiên khoái gái cuồng nhiệt, đếch chậm trễ nửa giây, tôi điên dại đáp lại bằng mọi trò giỏi nhất khiến nàng sướng điên sướng rồ, không muốn rời chồng mà cứ bám dính tôi. Hai thân thể xoắn quyện vào nhau như hai con rắn xoay vòng vòng dưới hồ. Làn nước nóng ấm hun lửa tình bốc cháy dữ dội, tôi lặn xuống mút lồn nàng sướng chảy dâm thủy.

Trời má, sướng và ngon hơn bú lồn Minh dưới hồ nữa, toàn bộ da lồn mềm như bánh trôi như tan trong đầu lưỡi và môi, nước yến ngân nhĩ hòa cùng nước nóng ấm đổ vào miệng tôi, vừa ngọt vừa ngon, vừa mát lại vừa ấm, ngọt ngon quện vào nóng ấm tăng hưng phấn và tinh lực, tôi cảm giác tinh thần sảng khoái tỉnh táo, sức lực khỏe hơn gấp bội nhờ dòng thánh thủy từ lồn nàng hòa cùng thần dược hồ suối. Mớ lông lồn miên man trêu đùa tôi, tôi bị ngạt nước phải nín thở, nó cứ quẹt vào mũi vào miệng vừa khó chịu lại vừa sướng điên. Tôi ngoi lên, nàng hụp xuống bú cu. Yến sướng còn hơn bú cu trên cạn, dòng nước ấm nóng quyện vào cái buồi nóng không kém cửng dựng trong mồm nàng, nàng cảm tưởng đang ăn kem dưới nước vậy, cây kem này vừa dài vừa to lại cứng hơn sắt thép, nàng càng liếm mút đá lưỡi, nó càng to cứng hơn, chốc chốc chồng lại nhẹ nhàng đẩy buồi vô miệng nàng, nàng không giận còn sướng rụng lông lồn, liếm buồi mút dái cuồng điên hơn nữa.

Chúng tôi thay phiên bú lồn mút chim, nàng chảy dầm dâm thủy, tôi bắn tinh chan hòa vào hồ suối. Cuồng điên làm tình nên không để ý nước hồ lóe ánh sáng trắng xóa vài phút sau phụt tắt. Da vợ và chồng nóng rát bèn lên bờ mặc quần áo về phòng. Lên giường đi ngủ, tôi với vợ quần nhau tơi tả chăn đệm mới nằm ôm nhau. Yến thủ thỉ:

– Em bấm huyệt, anh có thấy đỡ tí nào không?

Tôi cười hì hì nói xoa bóp bấm huyệt siêu giỏi, trình độ làm tình cũng tiến bộ thần tốc, nàng đỏ lựng mặt đấm tôi thùm thụp, tôi giả bộ kêu đau anh, nàng hốt hoảng xin lỗi, tôi đắm đuối ngắm nàng khiến nàng xấu hổ quay đi, tôi hôn nhẹ lên má lên môi nàng, nàng thẹn thùng cúi đầu e lệ nói:

– Em không muốn anh đau đớn, cơ mà mong anh không bao giờ khỏi để mãi bên em thế này!

Trời ơi, trên đời có ai dễ thương hơn em không Yến, dễ thương quá trời quá đất. Anh yêu em, tôi khen vợ hết lời, Yến nghe sướng cả tai lẫn lồn, bướm nàng lại rỉ nước, nàng múm mím cười quay mặt vào tường, tôi thích thú ôm eo nàng. Nàng khẽ khàng nói em cũng yêu anh:

– Nếu anh chỉ yêu một mình em, chẳng còn hạnh phúc nào bằng nữa!

Tôi bóp vú sờ lồn nàng, khẽ nói với vợ:

– Anh không yêu một mình em nhưng mãi mãi yêu em! Không bao giờ bỏ em!

Nàng quay người lại đối mặt với tôi, dịu dàng ngắm chồng:

– Hôn em đi!

Tôi hôn say đắm nàng, tay vẫn sờ vú xoa lồn, nàng sờ buồi vê dái tôi. Nàng học làm tình nhanh không tưởng, hôm trước còn lóng ngóng chán chết, nay só mó thôi mà tôi thích mê, nó khác hoàn toàn với mọi cách sex từ tất cả gái gú tôi từng chơi. Thật khó tả, vừa giống không biết sờ soạng vừa siêu giỏi, lắm lúc kết hợp cả hai cái đó, hôn hít hay bú buồi liếm dái y như vậy. Tôi có khi nghiện nàng mất rồi, không dứt ra nổi. Nàng si mê tôi hơn chất gây nghiện, không đơn thuần chỉ là thỏa mãn dục tình mà đắm say chồng thực sự. Bởi thế nàng mới ước tôi chỉ yêu mình nàng. Tôi yêu nàng, yêu mọi cô gái từng làm tình, tôi đâu thể yêu một mình ai cũng như nhất quyết không bỏ rơi bất kỳ ai sex với tôi. Tôi mang theo lời thề ấy vào cuộc làm tình nóng bỏng với Yến. Chồng vợ lại bắn tinh và xả lũ dâm thủy vào miệng nhau, vòng tay ôm ấp say giấc nồng.


Sáng hôm sau, Yến nhận cuộc gọi từ bệnh viện, bác sĩ nói bệnh nhân nhập viện đông đột biến, nhân lực ở đó không đủ, kêu gọi nàng đến giúp, bà bác sĩ còn nói mấy em bé ở đó ngày nào cũng nhắc cô Yến, chúng gào khóc đòi nàng. Nếu đi, nàng phải xa tôi, tôi chưa khỏi bệnh, quan trọng nàng say mê tôi, không muốn rời tôi nửa giây. Nhưng không đi, nàng bứt rứt khó chịu, y đức hối thúc nàng phải đến nơi cần nàng hơn bao giờ hết. Tôi đâu muốn xa Yến, ban đầu ăn vạ nhất quyết bắt nàng ở bên tôi. Khổ nỗi nàng làm tình với tôi nhưng thi thoảng lơ đễnh mất tập trung, lơ đa lơ đơ. Nàng buồn, tôi vui sao nổi, đành bảo nàng:

– Thôi, em về viện đi, đợi bớt bệnh nhân, về đây với anh!

Nàng hôn nhẹ lên trán tôi:

– Em không nỡ xa anh!

Tôi tươi cười vui vẻ để nàng đỡ buồn:

– Anh đâu muốn xa em. Nhưng em lo chuyện ở bệnh viện, anh phải để em về thôi!

Yến không ngờ chồng còn nhỏ lại hiểu chuyện như vậy, men say với chồng nồng nàn hơn cả lúc làm tình, nàng hôn má hôn môi chồng:

– Anh Long dễ thương, em yêu chồng! Cảm ơn anh yêu! Em sẽ sớm về với anh!

Yến đi xin phép mẹ cho nàng về viện. Bà cung chủ hành nghề y lâu năm, nay có bệnh nhân cần giúp đỡ, bà phải cho con gái đi cứu người và nói từ hôm nay bả đích thân bấm huyệt cho tôi. Tôi sướng điên người, thèm khát cơ thể bà cung chủ từ lúc đến trang viên, bây giờ mới có cơ hội gần gũi với bả, quá ngon. He he…

Tôi tủm tỉm cười mơ tưởng làm tình với bà cung chủ cũng là mẹ hai vợ Minh và Yến, bước chân tha thẩn lạc lối đến suối nước nóng lúc nào không hay. Tiếng cười lanh lảnh trêu đùa nhau vọng tới bên tai. Tôi nấp vào chỗ khuất xem trộm đàn bươm bướm tung bay lội dưới suối. Má ơi, đẹp hơn cảnh tiên nữa. Các nàng đùa nghịch té nước nhau hệt mấy nàng tiên trong phim. Tiên trên phim mặc áo lụa mỏng, đàn bướm trước mắt hoàn toàn trần truồng, vú lồn lồ lộ đập thẳng mắt tôi, vú và lồn người nào người nấy đẹp tuyệt, kích cỡ mỗi người mỗi khác, người ngực to, người ngực siêu to, người ngực vừa đủ xài, người ngực đúng tầm mắt nam giới. Lồn cũng vậy, lồn to như Miên, lồn nhỏ như chị em tôi, người nuôi lông rậm rạp, người cắt tỉa gọn gàng, người cạo sạch láng bóng như trẻ con. Các nàng đương tắm táp bỗng ai nấy thở hổn hển nghe hứng tình dâm tai đếch chịu nổi, sắc diện đỏ hồng màu xấu hổ. Quái lạ, tất cả chỉ tắm thôi sao như bị kích thích thèm khát sex thế kia. Tôi đương mải đoán mò giật mình nghe tiếng con gái hét ầm ĩ phía sau:

– Thằng nhóc biến thái, dám soi lén con gái tắm!

Tôi sợ mất vía vội bỏ chạy nhưng bị con nhỏ túm gọn, tôi vung vẩy tay chân la toáng lên:

– Bỏ em ra! Em xin chị, bỏ em ra đi!

Nó đè nghiến tôi xuống đất kêu chị em lên dạy cho tôi một bài học nhớ đời, các nàng la hét ầm ĩ nhảy lên bờ quáng quàng mặc quần áo, có người quên mặc đồ lót, cả đám lao vào bấu véo làm thịt tôi.

– Má ơi cứu con, con bị bướm đè, con bị bướm hiếp nè!

Tôi gào mồm ăn vạ chọc giận các nàng ra tay mạnh hơn, thế là tôi lại bị gái đánh bầm dập. May bà nhị cung chủ đi qua, bả quát dừng tay, đám chằn lửa cuống cuồng buông tôi ra. Tôi giả bộ ngất để bà cung chủ mang về phòng. Bả lấy thuốc bôi cho tan máu tụ, đồng thời xoa bóp toàn thân tôi, tất nhiên là chừa cu ra rồi. Khoan khoái vãi, bả xoa bóp bấm huyệt đỉnh hơn Yến gấp vô số lần, máu tụ tan hết, vết đánh cũng giảm đau quá nửa. Sướng quá, như làm tình với gái, thế này bị đánh cũng đáng. Quá phê. Tôi thả lỏng cơ thể tận hưởng sướng chưa từng có. Bà cung chủ nghe tôi rên ư ư, bả ngập ngừng hỏi đỡ đau chưa. Tôi ừ hữ kêu đỡ rồi. Bả bảo nằm nghỉ ở đây đợi chị dâu bả đến bấm huyệt. Tôi hỏi sao cô không bấm luôn, bả bảo bận điều chế thảo dược gì đó và bỏ đi.

Lát sau đại cung chủ vào phòng. Má ơi, bả đếch mặc đồ cổ trang nữa mà diện đồ lót hai mảnh, vãi lồn, tôi suýt xịt máu mũi, mồm và lưỡi tranh nhau há ra không ngậm lại nổi, mắt trợn tròn soi cơ thể đẹp không tỳ vết, khúc nào ra khúc đó với đường cong uốn lượn hoàn hảo từ ngực xuống mông. Má, sao lại có người đẹp thế này hả giời, bả éo phải người mà là tiên giáng trần. Bả ngó bộ dạng dâm dê trên mặt tôi, khóe môi khẽ nhếch nhưng đếch nói gì, lẳng lặng xoa bóp bấm huyệt.

Trời đất, đỉnh hơn nhị cung chủ. Đẳng cấp nhị cung chủ là trên đỉnh, đại cung chủ là trên trời. Bả nắn mà như xoa, xoa mà như bóp, bóp lại như massaege, massage giống bấm huyệt, bấm huyệt từa tựa xoa bóp, xoa bóp hệt như làm tình. Trời má, cái này là kích dục mẹ rồi chớ bấm huyệt gì nữa, cơ mà sảng khoái vãi cả lồn, mọi đau đớn bầm tím tan biến hết, bả có phép thuật hay sao thế, dễ chịu hết đau, tiêu tan mệt mỏi lại sướng vãi cặc.

Tôi chỉ muốn đè bả ra địt vào lồn cho cả hai cùng sướng. Cơ mà bố bảo tôi đếch có cái gan đấy. Bả không nhốt tôi vô hầm băng thành cá đông lạnh mới là chuyện lạ. Bấm huyệt một lát, bả kêu tôi nằm ngửa ra cho bả xoa bóp ngực. Ôi vãi, bả kêu đúng lúc chim tôi cửng dựng, đại cung chủ nheo con mắt bên phải, nhướng con mắt bên trái, hếch môi cười:

– Sao thế, mỗi thế thôi nhóc cũng nứng rồi à?

Tôi gãi đầu gãi tai cười trừ. Bả cười khùng khục nghe dâm chẳng ra dâm, thích thú đếch ra thích thú mà cứ quai quái thế nào ấy. Đại cung chủ thoa dầu vào hai bàn tay xoa khắp người tôi. Má, dầu éo gì nóng vãi lồn như có lửa đốt ấy, nóng kinh khủng khiếp, cơ mà cái nóng nhanh chóng tan biến dưới bàn tay ma thuật của cung chủ. Cơn sướng thăng lên cấp bậc mới, tôi cảm tưởng lơ lửng trên bầu trời hệt lúc cùng ông già cổ quái bay trong rừng. Sướng. Ngoài cảm giác sướng khoái, tôi đếch biết gì nữa. Tôi đang nứng, cung chủ kêu theo bả đến suối nước nóng ngâm mình. Giờ phút chờ đợi bấy lâu đây rồi. He he, tôi cười thầm theo sau bả tới hồ suối.

Lúc này chẳng còn ai ở đây, tôi cởi hết quần áo trần nhồng nhộng nhảy ùm xuống hồ, nước bắn văng lên người cung chủ. Bả chả phản ứng gì, bình thản ngồi bệt trên bờ xoa bóp vai cho tôi. Tôi khoái chí vừa kỳ cọ vừa nhắm mắt lim dim tận hưởng tài bóp vai đấm lưng siêu không kém bấm huyệt. Chậc, sao sướng thế, tôi là đứa trẻ sướng nhất thế giới này. Tôi đương phê chợt nảy ý tinh nghịch lặn dưới nước, bà cung chủ lắc đầu cười tính trẻ con, cơ mà thấy tôi mãi không ngoi lên, toàn thân bất động dưới hồ, bả hoảng sợ vội lội xuống cứu.

Tôi bất ngờ chồm người lên bắn tóe nước khắp mặt bả, lạ là bả a lên nghe rất kích thích, sắc mặt đỏ đậm màu hứng tình, quái lạ, tôi có sờ mó đâu mà bả nứng trời. Bả len lén liếc tôi như kiểu muốn làm tình ấy, tôi ngơ ngác chả hiểu kiểu gì. Bả vội lên bờ lau khô người, bảo tôi ngủ sớm. Tôi ngáo ngơ hồi lâu mới làm theo lời bả. Đại cung chủ đếch thèm dẫn tôi mà đi cực nhanh khỏi hồ suối, nháy mắt biến mất dạng.

Tôi sợ ma vội mặc quần áo vắt chân lên cổ chạy như bay về phòng. Tôi đóng cửa bật đèn lên giật mình thon thót trông bốn cô gái xinh đẹp quyến rũ mặc đồ khiêu dâm kích dục đang nằm ưỡn ẹo trên sàn. Tôi chưa kịp kêu lên, bốn cô nàng lao vào lột phăng quần áo tôi mà làm tình như điên.


Gái chủ động dâng bướm cho xơi, tôi lại chả sướng vãi ra, cơ mà vẫn bất ngờ với màn đột nhập tấn công như muốn hiếp tôi. Tôi giả bộ kêu lên:

– Các chị làm gì em thế?

Tôi không nói bỏ em ra đi, nhỡ các bả bỏ thật mất sướng à, ngu gì, hé hé. Bà nào bà nấy liếm láp sờ soạng khắp người, lưỡi liếm cu, môi mút dái mà miệng rên hừ hừ hừ hừ như người sốt lâu ngày. Hai cô gái da trắng bóc, xinh như mấy Idol xì tin ca hát trên ti vi tranh nhau người mút dái, người bú cu. Hai nàng da rám nắng đẹp như hoa hậu biển người liếm ti, vê vú tôi, người trườn lên hôn môi. Má, các bả éo biết làm tình, chỉ cắm đầu cắm mặt vục miệng bú mút loạn xạ, sờ soạng vừa lóng ngóng vừa bấn hết cả lên cứ như sợ tôi chạy trốn ấy. Các bả sex éo có bài vở gì, kinh nghiệm còn dưới cả số 0 to tướng, vụng về giống hệt Yến, nhưng bốn người con gái xinh đẹp nứng lồn cùng làm tình cuồng điên khiến tôi sướng chết mịa, tôi ngu mới trốn mà đáp lại cuồng bạo.

Hé hé… các em khoái mạnh bạo, anh còn khoái hơn các em nữa… he he he… Tôi cười dâm có bao nhiêu chiêu trò làm tình tung hết ra cho các nàng sướng điên sướng dại, nàng nào nàng nấy thở rên ngập mùi dục tình, màu hồng phấn dần đỏ thẫm trên sắc mặt thèm sex đến ngây dại, lơ đơ ngắm tôi rồi dán dính môi vào miệng, tôi quấn lưỡi miết môi xoắn quện trong miệng các nàng, đôi tay luồn xuống sờ lồn người buộc búi tóc lệch một bên, vọc bướm người tóc ngắn cắt tỉa bờm xơm phía sau.

Ố ồ, lồn người búi lệch to vãi, to ngang với Miên, nó mang hình gần giống tam giác, lông lá không rậm không thưa vừa đủ cho tôi cảm giác ram ráp bàn tay, bẹn dính liền với mép và mu lồn, tất cả nhô cao múp vãi cặc, khe rãnh không nhỏ không to mà vừa khít cho ngón tay đút vào tìm điểm yếu, tôi ngoáy nhẹ vô đó cho sướng chảy nước lồn. Ẻm ư ứ rên lại mút vú liếm ti tôi bạo hơn.

Lồn người cắt tỉa nhỏ như chị em tôi. Chậc, bả khoảng mười sáu tuổi, thân thể phổng phao, vú to như cái rổ mà lồn lại bé, bọn con gái khó hiểu vãi lồn. Lồn bả nhẵn thín chả có cọng lông nào, da lồn mềm mại mướt mườn mượt hơn da em bé, sờ sướng tay vãi cặc. Lồn bé nhưng hột le lại to, vãi bướm kiểu gì lạ thế, vê thử vào hột le phát xem nào.

Ô, bả nhướng mắt to tròn nhòm tôi, tôi tưởng bả giận nhưng lập tức hôn nghiến môi tôi sâu hơn, lưỡi liếm quét khắp miệng để mặc tôi quấn lưỡi. Tôi vọc lồn chán chuyển qua sờ nắn ngực hai bả. He he… đúng như tôi nghĩ, vú hai bả không thể so với mọi cô gái tôi từng chơi, độ mềm mại và đàn hồi chỉ hơn mỗi hai chị song sinh, bù lại rất to nên tôi vẫn sướng, tôi sướng bèn giở tuyệt chiêu sờ vú vê ti cho các nàng sướng trợn mắt, nàng nào nàng nấy cuống cuồng đứng lên giành nhau ưỡn lồn cho tôi bú liếm.

Má, dâm quá đấy mấy mẹ trẻ à… cơ mà anh khoái… các em càng dâm, anh càng khoái sướng chim. He he… Tôi quyết định bú lồn người có lông trước, nàng lồn không lông hơi thất vọng bèn cúi xuống hôn hít liếm láp khắp người tôi. Hai nàng rám nắng dưới háng vẫn mải miết ngậm cu mút dái nhiệt tình, các bả nghiện cu thèm chim hay sao trời, bú nãy giờ con cặc tôi ướt nhề ướt nhệt nước dãi mà chưa chán.

Nhưng kệ cứ cho bú, mình sướng là được rồi… hé hé… tôi vừa nghĩ vừa vục miệng mút lồn. Trời đất, bà này hay uống nước đường hả, sao da lồn với mu, bẹn, mép và khe rãnh cùng dâm thủy ngọt như đường thế. Sướng vãi, tôi mút liếm như điên từ bẹn vào mép, lướt xuống khe rãnh day day lỗ lồn vài cái cho bả nứng rên hư hư, tôi liếm dọc lên mu lồn rê miết ở đó, ngậm lông lồn hôn chùn chụt khiến bà sướng chảy ồ nước đường dâm thủy vào miệng tôi. Bả xấu hổ cắn môi lơ đãng nhìn vu vơ, mặt chẳng có gì ngoài màu đỏ đậm.

Tôi mút bú khoảng năm phút, bà lồn không lông đếch chịu nổi nữa đẩy nhẹ bà kia ra, úp cái lồn trẻ con vào mặt tôi. Bà kia bị tranh bực mình phụng phịu ngồi xuống chen vào hai bà dưới háng để bú chim liếm dái tôi. Ba cái lưỡi lóng nga lóng ngóng cùng liếm mút một lúc kích phát cơn nứng, tôi khẽ đẩy hông địt vào mồm từng bà một phát.

Các bả đếch giận còn nứng tợn hơn, thay phiên nhau người liếm dái, người mút đầu buồi, người rê lưỡi dọc thân cu… Má ơi… sướng vãi cả lồn… tôi phải gắng nén bắn tinh để chốc nữa địt cả bốn, môi lưỡi không ngừng hưởng thụ lồn em bé áp sát rạt vô miệng, lồn thơm mùi sữa tắm, da lồn mát rượi mơn man trêu đùa môi lưỡi, tôi liếm láp khắp nơi ngoài lồn cho bướm ửng đỏ lên mới thọc lưỡi vô lỗ mà ngoáy nhè nhẹ, điểm yếu bị tôi tìm ra sau vài giây, lưỡi xọc vô đó mà liếm mút cho chảy nước ồ ạt. Bả rên ư ư liên hồi kích thích hai bà chị rám nắng lên cơn nứng lồn, hai bả chồm dậy hôn nghiến tôi, một bà xoắn lưỡi, bà kia mút môi. Bà lồn trẻ con cúi xuống bú buồi cùng bà chị lồn lông. Các bả vừa làm tình vừa rên rỉ hư hư nghe nứng đếch chịu nổi.

Hai bà rám nắng một bà tóc dài ngang lưng, một bà tóc xoăn phía đuôi có mụn ruồi ở cằm, các bả chia ra người mút vú, người liếm ti tôi. Tôi cười te he sờ vú bà tóc dài, bóp ti tóc xoăn. Vú người tóc xoăn không to không nhỏ, sờ mềm vừa vặn tay, lún ra lún vào khá thích, vú người tóc dài to hơn tí, đàn hồi co giãn hơn. Các bả là gái trinh, không thể kìm nén tiếng rên dưới đôi tay ma thuật sờ soạng nắn bóp từ vú xuống bụng đến lồn. Lồn hai bà này non y hệt hai bà bú cu. Bà tóc xoăn dáng người nhỏ nhắn, trông bả như mấy chị lớp 7 ấy, bé hơn cả Man nữa, lồn bả cũng bé như trẻ con, lông mọc lơ thơ vài cọng, trời má, lồn bé thế này tí bị tôi phá trinh, đếch biết bả chịu nổi không nữa.

Bà tóc dài ngang lưng lớn hơn chút, bà cao hơn, xinh xắn hơn nhưng không đáng yêu bằng bà tóc xoăn. Bù lại lồn khá to, da lồn mềm mượt, mu nổi cao, lông mọc rậm hơn, lồn bả hơn trẻ em nhưng kém người lớn. Lồn nào đi nữa mà bị tôi sờ đều ướt nhề dâm thủy, tôi chỉ cần sờ soạng vài phát ngoài mép lồn chưa cần chọc ngón vô lỗ, lồn xả lũ rồi. Các bả dâm từ lồn dâm lên bờ môi hồng phớt mềm mại mỏng tang, bờ môi ướt át vừa bú liếm buồi dái, giờ lại hôn hít để mặc tôi quấn lưỡi.

Bé mà dâm vãi lồn nhưng tôi khoái gái dâm… he he he… tôi cười dâm ngó hai bả ưỡn lồn lên mong tôi bú mút, các bả nghe tiếng cười, bà nào bà nấy đỏ lựng mặt vẫn mong ngóng tôi bú lồn. Hai bà dưới háng điên cuồng tranh ăn buồi tôi. Tôi thấy quái lạ sao mấy bả nứng lồn mức này, tôi đâu làm tình với họ trước đó, các bả còn dập tôi tơi tả tội nhòm trộm gái tắm nữa. Bây giờ dâng vú lồn tận miệng cho tôi xơi. Chậc, đếch thể hiểu nổi bọn con gái. Thây kệ, gái tự tìm đến, tội gì không chén.

Hé hé… Tôi cười hì hì hít hửi mùi lồn gái trinh thơm dịu mới vục miệng bú mút bà tóc xoăn trước. Bả rùng mình nổi hết da gà toàn thân dù tôi mới liếm bên ngoài bẹn và hai mép lồn, mặt mũi đỏ đậm, miệng rên hừ hừ, bà tóc dài nghe tiếng rên kích thích không chịu nổi bèn cầm tay tôi đặt vào lồn bả. Trời má, bốn bà này tuổi còn nhỏ chỉ 15, 16 mà dâm vãi lồn.

Tôi bèn chiều ý gái, giở chiêu vê sờ bằng ngón út với ngón cái, ngón giữa chọc khẽ khe lồn day day điểm yếu cho chảy đầy dâm thủy. Bà tóc xoăn tuôn nước lồn ngọt ngào vô miệng tôi, tôi cố tình húp sụp soạt để kích dục cả bốn. Mấy bả đang nứng lồn lại bị khiêu dâm liền bấn hết cả lên, thi nhau xin tôi địt. Tôi cười hề hề:

– Các em phải xưng em gọi anh bằng anh và làm vợ anh, anh mới địt, không đồng ý, anh đi ngủ!

Các nàng xấu hổ cúi đầu do dự, tôi ngáp dài một cái kéo quần leo lên giường, nàng nào cũng sợ tôi ngủ thật, cuống cuồng đuổi theo e thẹn đỏ mặt xin:

– Địt em đi, em sẽ làm vợ anh!

Tôi nhổm dậy cười hi hi hỏi:

– Anh địt em nào trước đây?

Bốn em nhao nhao đòi địt mình trước, tôi nảy ý bảo các em chơi kéo búa bao, ai thắng, anh chơi người đó trước. Các nàng bèn vung vẩy tay vài lần mới có người thắng, cô bé nhỏ nhắn tóc ngắn cắt tỉa có lồn nhỏ nhất phấn khích toan leo lên giường, tôi xua tay bảo:

– Anh phá trinh em trên giường chảy máu ra ga đệm lại phải thay mệt lắm, em nằm ra sàn đi!

Hôm nay nóng, ẻm lại đương nứng lồn nên chẳng đợi tôi nói lần hai, ẻm tụt hết quần áo trần truồng nằm dạng háng chờ tôi địt. Tôi cười hi hi khen ngoan lắm vợ yêu và tiến đến cầm cu rà lên rà xuống, tôi mỉm cười ngó ẻm nhắm tịt mắt, hai tay siết chặt chờ giây phút buồi to dài chọc thủng lồn mình. Ba em kia đỏ mặt e thẹn nhưng lén liếc tôi chọc cu vô bướm. Ẻm rùn mình ứ lên một tiếng, thở hơ hơ cảm thụ hơi nóng vòng quanh ngoài lồn. Khí nóng quanh buồi lan từ từ toàn thân này quá quen thuộc với tôi. Tôi dừng lại một chút để em quen dần cái nóng mới tiến sâu nhè nhẹ vào lồn, tôi tiến đến đâu, em rên hư hư đến đó, em sướng rủn lông tơ, tôi cũng phê tận óc, lồn non chơi sướng vãi cặc, cảm tưởng tôi đang chơi con nít vậy, xúc tu không quấn không co bóp, nó cấu véo như trẻ con cào ấy, buồi tôi vừa nhột vừa ngứa vừa rát lại vừa sướng.

Ba em tròn mắt ngây ngô nhòm chằm chằm em tóc cắt tỉa sướng rên ư ư, một giây sau ẻm la á một tiếng cực lớn, các em giật nảy mình hét theo và đếch dám nhìn máu trinh bắn lên đùi, văng ra sàn. Tôi sợ điếng người dừng đẩy cu để nghe tình hình bên ngoài. Quái lạ, hôm nay không ai tuần tra à, chẳng nghe tiếng động đừng nói có ai đó hỏi. Hô, thật may mắn. Tôi khẽ cười dỗ vợ:

– Không sao, đừng sợ, em sẽ nhanh hết đau và mau sướng thôi, cứ thả lỏng toàn thân nhé, mọi thứ để anh, anh sẽ nhẹ nhàng với em!

Tôi dịu dàng hết mức với vợ, nụ cười trên môi làm tôi đẹp trai hơn gấp ngàn lần (sáu người vợ xinh đẹp khen thế), nụ cười ấy như liều thuốc giảm đau cho em, nó hút hồn ba em đang sợ rúm ró, cơ mà tôi vẫn phải khẽ khàng nói lại đây với anh nào, các em thấy tôi luôn âu yếm với tất cả mới rụt rè đến bên chồng. Tôi ôm em tóc dài ngang lưng vào lòng, em khẽ a thẹn thùng nép vào ngực tôi. Tôi cười mỉm kéo em tóc xoăn có mụn ruồi ở cằm, em búi lệch vòng ra phía sau ôm lưng tôi, ẻm cọ cọ bộ ngực to tròn mềm mịn. Tôi sướng tê người đẩy hông thúc nhẹ cu vào lồn, em tóc ngắn rên ứ ứ, bưng tay che kín khuôn mặt hồng phấn. Tôi khẽ cười hỏi tên các em. Em tóc dài là Ái, em tóc xoăn tên Thương, em đang chà ngực là Hoan, bé bị tôi địt xấu hổ lí nhí nói:

– Em là Na!

Hô, tên dễ thương như người, quá đã. Tôi nâng cằm hai bé Thương, Ái lên mà thơm má Ái, hôn môi Thương. Tôi hôn em này một lát, quấn lưỡi em kia một lát, đôi tay mơn man cặp vú Ái tròn trịa nảy nở, trêu đùa bộ ngực vừa vặn với núm vú nhỏ trên cơ thể Thương. Các em rên ư ứ tài làm tình từ bàn tay ảo thuật. Sướng thật, vú em nào em ấy non mềm như tơ, mỗi lần tôi xoay nắn, bầu vú như xoắn vào tay tôi, bầu vú em Hoan ngon không kém, nó to và dài hơn ba em kia nhưng khá săn chắc, giờ chuyển thành cứng sau một loạt động tác chà cọ lên lưng tôi.

Sướng vãi cặc, lồn em Na đang sướng theo từng cái nhấp nhè nhẹ vô âm đạo nhỏ hẹp đến không thể hẹp hơn, nó ép nghiến con cu mỗi khi tôi chuyển động, lắm lúc tôi phải dừng khá lâu vì em đau chảy nước mắt, ẻm còn bật khóc nữa. Nhưng tôi không rút cu ra bởi biết cái đau này chỉ tạm thời, ẻm sẽ sướng nhanh thôi, chồng vẫn phải vừa địt vừa dỗ cho vợ quên đau. Vợ vẫn khóc rưng rức kêu em đau lắm, tôi rút cu, vợ lại tiếc nuối nhưng sợ đau đành nhường cho người khác.

Mấy em thấy Na đau, ai nấy sợ hãi không dám để tôi địt, tôi đang nứng phải dỗ mãi và làm đủ trò kích thích, người chơi kéo bao búa thắng thứ hai là Ái vừa e thẹn vừa e ngại dạng lồn cho tôi địt. Bé Na khóc tèm lem hết mặt, chân cứ khép vào nhau che cái lồn bị phá trinh đỏ nhoe nhoét máu, tôi nói lại đây anh ôm. Bé e sợ lắc đầu nguầy nguậy, tôi phải thật dịu dàng nói:

– Anh chỉ ôm em thôi, không làm tình đâu!

Bé ngập ngừng hồi lâu rón rén lại gần. Trời ơi, dễ thương quá đi mất, bé Na đáng yêu ngang với Yến. Anh yêu em, Na ơi. Tôi vừa khen vừa tỏ tình với vợ, không chỉ bé Na, các em khác đỏ bừng mặt, em Hoan phía sau dừng một lúc lâu vì thẹn thùng mới cò cọ ngực và luồn tay sờ vú chồng tiếp. Em Thương cúi đầu lén liếc tôi rê rê trượt trượt lên cái bím mọc lởm chởm lông hai bên mép lồn, con cu tìm ra lỗ nhỏ xíu liền chọc từ từ vô. Rút kinh nghiệm với bé Na, tôi đâm rất chậm giống không đâm tránh làm đau Ái, em khẽ run rẩy đón nhận cảm giác thành đàn bà chân chính, bướm em khẽ rung, lông em khẽ run, hai cánh bướm mở hé để con cu bay vào mơn trớn trêu ghẹo, cái nóng làm em rùng mình, cái nhột nhạt làm em thích thú, cái tê rần làm em phê khoái, em không ngờ sex lại sướng đến thế nên chỉ khẽ rên ứ khoảnh khắc tôi phá trinh em. Máu nhuộm đỏ da đùi, văng ra sàn.

Bé Na từ đầu đến cuối vùi mặt vào ngực tôi, tôi ôm nhẹ em chớ đâu dám làm gì. Tôi không muốn em sợ. Thương rúc đầu vô người chồng nhưng mắt vẫn hấp hé xem cái lồn Ái bị phá trinh, từ đau rát sun khép hai mép lồn, sau cơn đau là cơn sướng cực nhanh, mép lồn mở to hơn để tôi thúc cu vào. Có lẽ thân thể Ái phát dục sớm khá phổng phao nên chịu đau tốt hơn bé Na. He he… may quá… em đau như bé Na là tôi mất hứng, đếch muốn địt ai nữa. Ái chịu đau giỏi nhưng vẫn chảy nước mắt giàn giụa. Tôi biết em đang sướng hơn đau, con gái thích quan tâm nên tôi khẽ hỏi:

– Em có đau lắm không? Nếu không chịu nổi nói anh, anh không muốn làm em đau!

Từ đầu đến giờ, chồng luôn dịu dàng từng phút từng giây, dù hứng tình cực điểm và biết vợ nứng lồn thèm sex lắm rồi, chồng tôn trọng hết mực, vợ cảm động ngây ngốc ngắm chồng, em nào em nấy ngượng ngập tìm cách giấu nụ cười e thẹn. Tôi quen điều này từ lúc bắt đầu làm tình với Hồng, chả ngô nghê hỏi nữa mà tập trung tung tuyệt chiêu cho các nàng sướng cùng tôi.

Ngoại trừ bé Na, tôi làm tình với tất cả. Hoan sau một hồi chà cọ chán chê, nàng bảo Na nhường chỗ cho mình, bé Na ngại ngùng chuyển ra sau ôm lưng chồng, áp bộ ngực non tơ và đôi má nóng ran vô người chồng. Nàng xấu hổ đỏ dừ mặt nghe tiếng rên tiêu hồn từ ba cô vợ khác, nhất là Ái, nhỏ rên rỉ như mấy sao JAV trên phim sex mà các nàng hay dấm dúi coi. Na tự hỏi sướng đến thế sao, mình đau nhiều hơn sướng, chắc lồn mình bé quá không chịu được con cu to dài cứng hơn sắt. Ba con nhỏ cứ rên ư ử ư ử, mình lại nứng lồn thèm địt rồi. Nhưng mình mới kêu đau xong lại đòi sex ngay, xấu hổ lắm. Thôi chờ lát nữa vậy. Na tự làm mình sướng bằng cách chà chà cò cọ vếu vào lưng chồng, đôi tay nhỏ bé mơn trớn vú chồng.

Tôi khoái tợn hôn Hoan, mút làn môi mỏng màu hồng hờ hững hé ra cho tôi quấn lưỡi, tay trái xoa vú Hoan, tay phải sờ lồn Thương. Sướng vãi, lồn vú ai cũng mềm như cỏ non, mượt mà như tơ lụa. Sướng nhất là cái lồn tôi đang chơi, sau vài phút dạo đầu đau rát là êm ái như chính tên em vậy, ve vuốt ôm ấp chim chồng chớ không quấn siết như sáu bà vợ trưởng thành của tôi. Sướng điên, lồn Ái đương quấn quýt không rời cu chồng, cái nóng lúc này tỏa nhiệt mạnh hơn, sức nóng lan toàn thân hai người. Tôi quá quen rồi nhưng vẫn thấy sướng kinh sướng khiếp, Ái lần đầu cảm nhận khí nóng thiêu đốt khắp thân thể, nó còn giật giật như bị động kinh khiến nàng nứng tợn, miệng hả ra thở hổn hển sau từng cú nhấp vào lồn nàng:

– Ư em sướng… a… em sướng quá… anh ơi… chồng yêu… anh làm em sướng… a… ứ… mạnh hơn nữa đi anh… em… muốn sướng… hơn… ứ… ớ… sướng thế… anh ơi… em sướng lồn lắm… em yêu anh…

Lời khẩu dâm tăng hưng phấn cho tôi dùng lực mạnh hơn nữa, em sướng trợn ngược mắt, rên la liên hồi kích thích ba em còn lại mạnh dạn làm tình với chồng hơn. Các em vốn nứng lồn thèm sex từ đầu, trải qua làm tình bị tôi kích dục, giờ nghe lời khiêu dâm, nứng tới đỉnh điểm, em nào em nấy cuồng điên sex với tôi. Không ai sợ hãi hay ngại gì nữa, ba em lần lượt liếm láp khắp thân chồng, nước dãi dính nhơm nhớp toàn thân tôi. Tôi khỏi nói điên đến mức nào, mọi chiêu mọi trò tung ra bằng hết làm các em sướng phát rồ phát dại, tranh giành nhau úp bướm vô mặt chồng để bú mút cái lồn ướt đẫm dâm thủy.

Ngon. Ngoài ngon ngọt mát lành và điên vì sướng ra, tôi chẳng còn biết gì nữa, miệng lưỡi tận hưởng mấy cái bướm non tơ thơm nức mùi hương tự nhiên cơ thể con gái, cái mùi ấy quyện mùi lồn hăng nồng cùng nước lồn ngọt như trà sữa, đôi tay sờ soạng khắp thân thể mơn mởn thanh xuân, chim liên tiếp thúc vô âm đạo mà mổ tan tác bướm.

Ái sướng rợn lông tơ, em hả miệng lè lưỡi thở hồng hộc rên hừ hừ hừ theo từng cú dập thẳng tử cung. Em hết đau nên sướng điên sướng dại liên tiếp khẩu dâm giục tôi địt mạnh hơn nữa, nước lồn chảy tuôn như suối đón nhận dòng tinh dịch đầu tiên trong đêm nay. Em ưỡn lồn cho tôi dập phát nữa mới chịu nằm vật ra sàn thở hắt ra từng tiếng, mồ hôi vã ra hơn tắm khắp người tôi và em. Ái lên đỉnh bèn nhường người thắng kéo bao búa thứ ba là Thương. Thương cuống lên ngửa lồn dạng háng chờ tôi biến em thành đàn bà.