Chapter 61
========================================

Vợ chồng âu yếm ôm nhau khoảng chục phút, một chiếc trực thăng bay tới từ trên không trung, nó hạ cánh cách chúng tôi khá xa. Tôi chưa hiểu chuyện gì, nhóm người đeo khẩu trang mặc đồ khử trùng nhảy xuống máy bay, kéo đống máy móc đến chào Ngân, Hồng, Mộng, Mơ. Bốn nàng ừ hữ gật đầu, Ngân phất tay lệnh dọn xác. Tôi với chị em Yến nhòm chằm chặp người chăng dây thành hình vuông, người đặt máy khoan cắt đào bới đất đá, bên trong hình vuông liền sụt xuống thành cái huyệt, ba thi thể bị quẳng vô hố.

Cô gái thân hình bốc lửa mặc đồ da bó sát cơ thể, nàng là Táng Huyệt đội trưởng đội Dọn Xác đến gần huyệt, rắc bột thuốc khiến xác chết phân hủy sau vài phút, quần áo ba tên ma cô bốc hơi, tất cả chỉ còn xương trắng. Tôi kinh sợ đếch dám liếc, nép sau lưng Hồng. Nàng và Mộng, Mơ có nghe nói đến đội Dọn Xác hành tung bí hiểm, bọn họ như đám kền kền chỉ xuất hiện nơi có xác chết cần xử lý. Nhưng chưa ai từng thấy diện mạo nhóm kền kền này ngoại trừ chủ tịch tập đoàn, kể cả Ngân không có quyền xem bên trong lớp khẩu trang mang bộ mặt thế nào.

Lấp hố chôn xác xong, Táng Huyệt chỉ huy đội Dọn Xác tạo dựng hiện trường. Tôi với vợ kinh ngạc trông bãi đất vùi thây trở lại nguyên vẹn như chưa từng bị bới đào. Tất cả khâm phục trình độ hủy thi diệt tích siêu đẳng. Táng Huyệt rải bột thuốc khác quanh chỗ chôn ma cô. Mùi tử khí hôi thối biến mất, không gian lại trong lành toàn mùi rừng cây. Táng Huyệt cùng đội Dọn Xác chào Ngân và Hồng, Mộng, Mơ, từ đầu đến cuối đếch ai nói một lời, thậm chí chẳng thèm liếc tôi với chị em Yến. Đám kền kền lầm lũi đến dọn xác song lẳng lặng mang máy móc lên trực thăng bỏ đi. Tôi lạnh toát sống lưng sợ hãi đòi về trang viên, Ngân bế xốc tôi lên mà cười hi hi:

– Em muốn bế anh!

Các vợ rùng mình màn dọn xác bèn cười nói vui vẻ để xua tan nỗi sợ. Tôi te he tinh nghịch kêu Ngân bế kiểu mấy người địu con trước ngực. Nàng cười dâm chiều ý tôi. Suốt chặng đường về, tôi hôn hít quấn lưỡi mút môi, sờ nắn bóp vú nàng. Ngân đỏ mặt rên ư ử kích thích mấy cô vợ kia, các nàng sà vào bắt tôi làm tình. Tôi hi hi quặp chân vào lưng Ngân cho vững để sex với từng vợ. Tôi chuyển xuống mút vú bú ngực Ngân, đôi tay bóp vú xoa ngực các cô vợ dâm đang rên rỉ chảy nước lồn ướt đùi, thi thoảng lại nhả vú Ngân mà hôn ngấu hôn nghiến hết vợ này đến vợ khác.

Tiếc đếch thể đè chơi nhau, bởi sợ gặp dã thúú, lo mọi người chờ nóng ruột nên phải về ngay. Ra ngoài đồng hoa, chúng tôi vẫn làm tình cuồng nhiệt. Mẹ con Miên cùng mẹ con Liên cười tươi như hoa liền đỏ bừng mặt nhưng đếch xấu hổ, bốn nàng tung tăng chạy đến chúc mừng tôi chinh phục trái tim Ngân. Ngân đang làm tình lại gặp người mình lỡ sỉ nhục, nàng ngượng ngập dừng sex với tôi. Tôi cười he he đỡ lời giúp nàng:

– Về thôi kẻo mẹ lo!

Lời nói vô tình khiến Ngân e thẹn hơn, nàng chính thức là vợ Long, từ nay phải gọi Quyên là mẹ chồng nên đôi chút ngập ngừng. Chín cô vợ kia hi hi cười trêu:

– Chúng tôi gọi là mẹ chồng hết rồi, cô ngại gì nữa chớ!

Liên mũm mĩm nói:

– Tôi là bạn thân mẹ anh Long, từ lúc làm vợ anh ấy, tôi cũng gọi là mẹ chồng đây này!

Ngân không còn giận dỗi hay khinh miệt ai nữa, nàng tò mò muốn biết lý do chín cô gái xinh đẹp quyến rũ bị chồng đốn tim, bất chấp luân thường đạo lý làm vợ. Câu chuyện chồng liều mạng cứu mẹ con Liên, nàng chứng kiến mới rung động với chồng. Nhưng còn mấy người kia, nhất là gia đình Hồng, nàng chưa biết nguyên nhân. Ngân tranh thủ mọi người đang vui bèn hỏi chuyện mình thắc mắc. Trả lời câu hỏi là màu ngượng ngùng e thẹn nhuộm đỏ dung diện mỗi nàng. Hiếu kỳ giục Ngân hối thúc chồng, chồng à à liếc trộm chín vợ, vợ lớn vợ nhỏ thẹn thùng múm mím cười, chồng cười te he hiểu ngay vợ ngại nói chuyện tình mùi mẫn.

Ngân thấy ai nấy mặt đỏ má hồng, chồng cứ tủm tỉm cười không chịu tiết lộ, nàng cù li thọc lét chồng, chồng ha ha chọc lại vợ, đôi bên chọc nhau cười khúc khích lăn ra thảm hoa. Vợ đè lên người chồng, chồng đắm đuối ngắm vợ e thẹn lảng tránh cái nhìn si mê. Tôi lo mẹ đang ngóng chờ mình về, cơ mà thấy gái xấu hổ, tôi lại nứng, con cu biểu tình dữ dội. Ngân ngượng khiến nàng đẹp hơn bình thường gấp trăm lần, tôi không chịu nổi nữa lập tức ôm nghiến nàng sex điên cuồng. Chín cô vợ chẳng còn lạ cơn nứng bất chợt này. Lần đầu sex trước nhiều người, Ngân ngại ngùng kiếm cớ về để mẹ đỡ lo, tôi hưng phấn nhưng vợ xấu hổ, đành tiếc nuối dừng cuộc chơi, khổ nỗi cu nứng cứng dựng không chịu xẹp, đau nhức bức bối khó chịu vãi lồn.

Chín cô vợ dâm thèm khát dục tình thấy chồng hứng, các nàng nứng chảy nước lồn muốn sex với tôi. Miên tinh quái giả bộ kêu mẹ xuất hiện đằng xa, mẹ trông chúng ta vui vẻ nên về trang viên rồi. Tôi khoái chí cười vật Ngân ra thảm hoa sex điên dại. Ngân ứ ứ nói hông chịu đâu, xấu hổ lắm. Các vợ cười hi hi:

– Chúng tôi từng sex tập thể với anh Long nhiều lần, sướng vãi lồn, làm tình một với một đếch thể so sánh cái sướng điên dại đó đâu!

– Cô tập làm quen đi, sau này chúng ta còn chơi trò quần hôn này cả đời!

– Thử một lần đi, sướng tê lồn, cô sẽ nghiện thôi!

Ngân bị tôi kích thích chảy dâm thủy, nàng từng xem sex tập thể một diễn viên nam phang chục diễn viên nữ trên phim, nàng tưởng trò biến thái chỉ có trên màn ảnh. Bây giờ sắp hưởng thụ màn sex hoang tưởng, tò mò thúc giục nàng đồng ý cho chồng chơi mình cùng lúc chín vợ khác. Nhưng e Long đếch chịu nổi nhiệt, tôi và chín vợ cười vang đồng hoa, Ngân chả hiểu nên xụ mặt dỗi tôi. Dàn harem cười khinh khích nói cô không phải lo, gì chứ sex chẳng ai khỏe bằng anh Long, chồng đưa chúng ta lên đỉnh thiên đường, cô cảm nhận ngay thôi.

Ngân bị kích dục lại nghe các nàng rót mật vào tai nên đếch ngại nữa, nàng ôm siết chồng hôn nghiến môi, tôi kéo vợ ngồi lên, tôi và nàng vừa hôn vừa sờ soạng bóp vú vừa lột dần quần áo nhau. Chín cô vợ hí hửng tụt cởi váy áo nhào đến làm tình. Tôi bú mút loạn khắp người Ngân một hồi, thọc sâu vào lỗ bướm cho nàng chảy nước lồn mới đổi lần lượt sang chín cô vợ kia, tôi mút điên sờ loạn cơ thể từng vợ, các nàng lên cơn điên tình xoa bóp sờ cấu véo tấy đỏ toàn thân tôi.

Tôi vồ Linh và Man ra, hai nhỏ phát cuồng quấn chặt lấy tôi, tôi đút buồi vào mồm Man, Linh úp bướm vào miệng tôi, chúng tôi bú mút sụp soạt phát tiếng kêu nhóp nhép nước miếng tứa ra cùng nước lồn. Ngân cùng các vợ xổ tới như muốn ăn thịt tôi. Tôi dí cu vào miệng từng nàng, lưỡi môi miệng đớp lấy bất cứ cái lồn nào xuất hiện trước mắt, lồn ai bị che khuất, tôi vồ tới người đó mà bú mút ngoạm chặt lồn mà day mà nhai nghiến như ăn lồn theo đúng nghĩa đen.

Các nàng sướng rợn lông dựng tóc gáy, nổi hết mề đay vì vừa sướng lại vừa đau rát, bèn trả đũa bằng màn nhai nuốt cu vào tận họng đến lút cán, hai hòn dái bị xơi điên cuồng, da buồi da dái sưng tấy đỏ sậm dưới mười miệng lưỡi thay nhau đánh chén xâu xé muốn cắn đứt luôn cả buồi lẫn dái.

Tôi la oai oái kêu các em cắn đau thế, tí anh không địt ai đâu đấy, mười vợ dâm cười te he vật tôi nằm ngửa ra, các nàng chia thành hai phe, Hồng, Mộng, Mơ và Ngân tranh nhau ăn buồi mút dái, sáu nàng kia úp cả vú lẫn lồn cho chồng húp sò gặm bánh bao, nước lồn sáu vợ đổ tràn vào miệng lưỡi tôi, tôi bóp mông để húp sạch bách, chưa bao giờ vợ dâm loạn như lúc này, cơn nứng luôn ở chế độ vượt max tăng vùn vụt chớ đếch giảm, dâm thủy nồng hăng thơm ngon ngọt mát văng tung tóe khắp mặt, dính nhớp nhầy khắp từ cổ xuống bụng.

Tôi si cuồng vì tình, điên dại vì dục, tình và dục đang thiêu tôi thành ngọn đuốc sống, toàn thân nóng rừng rực, tôi gắng giữ tinh thần tỉnh táo để không bắn tinh. Lần đầu sex mười vợ, tôi phải để dành tinh dịch đợi bắn vào lồn từng nàng. Hôm nay tôi sẽ thụ thai cho mười nàng. Tôi kiên nhẫn chờ hai phe chuyển vị trí, phe Hồng lên úp vú dí lồn vào miệng, phe kia xuống ăn dái xơi tái cu. Phe Hồng có bốn người nhưng nước lồn dâm thủy tuôn tràn chẳng kém sáu người kia.

Tôi tắm trong thứ nước hăng nồng thơm ngon ấy lần nữa, ngụp lặn dưới đống dâm thủy chảy ồ ạt không dừng, tôi vùng dậy đút buồi vào lỗ lồn từng vợ mà dập nát bấy lồn, mỗi nàng tôi chơi nửa tiếng và một kiểu tư khác nhau, hương hoa thiên nhiên cùng gió vờn nhẹ mơn man qua thân thể vợ chồng tăng vùn vụt tinh – lực cho chúng tôi, lúc này tình nồng hơn, điên dại hơn, cuồng bạo hơn, tôi với mười nàng luôn phang nhau bằng lực mạnh nhất, vợ lớn vợ bé đều lên cơn điên vì sex, sắc mặt nàng nào nàng nấy man dại như ma nữ quỷ dâm, rên sướng tràng dài bất tận, thanh âm dục vọng vang động cùng tiếng cười cuồng dâm. Man mới bị phá trinh chưa lâu, cơ mà cơn sướng điên sướng rồ, sướng tê dại, sướng mất hết cảm giác đau đớn, ý thức nhỏ chỉ còn đê mê với cái nóng rãy thân thể.

Tôi phát cuồng phát điên với độ bạo dâm vượt sức tưởng tượng, dái nóng ran chuyển tinh lên cái buồi nổi gân đang đâm xoáy lồn từng nàng, tinh dịch nóng hổi ngập ngụa tử cung mười vợ. Tôi vẫn còn sung chim. Thật không tin nổi, tôi đếch hiểu mình lấy sức đâu ra mà bắn mười đợt tinh vẫn khỏe khủng khiếp, các nàng khiếp sợ con quái vật điên loạn vì sex, hai mắt rực cháy luồng sáng trắng, sợ hãi bao nhiêu, nứng lồn bấy nhiêu, mười vợ nằm úp lên nhau cho tôi chơi. Tôi khoái tư thế sex này nhất, nó kích thích hết cảm xúc toàn thân, mười người vợ cùng sướng vì ngứa ngáy như kiến trên đồng hoa bò chạy tán loạn, đê mê như hương hoa dịu êm luồn từ bên ngoài vào sâu mọi ngóc ngách cơ thể, sướng khoái hơn người điên lên cơn rồ dại.

Suốt cuộc sex loạn chưa từng có tiền lệ, tôi thở phì phò như trâu, các nàng rên xiết từng cơn liên miên không dứt. Tôi và vợ đếch ai còn thắc mắc lý do vì sao chỉ có mẹ con hoặc chị em ruột nằm úp lên nhau, hai lỗ bướm mới khép liền khít thành một để chồng chơi chọc vào cùng lúc, buồi khủng đâm xoáy vào tận hai tử cung, mỗi cú nhấp hông, dâm thủy lại trào ra chảy tong tỏng xuống đùi, tắm cho cả lồn buồi lẫn thảm hoa đang bị quẫy đạp dập nát, mỗi lần thúc cu, nước mắt các nàng chảy giàn giụa vì sướng, mình mẩy nóng rừng rực muốn bốc hỏa, mẹ con Linh hay mẹ con Man, mẹ con Hồng Mơ, mẹ con Mơ Mộng, bà cháu Hồng Mộng, chị em Yến đều trợn lòi con ngươi, các nàng đếch rên nữa, thở không ra hơi vẫn lè lưỡi hả miệng vừa nấc cụt từng tiếng vừa cười man dại, âm thanh như ma nữ khát tình vậy.

Ngân chưa từng sướng điên như hôm nay, nàng vẫn ghen tị với chín cô vợ kia. Trưởng thành hay loli đều hóa quỷ dâm đĩ đượi như nhau, chồng biến thành thần dâm cất tráng cười khoái trá vỗ mông vợ đôm đốp hằn đỏ dấu tay, con cu chọc vào lồn cặp ruột thịt nào, hốc mắt chồng chuyển sang ánh sáng màu xanh như mây trời. Mười vợ đang mê dại nên đếch quan tâm điều kỳ quái đó, tất cả sướng tê bại cả cơ thể lẫn tinh thần, chẳng còn ai nhận biết mọi thứ xung quanh nữa, Ngân chạm người nào, người đó không hề phản ứng như thể nàng chưa hề đụng vào vậy, thân xác chín nàng và chồng truyền sức nóng sang tay Ngân, nàng thấy bỏng rát hệt cảm giác bị hắt nước sôi.

Nước lồn cùng tinh dịch ngập ngụa tử cung, văng bắn tung tóe khắp người chín vợ. Mỗi lần chồng xuất tinh vào lồn ai và rút cu ra, chín vợ còn lại đè nghiến chồng xuống đất giành nhau mút liếm cưỡi ngựa nhún nhảy trên cái buồi cửng dựng chỉ thiên. Ngân chẳng ngoại lệ, nàng chưa từng cuồng điên như lúc này, chồng rút cu khỏi lồn ai, nàng đếch ghê hôi sợ bẩn lao vào tranh phần với chị em mà ăn buồi nuốt tinh chồng ừng ực, nàng không thể hưởng thụ cái sướng rồ dại mất hết toàn bộ nhận thức, chí ít phải nhấm nháp vị tanh ngọt ngai ngái bổ dưỡng cho đàn bà ấy. Bướm Ngân hôm nay hút no nê tinh dịch nhưng cái lồn ấy vẫn liên tiếp khép vào mở ra khe rãnh, hai mép lồn sưng tấy muốn buồi chồng đâm vào lỗ mà cho uống tinh lần nữa. Nàng bèn chồng mông cho chồng chơi tung bướm.

Chồng đang điên nên địt cú nào dập mạnh cú đó, liên tục phang nhấc mông vợ, bướm bị giã nát bấy vẫn ăn buồi nghiến ngấu và mút chùn chụt tinh dịch y hệt chủ nhân nó lúc bú liếm buồi dái chồng. Chín vợ hết lao vào ăn tươi nuốt sống chồng, liếm sạch mút hết mồ hôi ướt dầm trên người chồng, vợ dâm vồ nhau chơi les, từng cặp chia ra hôn hít sờ soạng, móc bướm vọc lồn, bú ti mút bướm chán chê quay ra chơi trò 69.

Chúng tôi chính thức không còn là người mà là thú vật, mười một con thú quần thảo tơi tả nơi nào, hoa cỏ nơi đó dập nát hết, vợ chồng nhai nuốt luôn cành và cánh hoa suốt cuộc làm tình điên dại nhất từ xưa đến nay. Tôi bắt đợt tinh cuối cùng ngập lồn Ngân, tôi đếch biết nãy giờ mình xả bao nhiêu tinh vô lồn mười vợ, tôi chỉ cần biết lần đầu mình rên xiết thành tràng dài liên miên bất tận. Thanh âm kích thích ngất lịm dưới thân thể bải hoải đổ gục xuống người vợ, tôi sướng đến bất tỉnh nhân sự khiến vợ tắt cơn nứng lồn, thần trí mê man bừng tỉnh hoảng sợ quơ nhầm quần áo nhau, tất cả chẳng quan tâm mà mặc ngay vô, cuống cuồng đưa chồng về trang viên.