Chapter 27
========================================

Khoảng hai tiếng sau, tôi thức dậy vươn vai vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt. Hồng và Mơ đợi ở bàn ăn với bữa sáng, tôi đến ngồi giữa hai nàng. Tôi không sờ lồn ai nữa mà tập trung ăn uống, các nàng mơn trớn sờ soạng vọc cu chồng. Tôi thở phù một hơi:

– Các em để yên cho anh ăn đi, đói lắm rồi!

Chồng bảo vợ phải nghe, hai nàng trót lỡ mồm nói câu đó nên tiếc rẻ ngồi ngắm tôi ăn. Tôi thấy thế liền hỏi:

– Ủa, các em không ăn hả?

Các nàng nói mình ăn rồi, ăn trước để còn âu yếm chồng nhưng chồng không cho, đành ngồi ngắm chồng ăn. Tôi ờ ờ dùng nốt món pít tết bò với trứng ốp, uống cạn cốc sữa xong nghỉ ngơi một lát.

Vợ tranh thủ thời gian đó sờ soạng hôn hít chồng, tôi thấy vợ hứng quá nên thương bèn thả lỏng cơ thể để vợ muốn làm gì tùy thích. Chồng chiều chuộng khiến vợ vui như Tết, thay phiên nhau liếm láp bú mút cu chồng, tôi muốn vợ sướng nên thò tay sờ vú Hồng, tay kia bóp ngực Mơ. Tôi chỉ để vợ làm tình đỡ thèm chớ không thể đè ra địt được, tôi phải dành sức cho Mộng nữa.

Sau vài phút, tôi dỗ ngọt vợ cho mình vào với Mộng. Vợ còn muốn nữa nhưng không nỡ thấy Mộng buồn, đành nghe lời chồng. Tôi về phòng Mộng, nàng đang ngồi chải đầu trước gương, tôi khẽ cười rón rén đến sau lưng, luồn hai tay sờ vú nàng. Mộng biết tôi mò ngực, nàng đỏ mặt khẽ a một tiếng nhưng ngồi yên hưởng ứng đôi tay nhào nặn vú nàng.

Tôi xoa nắn một hồi Mộng mới quay qua hôn tôi, hai người lại xoắn vào nhau sờ mó từ ghế lên giường. Lần này tôi làm bạo dạn cuồng nhiệt hơn gấp vạn và giống thường lệ, hễ thấy nàng ướt lưng, tôi buông ra kiếm cớ từ chối. Mộng đếch chịu nổi nữa, nàng buộc phải cầu xin tôi:

– Xin em đừng đi, cô xin em!

Tôi biết kế hoạch sắp thành công, chỉ cần nàng xin làm tình nữa thôi là hoàn hảo. Tôi lập tức lao vào ngấu nghiến nàng, đôi tay luống cuống muốn cởi áo pjama trên người nàng. Mộng bị kích thích, nàng chẳng còn ngại ngùng mà cuồng loạn lột hết áo ngủ lẫn áo lót, cởi luôn áo trên người tôi.

Tôi nuốt nước bọt nhòm bầu ngực trắng mịn màng với hai núm vú đỏ hồng, ực ực hai tiếng lao vào bú liếm. Làn da mềm như bánh kem mát rượi tan chảy dưới lưỡi nóng bỏng quẹt lên quệt xuống mà mút mà liếm. Mộng rên vài tiếng nằm vật ra giường hưởng thụ cái sướng khoái tê rần lan quanh bầu vú.

Tôi uốn lưỡi hẩy nhè nhẹ rồi mạnh dần lên đầu vú, tay phải xoay đều đều vú bên phải, vừa xoa sờ vừa nắn bóp, cảm nhận độ đàn hồi không lún sâu quá cũng chẳng nảy tưng như vú hai vợ, tôi thấy giống sờ vào đống bông gòn hơn.

Con gái thật kỳ lạ, mỗi người lại mang cơ thể và hương thơm khác nhau nên tôi tò mò khám phá từng li từng tí một, hết bú mút vú trái, tôi chuyển qua liếm láp vú phải để tay trái bóp cái mềm mềm mịn mịn như bông ở bầu vú. Da ngực Mộng nhễu đầy nước dãi, từ mát chuyển sang nóng và săn cứng dần theo mỗi nhịp làm tình.

Năm xưa tên loạn luân hễ hiếp nàng, hắn lại day bóp cấu véo ngực nàng, đâu có dịu dàng như sợ nàng đau thế này. Mộng hạnh phúc ứa nước mắt, nàng khóc vì sắp xóa bỏ ám ảnh, nàng khóc vì giờ mới biết thế nào là làm tình thực sự, lần đầu nàng hưởng thụ cái buồn nhột rồi tê rần giật giật da thịt nàng.

Hơn tất thảy là khóc vì Long âu yếm nâng niu, đứa trẻ này cho mọi thứ nàng muốn, nàng còn cầu mong gì hơn nữa, vậy mà ban đầu nàng kiên quyết phản đối và trốn tránh Long. Có lẽ vì mãi mới bị chinh phục nên bùng phát dục vọng, nàng thấy sướng hơn, cuồng nhiệt hơn, mạnh bạo hơn và không còn e ngại điều gì nữa.

Mộng suy tư miên man bỗng cảm giác sướng ở vú chuyển dần xuống dưới, nàng ngóng mắt xuống coi, gương mặt đỏ thêm một chút trông Long miết môi hôn thật nhẹ từng cm trên cơ thể. Long rê lưỡi liếm mút mọi điểm quanh bụng, người đàn ông tí hon chấm lưỡi rà vào rốn liếm đến khi rốn ướt nước miếng, hạ thể Mộng tự động ưỡn lên, Long mới di chuyển lưỡi xuống gần vùng cấm.

Long hôn liếm đến đâu, Mộng rùng mình tê người đến đó. Thân thể nhạy cảm cô đơn bao năm trời nay bùng cháy lửa tình. Mộng không làm chủ được thân mình nên chẳng dám rên nữa, nàng chỉ còn biết ngượng ngập cảm thụ từng cái chạm môi, từng cái rờ tay xuống dọc hông từ bạn tình đang chăm sóc mình như báu vật.

Làn da ngon hơn bánh kem truyền qua môi luồn vào lưỡi khiến tôi nứng theo mỗi lần liếm mút. Thời điểm sắp liếm vào nơi sướng nhất, tôi ngước mắt định hỏi nhưng thấy Mộng bối rối quay gương mặt đỏ lựng đi, tôi nghĩ cứ làm gì tùy thích, mắc công cô ấy lại xấu hổ hông cho thì tiếc lắm, tầm sáng Mộng chẳng nói đừng hỏi, cứ làm thứ mình thích đó thôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần pjama, hau háu ngắm đôi chân thon thả dài miên man với cặp đùi trắng hồng, mắt lướt từ dưới lên, dán dính vào quần lót đỏ thêu ren viền mép, ở giữa là hình bướm xinh xòe cánh che mu lồn nhô cao, lông rậm đến mức lòi ra hai bẹn. Lồn to lại lắm lông là cái lồn tôi thích nhất.

Tôi chưa vội vục mặt vào ngay mà lén thăm dò Mộng, nàng chưa dám đối mặt tôi, nhưng không có ý phản đối, Mộng biết tôi cởi quần nàng là đoán tôi sắp làm gì, nàng yên lặng nghĩa là đồng ý. Tôi mừng quýnh nhớ lời Hồng và Mơ dạy muốn liếm lồn con gái, con trai mơn trớn kích thích cho quen dần trước, tôi liếm mút từ ngực xuống rốn rồi, giờ phải hôn thật chậm, liếm mút thật nhẹ nhàng từ trên mắt cá lên bắp chân tiến dần về đùi. Tôi phải cảm ơn Hồng với Mơ, các nàng yêu tôi, làm vợ tôi, dạy tôi làm tình. Mọi trò tôi thực hành hầu hết đều học từ hai vợ dâm, còn lại do tôi bất chợt nghịch ngợm nghĩ ra.

Tôi vừa thầm biết ơn vợ vừa rà lên xuống hai bên đùi. Tôi vừa liếm mút lại vừa trượt nhẹ tay rờ dưới hai đùi lên hông. Tôi liếm sờ đến đâu cảm nhận làn da bông gòn mềm mại sun xoăn lại đến đó. Mộng đang sướng. Nàng sướng rùng mình dưới cái lưỡi liếm quét lên sát bẹn.

Mộng thấu hiểu lý do con cháu bất chấp tất cả làm vợ Long, đạo lý, tội lỗi, ám ảnh tan biến dưới cơn nứng tình. Long mới bú liếm hôn sờ, nàng sướng đến chỉ muốn phút giây thần tiên kéo dài vô tận, Long cắm buồi khủng kia vô lồn mà địt, nàng sướng đến thế nào nữa. Chắc chết vì sướng mất. Ý muốn dâm dục cười nhạo khuôn trăng đỏ thẫm, nàng len lén liếc Long đang hít hửi mùi lồn từ háng.

Ngày xưa tên loạn luân cũng ngửi háng nàng, trái ngược bộ mặt nham nhở khoái trá của kẻ cưỡng hiếp, Long nhắm mắt khẽ cười khoan khoái hít thật sâu mùi lồn. Biểu cảm đó biến khiếp sợ thành nụ cười mũm mĩm thích thú trên môi Mộng, nàng đắm đuối trông cậu bé le lưỡi liếm lướt qua bẹn, rê lên hai mép lồn, úp miệng vào mu hít hà mùi dung dịch vệ sinh phụ nữ, hương dạ lan cùng mùi nồng hăng tiết ra từ lồn phảng phất từ trong quần lót mỏng bay luồn vào sống mũi Tôi. Tôi không thể ngửi trọn vẹn mùi quyến rũ đó nên kích thích hơn. Tôi chưa vội tụt nốt quần lót mà hửi hương thơm bị ngăn cách giữa lớp vải mỏng tang ấy.

Tôi hôn nhè nhẹ vài lần lên quần lót từ trên mu xuống khe lồn, rê liếm hai mép lồn nhô lên như múi cam và lướt qua lướt lại hai bên bẹn. Liếm ngang lại liếm dọc, hết liếm rồi mút bú khe lồn lõm sâu đến mức kéo theo quần lót. Tôi rê liếm bú mút từ trái qua phải và đảo ngược, hôn từ trên xuống lại hít từ dưới lên, thi thoảng ngậm vào lông lồn mà day kéo nhè nhẹ. Tôi chưa lột quần Mộng, tôi muốn nàng phải xin tôi lột ra.

Mộng thấy cái sướng dần giảm đi, thay thế là bứt rứt ngăn hãm cơn sướng dưới háng, nó cứ sướng lại bứt rứt, khó chịu lại sướng, sướng một lát lại bứt rứt ngứa ngáy, cứ lặp đi lặp lại mà Long chỉ hít hà liếm đến ướt hết quần từ ngoài vào trong lồn, dâm thủy chảy ướt nhề ướt nhệt hai bên đùi, Long vẫn không chịu lột quần nàng.

Mộng muốn bị lột quần. Nàng muốn cảm nhận trực tiếp cái lưỡi nóng rãy kia thiêu đốt da lồn nàng. Nàng muốn nhiều hơn nữa. Đứa trẻ gan lì liếm bên ngoài quần và hai bẹn, chốc lát liếm xuống đùi một chút. Mộng bị trêu đùa kích thích, khổ nỗi bứt rứt át hết sướng, cái khó chịu ấy hối thúc nàng đừng ngại ngần xấu hổ, bức ép nàng vứt bỏ sĩ diện xin Long:

– Em… xin em… lột…

Mộng bưng mặt thẹn thùng nói nhỏ đến nỗi Long phải hỏi lại cô nói gì, nàng bị ghẹo không giận mà ngượng ngập nói to hơn một chút nhưng vẫn bé như muỗi kêu:

– Lột… quần… cô…

Mộng nằm vật ra trong tâm trạng hỗn loạn. Nàng thất vọng với mình, hôm qua nàng còn gay gắt chỉ trích phản đối, rạng sáng nay muốn bỏ nhà đi để răn đe con cháu, bây giờ bạo dạn làm tình với đứa nhóc địt con lẫn cháu ruột mình. Đạo đức gì chứ, luân lý gì chứ, đoan chính gì chứ, danh giá gì chứ, nhân phẩm gì chứ, mọi thứ chui xuống háng nàng hết rồi. Thất vọng nhưng thầm vui mừng bởi sau tất cả, nàng xóa nhòa quá khứ đen tối. Từ nay nàng không còn bị ác mộng ám ảnh nữa. Chỉ có giấc mơ thần tiên cùng hiện thực hạnh phúc chờ đón nàng.

Mộng lấy hết can đảm lén ngó Long đang mừng rơn, nàng cười mỉm trông Long nhẹ nhàng tụt quần xuống chân. Nơi mọi gã đàn ông thèm muốn mà không thể thấy nói gì sở hữu, nơi năm xưa nàng bị giày vò hành hạ sống không bằng chết, nay nơi thầm kín hơn mười năm mới biết mùi đàn ông ấy phơi bày hoàn toàn trước mặt Long.

Sắc mặt đứa trẻ đỏ chẳng kém Mộng, đối lập sắc hồng nữ tính e thẹn trên dung diện xinh như hoa là màu dục vọng rực lửa, Long nuốt nước bọt ừng ực chiêm ngưỡng cái lồn sắp chinh phục. Lông lồn rậm rạp như Hồng và Mơ, khác biệt là không xoăn tít lởm chởm như Hồng, chẳng mang hình cánh bướm như Mơ, bộ lông ấy dày hơn, mượt hơn, đen hơn và rậm rì từ gần lỗ đít lên phía trên mu lồn và lan sang hai bên, lông mọc rất gọn gàng thẳng hàng thẳng lối chớ không mọc xiên mọc xẹo giống Hồng. Hai bẹn sâu hơn bẹn Hồng và Mơ, mép lồn cong tựa cầu vồng nhú cao hơn hai vợ, nay phồng lên y hệt múi bưởi vì bị kích thích. Khe rãnh đen ngòm hưng phấn hé mở lỗ lồn chảy nước chờ tôi liếm mút.

Mộng khiếp hãi ánh mắt hừng hực bùng cháy hỏa dục xoáy cái nhìn thèm khát muốn soi từng cm âm đạo. Long luôn dịu dàng quan tâm nàng, thằng bé là đứa trẻ chẳng dám làm bậy và có gan đó đi nữa, nàng thừa sức ngăn cản. Nó không thể hiếp dâm nàng. Mộng an tâm hưởng thụ sướng đến tê dại truyền từ khe lồn đến mép ra bẹn, lưỡi vừa ráp vừa nóng lướt chậm từng giây trên mỗi cm da lồn, rà lên rà xuống nơi sát khe lồn mới rê vào mép lồn mà liếm mu. Long hôn chùn chụt vào mu và day tay vô hột le, liếm từ nhẹ đến mạnh vô điểm nhạy cảm đó.

Tôi liếm đến đâu thụ hưởng rừng lông dày mềm mượt như nhung quệt vô mũi quét vô miệng, thẹn thùng trốn nấp phía dưới là làn da phồng rộp thơm ngon ngọt lịm như cam đường. Mộng bắt đầu rên từng tiếng khe khẽ vì sướng tê sướng dại, mức độ đột nhiên tăng đột biến dưới lưỡi luồn vào khe rãnh mà uốn éo, đá qua đá lại hai bên và đẩy lên đẩy xuống tìm điểm cực khoái mà chọc ngoáy. Mộng sướng oằn mình, nàng cong người tự động ưỡn lồn lên để lưỡi Long luồn vào sâu hết tầm.

Tôi hưởng ứng chiều nàng tới bến, vừa liếm vừa ngoáy vừa chọc lồn vừa rê môi bú mút, bất ngờ xúc tu trong lồn nàng quấn chặt lưỡi không buông khiến tôi sướng điên dại, cứ thế ghì đầu vục nghiến miệng vào bú liếm. Tôi biết nàng rên nên lén rờ tay từ hông ra sau lưng liền phát hiện ẩm ướt. Lần này tôi không vội buông mà sờ soạng dọc hông, mút liếm đến khi dâm thủy chảy ào ạt vào miệng, tôi húp hết nước lồn, khoan khoái khà ra một tiếng, hưng phấn ngồi dậy ngắm Mộng. Nàng thẹn thùng tránh tôi, không muốn tôi thấy khuôn mặt đỏ đến chẳng thể đỏ hơn nữa. Mộng áp hai tay che kín mặt.

– Đừng… nhìn… cô… xin… em… cô xấu hổ… lắm…

Tôi định bỏ Mộng một mình như lần trước nhưng chưa nghĩ ra lý do, may thay cô lại nói xấu hổ. Tôi biến thành cớ vì cô ngượng nên em dừng, em không thể làm cô bối rối. Dứt lời, tôi xuống giường phóng nhanh ra cửa. Tôi nghe tiếng chân bước phía sau liền biết cô mắc bẫy, nên chạy nhanh hơn. Mộng chẳng màng mình đang trần truồng mà cuống cuồng đuổi theo, nàng hứng tình đến không còn biết gì nữa. Nàng chỉ muốn thỏa mãn dục vọng. Nàng muốn sướng lồn. Nàng còn muốn nhiếu thứ đáng thẹn hơn nữa. Mộng chẳng quan tâm tiếng cười khinh khích từ Hồng và Mơ, tâm trí nàng chỉ còn cậu bé bán khỏa thân. Người đuổi, người trốn. Hai người chạy khắp nhà. Tôi thấy Mộng thèm làm tình đến phát rồ liền nhớ lại lời Hồng:

“Bả làm tình với anh rồi có khi lại nghiện anh hơn cả chúng em!”

Sự thực giống lời Hồng, Mộng nghiện tôi thật rồi, nàng cứ như người điên đuổi sát nút tôi. Tôi sợ bị bắt, quýnh quáng vấp ngã dập đầu vào ghế, trán sưng to một cục, cơn choáng váng vật tôi bất tỉnh. Trước khi chìm vào mê man, tôi nghe tiếng ba cô gái hoảng sợ hét lớn. Hình như người hét to nhất là Mộng. Thật bất ngờ. Người ngăn cấm lại lo lắng cho tôi nhất. Có lẽ nàng thích tôi. Tôi không biết nữa, chỉ nhớ lờ mờ thấy vợ cùng Mộng bật khóc chạy đến bên tôi.

Hồng và Mơ lòng nóng như lửa đốt nhưng trông Mộng lo cho chồng đến nỗi chẳng biết đến ai, các nàng nhường Mộng bế chồng vào giường. Mộng bóp chân, Mơ massage tay, Hồng chạy ra tủ lạnh đổ nước đá vào túi bóng chạy về phòng. Nàng chấm chấm bịch nước lạnh vào cục u trên trán chồng. Ba người vừa lặng lẽ khóc vừa chăm sóc Long, đôi tay không dừng nửa giây. Hồi lâu sau, chân tay Long khẽ cử động, cục u sưng to dần xẹp.

Tôi từ từ mở mắt thấy vợ cùng Mộng nhiệt tình giúp mình, các nàng phát hiện tôi tỉnh lại liền bật khóc lao tới ôm hôn tôi. Tôi bị ba thân thể thơm ngát đè lên, các nàng không cố ý nhưng mấy bộ ngực mềm mượt mịt màng cứ cọ cọ vào người khiến tôi vừa tức ngực vừa sướng. Tôi định nói, Hồng mừng rỡ thốt lên:

– Chồng yêu tỉnh rồi, may quá!

Mơ rớm nước mắt:

– Anh làm em sợ muốn chết, sao anh phải chạy nhanh thế, chị Mộng có ăn thịt anh đâu!

Mộng khẽ a một tiếng xấu hổ buông tôi ra và bỏ đi. Mơ biết mình lỡ lời vội kéo Mộng đến gần Long, nàng cười mũm mĩm nói giọng trêu chọc xen lẫn ghen tị:

– Gớm, chị hôn hít anh ấy, chồng em sờ soạng mút vú chị, chị còn ngửa lồn cho anh ấy bú liếm, e với chả thẹn nỗi gì nữa!

Hồng cười khúc khích:

– Chị sướng cứ nhận là sướng đi, chúng ta là người một nhà, có gì phải xấu hổ chứ!?

Mộng mất hết cái uy trưởng bối, từ người mẹ người bà nghiêm khắc, nàng bị cơn nứng lồn biến thành khát tình thèm dục nên thẹn thùng như thiếu nữ mới lớn. Mộng chẳng dám nói gì cứ cúi đầu che gương mặt đỏ bừng. Tôi thấy Mộng ngượng ngùng liền gỡ rối cho nàng:

– Các em đừng trêu cô ấy nữa!

Hồng và Mơ càng trêu tợn hơn, các nàng còn chọc cả tôi nữa:

– Ô, chưa gì bênh nhau rồi kìa!

Hồng cười hinh hích trông Mộng cúi gằm mặt. Nàng bèn cởi áo thun lẫn áo lót úp ngực vào mặt tôi chà chà cọ cọ, nàng còn dí hai đầu ti hồng đậm vào miệng cho tôi mút. Hồng ra hiệu cho Mơ sờ buồi bên ngoài quần. Mơ hiểu ý con gái muốn gì, nàng không cởi quần mà chỉ vân vê sờ mó, thi thoảng lại áp mũi hít hửi mùi buồi dái thoang thoảng qua lớp vải với khuôn mặt đỏ ửng mê cu thèm chim. Tôi bị tấn công đột ngột liền đáp trả bằng cái liếm mút vú Hồng, vợ khẽ rên, cố ý nói cho Mộng nghe:

– Em yêu anh! Chồng yêu sờ lồn em đi!

Tiếng rên làm Mộng đỏ lựng mặt, Hồng lại nói lời thô tục và cười dâm đãng, Mơ cười hí hí nghe nứng tình cực độ mà xoa sờ buồi nhanh mạnh hơn, nàng còn le lưỡi liếm buồi dái qua quần nữa. Mộng không chịu nổi, nàng lúng túng xuống giường muốn ra khỏi phòng. Con cháu đâu để nàng trốn tránh, hiếm lắm mới có cơ hội ép nàng phải chìm đắm vào hoan lạc, Hồng cùng Mơ phải thực hiện bằng mọi giá. Hồng tỉnh bơ nói vu vơ:

– Nếu chị trốn, chúng em vắt cạn tinh trùng chồng, anh ấy không còn sức chiều chuộng chị đâu!

Mộng nghe cảnh báo, đôi chân mất tự chủ đứng khựng tại chỗ. Nàng muốn đi nhưng chẳng nhúc nhích nổi, cơ thể ham muốn dục tình chống đối nàng, nó muốn nàng ở lại để nàng và nó cùng sướng với Long. Mơ thấy mẹ chần chừ, nàng thản nhiên đi nước quyết định:

– Đúng đó, hôm nay là chủ nhật, ngày mai thứ hai anh Long phải đi học. Từ nay đến cuối tuần, chồng em ở nhà anh ấy, chúng ta có muốn làm tình cũng chẳng được. Chị có chờ nổi đến lúc ấy không?

Mộng biết hai người không dọa suông, nàng vẫn lo mất mặt với con cháu nếu quay lại ngay sau lời nói. Mộng ngập ngừng nửa muốn đi nửa muốn làm tình với Long. Mơ tìm cách quyết liệt hơn để ép Mộng, nàng thốt lên bằng giọng thất vọng:

– Em mới sờ, sao anh bắn tinh nhanh thế, ra một đống thế này sức đâu mà chiều vợ. Trời ơi buồi anh xẹp xuống rồi này!

Mộng giật mình nhưng đứng chôn chân, nàng siết tay ngăn cái run rùng mình bỗng nghe Hồng la thất thanh:

– Á, anh Long lại ngất rồi. Trời ơi hơi thở rất yếu!

Mộng hoảng sợ lao ngay lên giường, nàng thấy Long bất tỉnh, lay mãi không dậy, hơi thở lúc có lúc không, có lúc lại mất hẳn. Mộng cuống cuồng làm hô hấp nhân tạo mấy lần, nàng đương tập trung cứu người đột nhiên bị Long hôn nghiến, đứa trẻ vòng tay ôm chặt nàng vào lòng, nhất quyết không buông dù nàng có giãy giụa thế nào.

– Ỏ… ô… a (Bỏ cô ra)… ồ áng ét (đồ đáng ghét)…

Tôi chẳng quan tâm cô ú ớ câu gì, môi lưỡi vẫn quấn dính khóe miệng thơm mát liếm mút. Sau vài hồi vùng vẫy, cô chẳng nói gì nữa mà cuồng nhiệt hôn tôi. Lúc này cô hầu như thuộc về mình nên tôi chả cần hỏi, hai tay xoa bóp sờ nắn bầu vú, massage một hồi tôi chuyển qua vân vê hai đầu ti, cảm giác mới lạ khiến Mộng thêm hưng phấn đáp lại bạo dạn hơn gấp bội, quấn lưỡi tôi mà mút mà xoắn quện như muốn ăn luôn, nàng rê môi hôn miết vào môi tôi. Mộng bị kích thích cực độ với cái luồn tay sờ lồn.

Lần đầu được Long vừa sờ lồn vừa vê ti, Mộng hứng tình với cái tê tê nhột nhốt như kiến bò từ hai bẹn lên mu lồn. Cắn cắn vài cái ở mu khiến Mộng rụt người lên, kiến mới bò xuống hai mép lồn, vừa bò vừa cắn vào lông và da ép Mộng phải rên ư ử. Mộng thở hổn hển bỗng uốn cong người ưỡn lồn để kiến chui vào khe rãnh. Kiến cứ bò, chọc, ngoáy, móc như muốn tìm điểm yếu trong động để xâm chiếm mà trú ngụ. Kiến không chỉ tấn công âm đạo, kiến còn nghịch ngợm bò loanh quanh bầu ngực rồi cắn đầu ti. Da lồn da vú liền xoăn quăn và săn cứng nên chưa cần Long tìm ra điểm yếu, Mộng sướng rên hừ hừ không ngừng.

Tiếng rên làm tôi không chịu nổi nứng, bầu ngực trắng tròn với cái núm đỏ hồng còn lại chĩa thẳng vào mặt khiêu khích tôi ngậm vú kia mà rê liếm bú mút. Tê trên sướng dưới, vú lồn đồng loạt ca khúc hát dâm dục, sóng tình đổ ào dâm thủy ướt đẫm tay tôi. Cơn nứng lồn chiếm hết lý trí Mộng, khuôn mặt nàng đỏ đậm màu khát dục, đầu óc nàng mụ mị đến độ cứ đờ đẫn ngắm tôi đắm đuối, nàng nghiến môi hôn như cả vạn năm chưa hôn, tay quờ loạn sờ soạng khắp người tôi. Nàng còn đẩy Hồng và Mơ ra để độc chiếm tôi.

Tôi thấy trong mắt nàng dường như hiện lên trái tim, đôi mắt ấy mơ mơ màng màng nhìn tôi như muốn cầu xin tôi đè nàng ra địt. Môi mấp máy chưa thốt lên lời, tôi bất ngờ chọc ngón tay vào nơi sâu nhất trong lồn nàng. Mộng rú lên một tràng âm thanh cực lớn, tiếng hét đó vừa hạnh phúc vừa sướng đến phát rồ, dâm thủy tắm ướt đùi, nàng lập tức phát điên vồ lấy tôi hôn muốn nuốt luôn lưỡi, cuồng loạn xé rách quần lót và cởi phăng quần tôi ra mà cầu xin:

– Em… xin em… đừng trêu đùa… cô nữa… địt cô đi… cô sướng… cô muốn em…

Tôi mừng còn hơn ăn Tết, đè ngửa ra nhưng đang đút cu vào lồn, Hồng, Mơ ngăn cản, các nàng chờ cơ hội này quá lâu, khó khăn trăm bề mới ép được Mộng vứt bỏ mọi thứ từ lý trí đến đạo đức để sướng lồn, hai người phải tận dụng thời cơ bắt nàng làm chuyện đáng xấu hổ:

– Chị, nãy giờ chỉ có anh Long làm chị sướng, chị chưa hề làm anh ấy sướng. Thật không công bằng!

Tôi đang thèm địt muốn chết nên nói không cần đâu, Mơ lại vào hùa với Hồng:

– Không, chị Mộng phải làm anh sướng rồi muốn địt đến tối cũng được.

Hồng thấy Mộng thèm buồi như người lâu ngày khát nước, nàng kiên quyết ép bà ngoại phải làm chồng sướng:

– Tình dục là phải hai người cùng sướng, không thể có chuyện một người làm từ a tới z để người kia nằm yên hưởng thụ. Chị là người lớn phải công bằng chớ!

Hai người thay nhau liên tiếp bức bách Mộng, nàng biết con và cháu muốn mình làm gì, ngày xưa tên loạn luân cũng ép buộc chuyện này. Nàng lo ngại đem tâm lý ám ảnh đó vào khiến Long mất hứng. Tôi thấy Mộng lúng túng mãi chưa quyết nên không nỡ ép nàng. Tôi phải nói đỡ thay nàng:

– Thôi hai em đừng ép cô ấy nữa, anh không muốn ép ai hết, chả vui tí nào!

Mộng cảm động ngắm Long, người đàn ông nhỏ bé này luôn lo luôn nghĩ cho nàng, nàng lại chẳng làm được gì cho Long. Hồng và Mơ thấy người thân rưng rưng nước mắt liền tấn công lần cuối. Hồng say đắm ngắm chồng:

– Đó, chị thấy chưa, anh ấy chỉ nghĩ đến chị thôi. Chị lại chẳng làm anh ấy sướng, chị không thấy có lỗi với anh ấy sao?

Mơ cũng âu yếm vuốt má tôi:

– Anh ấy đối với em cũng dịu dàng như vậy. Anh ấy thích ai mới quan tâm đến người đó. – Mơ đổi giọng ghen tị phụng phịu nói – Anh ấy luôn đối xử tốt với chị, lúc nào cũng sợ chị buồn. Em thấy không chỉ thích, anh ấy yêu chị rồi đấy!

Tôi há hốc mồm nghe Mơ nói, tôi yêu Mộng thật á. Sao tôi không biết nhỉ. Thế là thế quái nào. Nghĩ đi nghĩ lại ngoài chuyện phải làm theo kế hoạch, tôi luôn sợ Mộng buồn mới chiều chuộng nàng hơn cả Hồng và Mơ, đứa trẻ như tôi chả biết đó có phải yêu không.

Tôi đương lúng túng bỗng Mộng sà tới liếm láp khắp người chồng, mỗi minimet làn da trên người đàn ông bé nhỏ đều dính nhớp nước dãi thơm mát, miệng nàng hả ra hít vào từng tiếng gợi dục kích thích bản năng quyến rũ nguyên thủy giống cái và giống đực. Nàng cứ uốn éo lưỡi rà lên rà xuống, lượn qua trái lướt qua phải, rê chéo lên tận vú mà bú mút hai ti tôi lại liếm thẳng rất chậm xuống tận rốn mút lấy mút để lỗ rốn. Nàng bú mút liếm láp đến đâu, người tôi tắm trong nước miếng đang chảy ướt nhề cằm nàng đến đó, tôi sướng đến rụng rời tay chân cứ rên hư hử theo nàng. Nàng thở hừ hừ hừ hừ như người sốt phát ban, sắc hồng đỏ thẫm nhuộm từ mặt đến tận ngực, đôi tay liên tục vọc cu.

Tôi, Hồng và Mơ nhướng mắt trông Mộng vuốt lên vuốt xuống rất điệu nghệ. Tôi ngỡ nàng ngại vì kém mấy trò này, ai ngờ nàng còn giỏi hơn cả Hồng lẫn Mơ. Hai nàng cùng vọc cu cũng chưa chắc sướng bằng Mộng. Nàng biết chính xác chuẩn đến từng giây lúc nào cần nhanh cho tôi hưng phấn, lúc nào cần chậm lại giảm kích thích, lúc nào tăng nhanh trung bình để tôi chuẩn bị tinh thần đón chào cái vọc hết tốc độ. Sau đó lại giảm từ từ xuống nấc trung bình lại giảm dần đến mức thấp nhất.

Lần thứ hai nàng làm từ thấp lên cao với nhịp chậm như rùa, nàng còn cố tình bóp nhẹ cu để vuốt cả da từ dưới lên nổi thành một cụm da nơi đầu buồi. Tôi bứt rứt vì bị trêu đùa nhưng sướng run hết cả người, nó kích phát tôi kéo Hồng và Mơ lại mà hôn ngấu hôn nghiến từng người, tay sờ soạng khắp vú và lồn hai nàng. Vợ sau một thoáng ngạc nhiên liền cuồng bạo hồi đáp. Các nàng xem tôi và Mộng làm tình cũng nứng lồn từ nãy giờ, nên chả còn muốn chọc ghẹo tôi hay Mộng nữa.

Mơ sờ ti bên phải, Hồng sờ ti bên trái, thi thoảng hai nàng cúi xuống bú mút ti tôi rồi tranh nhau hôn chồng. Tôi hôn môi Hồng và quấn lưỡi vài cái lại bấu môi Mơ bú mút, cứ thế luân phiên hôn người này, liếm mút người kia, đôi tay sờ soạng vọc hai cái lồn chảy nước dầm dề. Hai vợ quờ quạng sờ loạn khắp người tôi, Mơ bóp mông bên phải, Hồng chộp mông bên trái chồng mà xoa nắn vòng vòng như nhào nặn bột bánh.

Mộng đang vọc cu thấy Hồng và Mơ quỳ xuống ưỡn vú cho Long bú liếm, rên ư ử, con và cháu hất ngược đầu ra sau rên thở từng tiếng lẳng lơ đĩ thõa. Ba người làm tình Long, cơn sướng vượt mọi mức thông thường, Long mặt đỏ hơn gà chọi, mọi bộ phận có thể di chuyển đều rung bần bật, tay loạn động sờ lồn bóp vú vê ti liên hồi, cái buồi cứ giật lên giật xuống trong tay Mộng khiến nàng tự nhủ Hồng và Mơ nói đúng, chỉ có mình nàng sướng thật không công bằng, nàng phải làm Long sướng để hồi đáp tình cảm, nàng mới có thể hạnh phúc bên Long giống hai người thân yêu nhất.

Mộng bèn ghé môi bú liếm từ đầu buồi dọc xuống thân cu mà ngậm sát đến hai hòn dái. Mộng tấn công bất ngờ, nàng làm trái ngược lẽ thường, người ta liếm láp mới bú, nàng bú một đường để ngậm hết cu mới liếm láp như con rắn quấn cột. Những ngón tay thon dài liên tục đá gãi vào dái lúc bú cu khiến tôi hưng phấn chỉ muốn đè nàng ra địt.

Tôi cố chịu thêm một lát tận hưởng trò bú cu liếm mút rất lạ, Mộng không bú như Hồng và Mơ, nàng lúc liếm như rắn leo cây, lúc lại rê lưỡi hẩy cong lên xuống như con sâu đo bò vậy, bú chùn chụt như ong hút mật từ đầu buồi đỏ hỏn mút đến hai hòn dái. Tôi chuẩn bị đến cực hạn, nàng thả ra ngay để hãm bớt lại một lát mới le lưỡi liếm hai hòn dái mà bú mút chùn chụt như ăn trứng tái sống, tay trái vuốt cu, tay phải xoay xoay đầu buồi rồi mút kiểu mới lạ khác. Dường như Mộng xài không hết mấy bài này, hết trò cũ nàng có ngay trò mới. Nàng mút dái bú buồi mà lồn chảy nước rỉ tong tỏng xuống nền nhà. Tôi sướng không tưởng tượng nổi, miệng, lưỡi, hai tay liên tục quấy đảo thân thể Mơ và Hồng, các nàng thấy tôi chưa bao giờ điên như thế càng phấn khích rên la vang nhà. Mộng mút liếm siêu giỏi, tôi lại làm tình với hai vợ một lúc nên không kìm nén được, chẳng kịp nói tiếng nào, cứ thế bắn tinh vào miệng Mộng.

Mộng khẽ a lên nhả cu ra, giơ hai tay hứng phía dưới. Hồng, Mơ bấn loạn tranh nhau mút cu mà uống tinh. Mộng sướng nên trông màn kích tình này liền mất hết lý trí, nàng lao vào giành với con cháu. Bà – mẹ – con – máu mủ ruột thịt mới hôm qua còn khóc lóc ngăn cấm khuyên nhủ nhau chấm dứt chuyện tội lỗi này, nay phát cuồng với cái buồi đứa trẻ 9 tuổi, tranh giành điên dại bú dái liếm thân cu, mút sạch đống tinh chảy từ đầu buồi, vừa liếm vừa thở hổn hển mà cùng rên thành từng tiếng khiêu dâm kích dục.

Những cái lưỡi điêu luyện như ba con rắn quấn siết lấy cu vẫn cương cứng như sắt, dọc cu và dái đều nhễu tinh trùng trộn nước dãi các cô nàng dâm đãng. Da cu cùng da dái xoăn quắn lại rồi đỏ rần truyền cơn sướng giật giật toàn thân. Tôi lại bắn một đợt tinh nữa, lần này nhiều đặc hơn, dòng tinh trắng đục nóng hổi dính bê bết lên ba khuôn mặt đỏ đậm khát dục thèm tình.