Chapter 51
========================================

Tôi kinh hoảng choàng tỉnh, mồ hôi toát khắp toàn thân, thấm ướt sũng chăn đệm. Cơn ác mộng quá khủng khiếp, nó gần như xé toạc ánh mắt đang mở lớn trợn trừng ngó xung quanh, tôi ngây dại ngó Hồng, Mộng, Mơ ngơ ngác chằm chằm nhìn tôi, các nàng chẳng hiểu sao tôi khóc nức nở ôm chặt Hồng, nàng xoa lưng vỗ về chồng, Mộng và Mơ lại gần an ủi mãi tôi mới nguôi ngoai. Hồng hỏi anh mơ thấy gì mà sợ thế. Tôi chưa có gan nói chuyện mình hiếp dâm Linh nên gặp ác mộng, bèn nói lảng:

– Các em bảo Mộng và Mơ phải đi công tác xa, hai tuần mới về, chưa hết một tuần, ba người cùng đến đây là sao?

Mộng, Mơ cùng ôm hôn tôi, các nàng ưỡn ngực chà cọ lên người tôi.

– Công ty bàn chuyện làm ăn thành công vượt ngoài mong đợi với đối tác, ông chủ cho toàn bộ nhân viên nghỉ xả hơi thả ga. Chúng em chỉ cần mỗi tối giải quyết công việc qua internet là ổn. Em với Mơ cùng Hồng nghe anh nói bị bệnh vội đến thăm anh!

Mộng nghẹn ngào nói em nhớ anh lắm, nàng hôn sâu môi tôi, Mơ cũng nói em nhớ anh muốn chết và hôn lên má tôi:

– Chúng em phải nói là cô giáo của anh, người ta mới cho vào thăm đó!

Hồng bó tay với bà và mẹ, nàng phải e hèm cảnh báo:

– Em biết các chị nhớ anh ấy nhưng đừng quá trớn, bây giờ chưa tối, nhỡ ai đó phát hiện là chết cả lũ đó!

Mộng, Mơ ngượng ngùng buông chồng. Các nàng hiểu điều đó hơn ai hết nhưng quá lâu không gần gũi ân ái chồng, đương nhiên thể hiện nỗi nhớ, đáng tiếc phải kìm nén dục tình, Mộng và Mơ cúi đầu buồn hiu hắt, tôi mải lo cho Linh, tự hỏi không biết giờ này nhỏ khỏi bệnh chưa và đang ở đâu, nên chẳng quan tâm vợ như thường lệ. Chồng lơ đễnh ngơ ngẩn ngẩn ngơ, vợ tưởng bệnh tái phát cuống quýt lên, tôi phải ôm vợ vào lòng nói anh vẫn ổn, vợ mới yên tâm ôm chồng. Nơi đây đông người ra vào, vợ đếch dám làm tình, tôi cũng chẳng có tâm trạng đó nên ôm vợ chờ đến giờ ăn cơm, tôi giả bộ nói mệt mỏi không muốn đi để tránh mặt bà chị say bia. Hồng nói để nàng đi lấy cơm cho bốn người ăn trong phòng. Ăn uống xong khoảng nửa tiếng sau, nhị cung chủ đến xoa bóp bấm huyệt.

Nhị cung chủ còn luống cuống hơn đại cung chủ, bả xoa bóp cứ như sờ soạng, bấm huyệt mười nhát trật đến tám nhát, những ngón tay thon dài cứ rờ rờ khắp người tôi. Ba cô vợ nheo mày nhướng mắt sinh nghi, nào giờ chưa thấy ai bấm huyệt như mơn trớn kích dục đàn ông thế này, khác biệt là đám cave vừa kích dục vừa cười đĩ thõa, động tác mạnh bạo để khách nứng buồi đè mình ra địt, nhị cung chủ lại e thẹn bối rối, sắc hồng nhuộm đỏ má đào hứng tình. Nàng nào nàng nấy ghen tuông khó chịu ra mặt, cơ mà thấy nhị cung chủ đeo mặt nạ thần bí như trên phim chưởng, ba người không dám ho he nửa câu.

Mọi lần tôi a a rên hưởng thụ, hôm nay mơ Linh bị xé xác, tôi chả hứng thú rên rỉ, vợ lại đang ghen, bố bảo tôi đếch dám thể hiện dâm dê, các nàng cấu véo hành hạ tôi cả đêm mất. Tôi không hứng thú, con cu lại đếch nghe lời, nó cửng dựng cứng như đá trêu đùa nhị cung chủ, bả xoa bóp cứ lén liếc không biết bao nhiêu lần, đôi tay rờ xuống gần cu nhưng ngại ngần tránh xa. Ba người vợ dâm đãng tinh ý nhận ra ngay nhị cung chủ nứng lồn thèm cu. Các nàng mím môi phồng má xụ mặt với chồng, chồng lơ đơ như ban nãy chả chú ý tới mình cũng đếch cần biết nhị cung chủ lần mò cơ thể.

Nhị cung chủ hoàn thành xong, mồ hôi rịn trán, lưng lấm tấm ướt, bả kêu đến hồ suối ngâm mình, tôi nào nghe thấy bả nói gì, vợ phải nhắc trả lời, tôi mới ngơ ngơ hỏi cái gì. Bà cung chủ kêu ra hồ suối với bả. Tôi ờ ờ xuống giường nhưng nhớ ngay bà chị say bia, nhỡ ra đó gặp bả thì vỡ mồm, tôi nhất quyết không đi, kiếm cớ nói:

– Em không đi đâu, lỡ gặp mấy vị khách lạ tắm ở đó, ngại lắm!

Nhị cung chủ nói người ta tắm xong lâu rồi, người trong trang viên tắm hết rồi, chỉ còn tôi là chưa tắm thôi. Tôi bèn cùng nhị cung chủ đến hồ suối. Ba cô vợ dâm hí hửng theo sau. Tôi cởi hết quần áo lội xuống hồ, nhị cung chủ nhòm cu cửng cứng giật giật, bà xấu hổ đỏ bừng mặt quay đi. Tôi chẳng để tâm mà tắm táp kỳ cọ. Ba vợ muốn xuống suối tắm nhưng ngượng với nhị cung chủ, các nàng đành ngồi nghịch nước trêu nhau.

Nhị cung chủ dò dẫm đấm lưng bóp vai tôi. Dường như bả còn lúng túng hơn trong phòng nữa, miệng thở hừ hừ từng tiếng dâm dục. Nhưng tôi nhớ Linh nên chẳng băn khoăn mà thả lỏng toàn thân. Bà rờ lần vuốt ve tôi rất lâu mới bấm huyệt đấm lưng, sờ mó ve vuốt, bả lặp đi lặp lại vô số lần, tôi chả dám hỏi cũng đếch có tâm trạng thắc mắc, mặc kệ bả muốn làm gì thì làm.

Nhị cung chủ lần mò khoảng một tiếng sau đêm về khuya, mọi người ngủ say, nhị cung chủ muốn nấn ná ở lại nhưng ngại ba cô gái đang nô đùa. Nàng đành lặng lẽ bỏ đi. Không gian xung quanh vắng lặng như tờ, chỉ còn tôi với vợ. Hồng, Mộng, Mơ nháy mắt nhìn nhau lột hết đồ xuống hồ tắm với chồng. Mơ hôn môi quấn lưỡi chà sát bộ ngực kỳ cọ cho chồng, Mộng cúi đầu bú mút vú, vê ti chồng. Hồng lặn xuống hồ bú cu chồng. Tôi đương lơ ngơ liền thấy sướng rủn toàn thân, giật mình thon thót:

– Các em làm cái gì thế, không sợ người ta thấy à?

Mộng, Mơ choàng tay bá vai ôm cổ tôi, lơ đơ ngắm chồng đắm đuối, ánh mắt long lanh ngấn lệ thổ lộ tâm tình:

– Anh thì sướng rồi, một mình ở đây với đàn bướm xinh, người người đều là mỹ nữ, anh còn chơi cả bà đeo mặt nạ chớ gì?

– Đúng đó, em thấy bả lén liếc cu anh, bấm huyệt thì ít mà sờ soạng từ đầu đến cuối. Chắc chắn anh phang bả. Vậy mà không chiều tụi em. Em dỗi!

– Em cũng dỗi!

Hồng đang bú cu ngoi lên, ba người đồng thanh nói em dỗi, bắt đền đi. Tôi nói anh còn chưa đụng vào cung chủ chơi bả kiểu gì, giải thích thế nào, ba cô vợ không tin, tôi đang lo lắng cho Linh, các nàng lại lải nhải, tôi phát cáu với vợ. Lần đầu tiên chồng tức giận, vợ bị mắng, ấm ức khóc rưng rức, ba nàng mè nheo, nhõng nhẽo đấm thùm thụp vào người chồng, ăn vạ bắt tôi phải dỗ dành:

– Chúng em vượt đường xa đến thăm anh, đi qua khu rừng âm u toàn động vật quái dị, sợ chết khiếp mà anh mắng. Anh là đồ tồi!

Mơ với Hồng giận dỗi lên bờ, tôi vội kéo hai nàng để xin lỗi. Tôi chỉ biết lo cho Linh mà không quan tâm đến vợ còn mắng nữa, các nàng đương nhiên ấm ức, tôi phải xin lỗi mãi vợ mới tạm tha thứ nhưng chưa hết giận tôi, chồng dỗ vợ bằng màn làm tình nóng bỏng, lâu ngày mới gần gũi, tôi vừa kích thích, các nàng nứng lồn ngay hồi đáp chồng cuồng nhiệt.

Chúng tôi bú mút, hôn hít, sờ soạng nhau liên hồi, các nàng lội xuống bú cu, hễ ai bú cu, hai người kia thi nhau hôn nghiến môi, mút ti chồng, có khi cùng mút vú bú ti, có lúc trồi lên cho tôi liếm vú người này, vê ti người kia, đôi khi dí vú cho tôi liếm mút, các nàng rên ư ư tài bú liếm điêu luyện lâu ngày mới tận hưởng, tôi móc tay vọc lồn chảy đầy dâm thủy hòa vào dòng hồ. Thi thoảng các nàng thay nhau lần lượt hai người cùng bú cu liếm dái, một người lên bờ ngồi xổm úp bướm cho tôi liếm lồn. Đôi khi một người bú cu, một người mút vú vê ti tôi, một người chổng mông cho tôi liếm lồn xọc lưỡi sâu vào âm đạo, ngoáy vào điểm nhạy cảm trong lồn mà chảy ướt dâm thủy đầy mặt tôi.

Màn đỉnh cao là ba nàng cùng bú chim mút dái dưới nước. Sướng vãi cặc, làm tình trên cạn chẳng là gì so với màn quần nhau dưới hồ suối này, những cơ thể mát lạnh chuyển dần sang nóng bỏng dưới làn nước nóng ấm hun đốt lửa dục cho bốn con người đa dâm nghiện sex. Tôi sướng muốn nổ tung cơ thể, các nàng lên đỉnh cuồng bạo mãnh liệt, liên tục quẫy đạp, rên rỉ, vồ vập xoa sờ nắn bóp, hôn hít bú mút liếm láp toàn thân chồng.

Vợ đã cơn thèm buồi, chồng ngụp lặn liếm lồn mút bướm từng người. Cảm giác sướng khoái và ngạt thở ập đến khiến tôi quên hết buồn phiền, điên cuồng sex ba vợ dâm. Các nàng đột nhiên cuồng nhiệt hơn, y hệt bà cung chủ lúc làm tình với tôi. Bộ dạng khát sex thèm chim giống đám gái bị tôi địt mấy ngày qua. Tôi thấy quái lạ nhưng chẳng hơi đâu tìm hiểu lý do, toàn thân tôi đang vận động mạnh dưới nước chơi trò người lớn. Ba cô vợ dâm đãng khát tình uốn éo quấn chặt lấy chồng mà sex như chưa bao giờ được sex.

Bốn người quấn quện vào nhau giống đàn rắn giao phối loạn trong hang động, chúng tôi phang phập nhau dưới hồ nước nóng ấm, tôi lần lượt địt ba vợ với đủ tư thế trên cạn mà mình biết. Tôi phang Hồng kiểu chó mà nàng gọi dogggy, mỗi nhịp thúc cu vào lồn, Hồng rên ư ứ không dám la to, hễ tôi đẩy hông địt sâu vô lồn nàng, hai người kia lại dịch chuyển dưới hồ, Mộng và Mơ cười hí hí bơi theo liếm mút, hôn hít, sờ soạng chồng.

Bắn tinh vào lồn Hồng, nàng chảy ngập dâm thủy vô buồi, tôi chuyển sang chơi Mơ theo tư thế nằm ngửa, nàng phải phả lỏng cơ thể cho nổi dưới nước để chồng địt, không thoải mái nhưng bù lại sướng chim tê lồn gấp vạn lần trên bờ, mỗi cú nhấp liên tiếp vô cái lồn ướt nhẹp nước suối và dâm thủy, mớ lông lồn rậm rì dính bết vào cu, nàng và tôi rên hừ hừ hừ hừ, mặt người nào người nấy đò dừ đỏ lựng.

Hồng với Mộng bám riết không buông chồng nửa giây, các nàng làm đủ mọi trò cho cả bốn người cùng sướng khoái với nhau. Tôi quá quen kỹ thuật làm tình siêu giỏi, hưng phấn đến cực nhanh, chim bắn tinh vào lồn Mơ. Mơ hả miệng thè lưỡi tận hưởng cơn phê lồn lan khắp thân mình, nàng tiếc nuối nhường chồng cho mẹ, Mộng nứng từ đầu đến giờ, lồn luôn ẩm ướt hóng chờ buồi thân quen chọc vào bướm địt nát háng, nàng cuống lên nằm nghiêng, tôi bám dính thân nàng, sờ vú bú ti, Mơ và Hồng cười tinh nghịch, người sờ dái, người cầm cu chọc vào lồn Mộng. Mộng rên hư hư ngay, tôi bú mút ti, vân vê vú, bám chắc Mộng, đẩy hông xiên buồi lên lồn nàng. Hồng nằm sát người tôi để giữ không cho buồi tuột khỏi lồn, nàng sờ soạng liếm mút lưng chồng, Mơ chuyển qua ôm sát mẹ, cọ xát bộ ngực siêu to khổng lồ vào thân thể Mộng, nàng thò tay bóp vú mẹ, liếm khe khẽ vô gáy vô mặt mẹ.

Vợ chồng chưa bao giờ chơi trò loạn luân kinh tởm này, đối với Mộng hay Hồng và Mơ, loạn luân là luật lệ quá khứ và nó chỉ trói buộc tâm lý đạo đức người đời. Luật lệ ấy giờ đây không thể khống chế ba người đàn bà luôn khao khát yêu thương, bọn họ chịu quá nhiều khổ nhục đắng cay vì loạn luân và cưỡng hiếp. Loạn luân biến họ thành nạn nhân hiếp dâm, đau đớn cả tinh thần lẫn thể xác, chan cơm bằng nước mắt hơn mười năm, ba người đàn bà phải chịu bất công ấy đếch cần phải gò ép bản thân vào khuôn khổ đạo đức dìm mình vào tội lỗi, hành hạ hơn mười năm đằng đẵng, gia đình bé nhỏ mới thấy ánh sáng hy vọng. Ánh sáng ấy là hạnh phúc cả đời họ, người cho họ hạnh phúc là người chồng tí hon, chỉ có ở bên người đàn ông nhỏ bé này, họ mới hạnh phúc với cảm xúc đê mê trong tình dục để thăng hoa trong tình yêu.

Sướng vãi linh hồn, sex trên bờ không thể so sánh độ sướng sex dưới nước, chúng tôi trải đủ mọi cảm giác sướng, khoái, rung giật, phê pha, nhột nhạt, tê rần, giật giật như có người dí điện dưới nước ấy. Sướng hơn tiên rồi thi thoảng còn bị ngạt thở vì nước chui vào mũi đổ vào miệng, vợ chồng mặc kệ tất cả, bốn con thú khát dục cuồng dại sex lăn lộn xoắn quyện nhau xoay vòng vòng trên mặt hồ, vừa xoay xoay bơi lội mà thân thể vẫn dính sát, vợ chồng phang phập địt tơi bơi khói lửa.

Tiếng rên tiêu hồn vang khắp hồ suối, vợ chồng hưởng thụ cơn sướng khoái lạ lẫm với ấm nóng rát da vì ngâm nước nóng quá lâu, vậy mà vẫn sex mấy tiếng liền mới thỏa mãn dục vòng, vợ tuôn trào dâm thủy, chồng bắn tinh ngập lồn ba vợ, tinh trùng trào ra lỗ lồn vợ hòa vào dòng nước, toàn bộ hồ nước rộng mênh mông rực ánh sáng trắng xóa, lần này nó sáng rất lâu mới tắt đủ để chúng tôi phát hiện điều kỳ quái. Tôi với vợ hoảng hốt la lên, bốn người cuống cuồng bịt miệng nhau nghe ngóng tình hình.

Bên ngoài chẳng có động gì, chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi ngỡ ngàng nhận ra luồng sáng này là luồng sáng phát ra trong mắt mình, thỉnh thoảng địt gái, mắt lại lóe thứ ánh sáng đó. Nó còn giống màu trắng xóa trong đôi mắt ông già cổ quái. Thêm chuyện kỳ dị nữa xảy ra với tôi. Tôi sợ đến tóc gáy dựng ngược, sợ hãi ép giục vợ lên bờ lau người mặc quần áo về phòng. Đêm đó, nằm giữa ba người vợ xinh đẹp, các nàng mơn trớn kích dục cho con cu cửng lên để thay nhau bú mút, mặc kệ vợ bú liếm buồi dài, tôi mải suy nghĩ về luồng sáng trắng đó và nhớ lại lời ông già nói với mình.

Tôi tò mò mãi chuyện ánh sáng trắng giống mắt ông, trùng hợp hay do ổng sắp xếp, cơ mà sao mắt tôi và hồ suối lại sáng rực, mấy chuyện khó hiểu này chắc chắn liên quan nhau. Thôi kệ, có lẽ tương lai ông già sẽ tiết lộ, bây giờ nghĩ nát óc cũng chẳng ra, chưa kể bị vợ dâm “quấy” từ lúc về phòng. Lâu lắm rồi họ mới gần gũi tôi, cả ba phát cuồng phát điên tranh nhau bú cu liếm dái, Hồng, Mộng, Mơ vừa bú vừa lần lượt chổng mông cho tôi mút lồn đến khi chảy ngập dâm thủy vào mồm chồng, tôi bắn đợt tinh cuối cùng vào mặt ba nàng, vợ mới chịu buông tha, người nào người nấy nhổm dậy hôn sâu môi chồng chúc ngủ ngon. Trang viên này đông người ra kẻ vô, đề phòng ai đó vô ý vào phòng không gõ cửa, chúng tôi mặc quần tử tế ôm nhau ngủ đến sáng.