Chapter 62
========================================

Người ở trang viên thấy vợ quần áo xộc xệch lại mặc nhầm lẫn nhau, lạ nhất là Long trần truồng nằm ngất trên tay Hồng, tất cả đoán ra ngay mười vợ dâm sex tập thể với chồng, vắt kiệt sức ông chồng tí hon mới bất tỉnh thế kia. Vợ không quan tâm tiếng cười khúc khích cùng lời xì xào nhỏ to, khẩn cấp đưa chồng đến phòng nhị cung chủ. Người đàn bà đeo mặt nạ đánh rơi tách trà, cuống cuồng bật dậy lao đến giường bắt mạch khám toàn thân Long.

Dục tình nồng mùi trên người đàn ông bé nhỏ, vợ xấu hổ đứng nép vào nhau nhưng không thể che giấu bộ dạng đáng nghi, nhị cung chủ liếc nước lồn cùng tinh trùng dính nhớp nháp hai bên đùi các nàng, chim Long ướt nhẹp dâm thủy, dọc cu sót vài vệt tinh dịch, nàng biết ngay người mình thương nhớ lại buông thả chìm vào dục vọng.

Nàng chẳng còn lạ chuyện này, chơi một lúc mười người, bắn tinh vào lồn cả mười, dâm thần Hỏa Long lừng danh thiên hạ chẳng chịu thấu huống hồ đang phải trú ngụ trong hình dạng trẻ con. Nàng chờ đợi mòn mỏi, hằng đêm ngủ cùng nước mắt mong ngày nối lại duyên xưa. Nay không gian và thời gian không còn chia cắt người tình ngàn năm với nàng nữa, thiên mệnh vẫn ngăn cấm đoàn viên.

Chính thất như nàng chưa thể tái hợp để cảm nhận hoan ái mê say, thê thiếp ngày đêm hưởng thụ khoái lạc cùng chồng, cay đắng hơn tất thảy là trong đám đàn bà dâm đãng hành chồng bất tỉnh có hai đứa cháu gái gọi nàng bằng cô. Mẹ con máu mủ cùng cô cháu ruột thịt đều làm vợ một người, số phận thật quá nghiệt ngã với gia đình nàng. Nhưng đạo lý luân thường lúc này không quan trọng bằng tính mạng Long, nàng đâu còn thời gian chỉ trích chê trách ai, nhị cung chủ vung tay về phía góc phòng, hộp gỗ trên kệ bay vụt tới, nàng chụp lấy mở nắp rút kim châm cứu Long.

Nàng đang cứu người, Quyên chạy vào trông con khỏa thân nằm bất động, con cu xẹp lép nhưng ướt dính dịch nhầy dâm thủy, con dâu tụ tập xung quanh, dâu lớn dâu bé đương thấp thỏm lo lắng đứng ngồi không yêu. Mẹ chồng xuất hiện, tất cả luống cuống cúi gằm mặt đỏ lựng, líu díu nép vào một góc, đôi tay lúng túng che lồn vẫn rỉ nước, mẹ nhận ra lý do con mình bất tỉnh.

Ấm ức nổi lửa ghen tuông nhưng chính nàng còn làm tình, bú cu liếm dái con trai, ngửa lồn cho con mút, con út không bị ong đốt, mẹ và con loạn luân thành vợ chồng rồi, mẹ đành nén giận tránh xấu mặt cả mẹ lẫn con. Mẹ chồng liếc xéo nhưng im lặng khiến con dâu lo sợ hơn ngượng ngập. Long đang nguy kịch, mẹ con gạt bỏ lỗi lầm, đan chéo tay trước ngực cầu nguyện chồng – con tai qua nạn khỏi.

Nhị cung chủ tập trung cứu người, nhưng lo chuyện này tái diễn, nàng không cứu kịp, Long thượng mã phong chết, nàng phải dọa đám thê thiếp dâm dục cho cạch đến già. Nhị cung chủ lén ấn huyệt, Long vẫn nhắm nghiến mắt nhưng giật đùng đùng như động kinh, mẹ chồng cùng con dâu sợ mất hồn mất vía nghe nhị cung chủ thốt lên:

– Nguy rồi! Bệnh nhân chuyển biến xấu!

Mẹ chồng và thê thiếp khóc rưng rức, nhị cung chủ bực bội kêu mọi người ra ngoài lấy không khí cho bệnh nhân thở:

– Tôi sẽ cứu mạng Long!

Mọi người chần chừ, nàng bèn giục:

– Long thiếu oxy dễ mất mạng, ra ngoài hết đi, tôi chưa gọi, đừng tự tiện vào phòng kẻo kinh động bệnh nhân, thần tiên không cứu nổi đâu!

Mẹ với vợ sợ hãi kéo nhau đi, nhị cung chủ kêu đóng kín cửa tránh gió độc. Các nàng đi rồi, nhị cung chủ bấm huyệt, Long trở lại bình thường nhưng chưa tỉnh. Nhị cung chủ dịu dàng ngắm người mình nhung nhớ, nàng mong chờ trùng phùng nơi lãng mạn, nào ngờ lại dở khóc dở cười thế này. Chỉ cần ở bên người nàng trao thân gửi phận, bất kể ở đâu hay hoàn cảnh nào, nàng vẫn hạnh phúc, lồng ngực gõ từng nhịp dấu yêu, cung chủ hé phần dưới mặt nạ hôn nhẹ lên môi người đàn ông chiếm trọn trái tim nàng.

Mùi âm đạo hôi hăng cùng dâm thủy thơm nồng trên miệng Long hành hạ thính giác nàng, kẻ si tình quyến luyến chẳng rời khóe môi người tình. Khóe môi trên thân xác xa lạ nhưng vẫn là hơi thở nóng ran khiến nàng si mê. Tưởng chừng vĩnh viễn không còn cơ hội nào nữa, khoảnh khắc cảm nhận hơi thở thân quen từ ngàn năm trước, Long đột nhiên mở mắt, nhị cung chủ luống cuống trở lại tư thế nghiêm trang, nàng kéo sập mặt nạ che lấp cảm xúc yếu đuối, lén liếc Long đương sờ môi nghi nghi hoặc hoặc tự lẩm bẩm:

– Quái, cảm thấy nãy giờ ai đó hôn mình là sao nhỉ?

Tôi ngó nhị cung chủ, bả giật mình quay đi, tôi cười bộ dạng lúng túng:

– Cô bị sao thế? Úi, đau thế!

Tôi mới cựa quậy liền đau nhói mới thấy mình đang trần truồng, thân thể và đùi cắm đầy kim châm. Tôi há hốc mồm kinh ngạc hỏi:

– Cái quái gì thế này?

Nhị cung chủ kể lại mọi chuyện. Tôi hú hồn hú vía. Tật háu gái thèm lồn khát sex suýt giết chết tôi:

– Ông già cổ đại nói đếch sai tí nào, may mình vẫn sống, hãi vãi lồn!

Tôi vuốt ngực thở phù lau mồ hôi trán, nhị cung chủ đột nhiên vồn vã hỏi tôi:

– Cậu gặp ông già ấy ở đâu, lúc nào, hai người nói chuyện gì với nhau?

Cung chủ đương lúng ta lúng túng tự dưng lại dồn dập hỏi tôi về ông già cổ quái. Tôi không thấy mặt bả, dựa thái độ vồ vập cùng ánh mắt sáng rực háo hức chờ câu trả lời, tôi đoán bả đang vui mừng chuyện gì đó. Phản ứng kỳ lạ khiến tôi tò mò hỏi:

– Cô biết ông già đó à?

Nhị cung chủ ngập ngừng cười trừ kêu tò mò thôi. Tôi à à hai tiếng, ông già đếch cấm tiết lộ chuyện gặp ổng với ai nên tôi vô tư nói hết mọi thứ. Bả hồi hộp nín thở nuốt từng câu từng lời. Tôi kể xong, bả ngây ngốc nhìn mà như ngắm tôi, đôi mắt si dại còn ngấn lệ nữa. Quái lạ, thế là thế nào, tôi đếch hiểu kiểu gì, hết ông già cổ đại tự nhiên lù lù xuất hiện như ma quỷ, nói lảm nhảm toàn thứ cao siêu, hai cung chủ gọi tôi là Long ca như người cổ đại, bây giờ nhị cung chủ dồn dập hỏi về ông già đó. Bả chú tâm nghe như sợ bỏ sót nửa câu.

Khoan, ông già kia xuyên việt về đây từ thời cổ đại, các cung chủ gọi tôi như người cổ đại, nhị cung chủ hỏi chuyện liên quan ổng. Ba người chắc chắn quen biết nhau. Vãi lồn, chuyện quái đản gì thế. Chả lẽ đếch riêng ông già, hai cung chủ cũng là người cổ đại á. Yến với Minh là con gái đại cung chủ, đồng nghĩa cũng là người cổ đại nốt. Gia đình các nàng vượt thời gian đến thời hiện đại này để làm gì trời.

Ôi vãi cặc, tôi đang tỉnh hay đang mơ vậy trời. Mình gặp ma con mẹ nó rồi. Tôi khiếp sợ run bần bật đếch dám liếc nhị cung chủ. Bả thấy tôi tái xanh tái xám lại tưởng kim châm có vấn đề bèn cuống cuồng kiểm tra. Chả phát hiện bất thường, bả thở hắt, rút hết kim và gọi mẹ với vợ tôi vô thăm. Mẹ cùng vợ chờ tin mà lòng nóng hơn lửa đốt, thoáng nghe nhắc ông già gì đó, mọi người từ lo lắng chuyển thành ngạc nhiên hỏi nhau, tất cả lắc đầu nói chả biết ông ta là ai. Ngân nhăn mặt chau mày:

– Mọi chuyện kỳ dị cứ tìm đến anh Long là thế nào, đếch thể hiểu nổi!

Mẹ nhíu mắt ngó Ngân khiến nàng e ngại lảng tránh, lúc này tình trạng chồng – con là trên hết, mẹ không truy vấn chuyện Ngân với con trai, nàng cùng con dâu lần lượt âu yếm ôm ấp người mình thương yêu. Mẹ cùng vợ hỏi han đủ thứ khiến tôi chóng mặt:

– Con vẫn ổn, mọi người đừng hỏi mấy câu đau nọ đau kia nữa! – Tôi ôm mẹ và đổi giọng dịu dàng để nịnh – Mẹ đừng trách vợ con nha, đâu chỉ mỗi vợ có lỗi, lúc đó con hứng tình hơn bất cứ ai!

Mỗi người vợ biểu lộ cảm xúc khác nhau, nàng múm mím thẹn thùng, nàng trìu mến ngắm chồng, nàng sợ bị mẹ chồng trách phạt nên khép nép đếch dám cử động. Mẹ chồng vừa giận vừa ghen với con dâu, con trai nâng niu chiều chuộng bảo vệ vợ hết lòng, mẹ chau mày, sắc mặt hiện hai chữ ghen tuông. Tôi cười hôn sâu môi mẹ. Mẹ, vợ đến nhị cung chủ cùng a rất lớn. Mọi người biết chúng tôi vừa là mẹ con vừa là người tình.

Hiểu thấu như thế, từ mẹ đến vợ và nhị cung chủ ngượng ngập hổ thẹn với nhau vì mối quan hệ bị kết tội loạn luân gì đó. Tôi hôn sâu môi mẹ để không phụng phịu nữa, mẹ hết ghen hết giận, tôi bèn thả mẹ ra. Mẹ vừa ngại vừa sướng nên có chút tiếc nuối. Tôi thấy ai nấy bối rối bèn kiếm cớ đói bụng, vợ thầm cảm ơn chồng giúp tránh tình huống khó xử, các nàng cùng nhị cung chủ rời phòng để mẹ con chúng tôi “tâm sự”.

Tôi không còn sức làm tình với mẹ, con trai chỉ hôn hít mút lưỡi bóp vú sờ lồn mẹ, mẹ vọc cu sóc lọ sục cặc vê dái tôi. Mẹ con sờ soạng bú liếm một lát nghe tiếng gõ cửa liền buông nhau ra. Ngân mang cơm vào phòng. Tôi hỏi mấy nàng kia đâu, Ngân nói đang tắm rửa thay quần áo.

Tôi với mẹ mũm mỉm cười làm Ngân đỏ dừ mặt, nàng chào mẹ chồng, xin phép đi ăn cơm. Tôi với mẹ biết thừa nàng muốn tắm để tẩy mùi sex nồng đậm trên người. Mẹ cười hi hi con dâu dễ thương lúng túng rời phòng. Ngân rời khỏi, mẹ nhai cơm với thịt bò, nhấm nhấm cho nát nhừ ghé miệng mớm cho tôi. Tôi khẽ vén mép cười ăn cơm đánh chén luôn bờ môi hồng đậm thơm ngát hương hoa.

Hai mẹ con hôn nhau đắm đuối, môi kề môi không rời, lưỡi đưa đẩy thức ăn, sục sạo trong mùi thơm tthịt bò sốt vang, nước miếng hòa tan nước sốt thơm ngon ngọt mặn chảy rớt xuống cằm, tôi với mẹ đếch quan tâm cơm thịt rơi xuống cùng nước dãi bẩn hết đệm, hai lưỡi cuồng loạn liếm khắp khoang miệng, khoảnh khắc tìm thấy nhau liền vồ vập đè nghiến ra mà liếm láp hẩy hất xoắn quện chẳng buông.

Tôi hôn môi trên, mẹ miết môi dưới, nước sốt nhầy trơn dán dính hai bờ môi ướt nhề nước dãi. Mẹ cắn luôn môi tôi mà hôn mạnh bạo, mẹ không nhẹ nhàng ve vuốt cu nữa mà cuồng nhiệt sục cặc vọc buồi vê dái liên hồi. Mẹ đang hứng tình, tôi còn sức chắc chắn phang mẹ mà đếch lo bị dừng giữa chừng. Khổ số đen mấy lần sắp chơi mẹ, y như rằng kết thúc dang dở, tôi không muốn mẹ buồn nên gắng sức chiều chuộng đè ngửa mẹ ra giường, lột hết quần áo mẹ, mãnh liệt bú mút từ môi xuống lồn, mọi lần tôi đều nhẹ nhàng, bây giờ tôi như tên hiếp dâm lao vào ăn tươi nuốt sống mẹ, con trai bạo dâm kích động mẹ phát cuồng phát điên sướng xoăn quặp lông lồn, dâm thủy chảy ồ ạt, mẹ thích thú dâm đãng cười híp mắt ngắm tôi mút sò vét máng húp sùm sụp. Tôi liếm không dừng, mút ngấu mút nghiến ăn lồn mẹ, da lồn xun xoăn, mu mẩn đỏ nổi u, mép lồn co thắt nát tanh nát bành vẫn đếch thể uống hết dâm thủy chảy ướt sẫm giường đệm.

Mẹ vò loạn đầu tôi, bấu gáy cấu tai túm tóc ấn nghiến mặt tôi vào sâu lồn. Mẹ cuồng điên khiến tôi cảm tưởng mẹ muốn đút luôn cả tôi vào lồn để sinh tôi ra lần nữa. Mẹ rên rỉ từng cơn sướng khoái, thân mình quằn quại vò nát ga đệm, tôi mút liếm bú lồn mẹ ướt sũng dâm thủy ra giường, mẹ vật tôi ra, lột sạch quần áo tôi, lưỡi liếm vành môi vén nụ cười dâm, mẹ lả lơi liếc mắt đưa tình sà thân thể trần truồng lên người tôi, mẹ trườn lên lại trượt xuống chà sát bộ ngực siêu bự, toàn thân mẹ bóng nhẫy mồ hôi dục tình thơm mát, nó đong đưa ngả ngón với hương thơm tiên nữ trời ban, mùi lẳng lơ đĩ thõa vuốt ve thính giác, mơn trớn thân xác con trai đang bị “hãm hiếp” dưới tấm thân ngọc ngà nửa nóng nửa lạnh, nóng rực vì dục, mát rượi vì sướng.

Tôi rên hư hư, hỏa dục thiêu đốt bên ngoài, mát lạnh đóng băng lục phủ ngũ tạng bên trong. Nóng và lạnh tranh nhau giằng giật tôi. Hai luồng khí ấy giao đấu ác liệt trong nội thể khiến tôi cảm giác thân hình bị chia cắt thành hai nửa. Da bên trái khô nóng như lò Bát Quái, da bên phải lại lạnh ngắt hơn xác chết. Tôi kinh hãi cái sướng quái đản, mẹ say tình nên chẳng để ý tôi sợ tái mét, mẹ cứ trườn lên trườn xuống, day ngoáy lồn vào cu để kích dục cho cửng lên, khổ nỗi cu không chịu nghe lời, nó chỉ căng phồng chứ đếch chịu giương nòng lên đạn cho mẹ phang. Tôi sợ mẹ dỗi bèn đánh trống lảng bằng câu hỏi:

– Hai chị đâu rồi mẹ?

Mẹ nói đú lắm mệt ngủ say. Tôi à à nói con khát nước nhằm tạm cắt luồng khí quái dị. Mẹ ờ nhẹ một tiếng dọn bát đũa và lấy nước cho tôi uống. Dòng nước ấm chảy đến đâu cuốn trôi mọi thứ khó chịu đến đó. Tôi thấy mình khỏe hơn, hưng phấn hơn, khoan khoái nằm duỗi tứ chi phơi chim cho mẹ bú cu liếm dái. Tôi a a rên kích thích mẹ bú mút mạnh hơn.

Dù không còn mệt mỏi, khốn khổ cái tật thèm lồn bắn quá nhiều tinh, báo hại mẹ bú kiểu gì vẫn xẹp, nó còn dính nước lồn con dâu, bẩn khiếp lại nồng mùi. Lần đầu bú cu dính nhầy nước lồn người khác, mẹ đếch ghê còn hăng say liếm hết dâm thủy làm sạch cu, mẹ húp luôn cả nước miếng chính mình chảy rớt chảy dãi xuống buồi dái tôi. Mẹ nứng lắm rồi, lồn chảy nước tưới ướt đệm, bú miệt bú mài mặc kệ cu mãi không chịu cứng. Thèm địt mà cu ứ chiều, mẹ dỗi xụ mặt trông rất đáng yêu, vừa uốn éo nhún nhảy vừa tụt quần lót với điệu bộ dâm đĩ hơn cả ma nữ đa dâm khát sex Miên, mẹ lẳng lơ liếc mắt đưa tình với tôi. Tôi cười dâm ngắm mẹ ưỡn lồn gần miệng tôi:

– Thèm lồn mẹ không con?

Tôi đương nhiên luôn nhớ và thèm lồn mẹ nhất, lồn mười vợ hay lồn cực phẩm của đại cung chủ đừng mơ so sánh lồn mẹ, tôi không chờ mẹ hỏi lần hai liền gật đầu lia lịa. Mẹ cười te he úp lồn vào miệng con trai:

– Ăn lồn mẹ đi con!

Tôi he he cười ngoạm nghiến lồn ướt đẫm liếm mút bẹn mép, bú khe húp sò sộp soạt, tiếng chùn chụt sùm sụp nhóp nhép nhóp nhép vang khắp phòng cùng tiếng rên ư ứ ư hử, mẹ nhún nhảy đẩy mông ngoáy lồn to rậm rạp lông đen sì xuống miệng con, mẹ tự xoa loạn vú mình, lơ đơ ngắm con đắm đuối. Tôi bị kích thích ánh mắt dịu dàng dâm hơn mười vợ, trượt tay rờ lướt da đùi mẩn đỏ lượn lên xoa sờ hai mép lồn, rê miết vô hột le, mẹ cắn môi rên xiết từng cơn, màu hồng rực diễm tình lan khắp gương mặt đờ đẫn, nhuộm đỏ bộ ngực trắng ngần, tôi luồn tay ra sau bóp mông mẹ ấn lồn sâu hơn vô miệng.

Mẹ rên la rất lớn, nhảy múa cuồng loạn trên mặt tôi, mẹ có nhảy mạnh mức nào, lồn không rời miệng tôi, nó áp nghiến mồm tôi, mở toang khe rãnh cho tôi luồn lưỡi thọc sâu vào lỗ lồn. Tôi vươn thẳng lưỡi giống buồi xoáy xọc chọc ngoáy đâm vô lồn, lưỡi luôn dựng đứng trồi ra thụt vào chơi lồn mẹ.

Buồi lưỡi đếch bằng buồi thật, sex với con trai vẫn khiến mẹ cảm giác tội lỗi, nhưng mẹ không còn hổ thẹn nữa, mẹ còn lên cơn điên tình sướng khoái vì tội lỗi đang lên án lương tâm, tình cảm mẹ con thăng hoa cùng tình dục tội lỗi biến mẹ thành dâm dục đĩ thõa chỉ biết làm tình tơi bời khói lửa, chơi mọi trò biến thái, không do dự liếm láp mọi nơi mọi chốn, bú mút mọi vị trí bẩn nhất để con sướng chim, mẹ tê lồn.

Mẹ bóp vú cắn môi rên rỉ chơi thú nhún, hông mẹ đè nghiến háng tôi, mẹ nhấp nhô di lên di xuống cái lồn ướt nhè ướt nhẹp vào môi lưỡi con trai. Thanh âm khoái lạc vang mãi không dứt, lồn rót nước hoa quả cho con uống cạn, tôi húp luôn chất dịch nhầy tiết ra trong âm đạo.

Mẹ ghen tôi chơi mười vợ một lúc suýt chết mới cuồng dâm, mẹ bắt tôi làm tình mút lồn bóp vú mấy tiếng liền, lồn bị tôi ăn nhồm nhoàm nát nhoét, nước nôi chảy dầm dề, mồ hôi háng cùng mồ hôi toàn thân nổi lấm tấm trên da thịt thơm nồng, vú bị tôi bóp nhão nhoẹt, mẹ rên la sập phòng, thở hổn hển hồng hộc đổ tràn dâm thủy khắp mặt tôi, mẹ tạm thỏa mãn buông tha con trai, chẳng thèm mặc quần lót, ôm ấp hôn hít vọc cu tôi:

– Mẹ “yêu” con!

Tôi nói con “yêu” mẹ, quấn lưỡi mút môi, sờ lồn vọc lỗ giật giật ngón giữa thay chim đâm vào lỗ bướm mẹ. Mẹ rên sướng tận hưởng môi lưỡi tôi chuyển xuống mút vú bú ti, luồn tay sờ vê đầu buồi vọc cu. Màn hoan lạc kết thúc, chúng tôi âu yếm say đắm ngắm nhau như tình nhân, tôi với mẹ đang sướng giật mình nghe tiếng gõ cửa cùng giọng cô chủ nhiệm:

– Long ơi, mở cửa cho cô!