Chapter 47
========================================

Những ngày tiếp theo, Yến tiếp tục bấm huyệt xoa bóp cho tôi, tôi với Minh làm đủ trò trêu chọc nàng, nhất là ngâm mình, tôi và Minh làm tình rên hư hư, Yến trợn tròn xem chúng tôi bú lồn mút buồi nhau. Nào giờ nàng chỉ coi cảnh này trên phim sex, nay tận mắt chứng kiến, mặt mũi đỏ hơn trước, đỏ và nóng ran đôi má hồng ửng màu diễm tình, nước lồn chảy như vòi nước, qua mỗi ngày chảy nhiều hơn, dính nham nháp bết quần lót, nàng nứng lồn sẵn nên ngứa ngáy từ trong ra ngoài lồn. Yến ngượng ngùng tránh cái nhìn dâm tà từ hai con quỷ dâm, chúng nó thì thầm với nhau cái gì nghe không rõ, nàng mải mê trốn tránh không để ý Long và Minh lên bờ lúc nào.

– Ối đùi em đau thế, đau xương quá cô ơi!

Tôi nhăn nhó la khóc khiến Yến giật mình hoảng hồn đến khám. Nàng áp sát liền bị con cu cương cứng bắn tinh vào mặt, Yến a lên rất lớn, bộ dạng hứng tình cực điểm trong nhà tắm bệnh viện tái hiện, màu hồng phấn khích nhuộm đỏ rực mặt Yến, dung diện nàng không còn gì ngoài hồng đỏ cùng thần sắc thèm khát dục tình hơn bất cứ ai từng làm tình với tôi. Tôi và Minh kinh ngạc ngó nhau, chúng tôi chưa kịp phản ứng, Yến rên hư hư cầm chim tôi, nàng bóp cu hả miệng định mút liền bị giật mình nghe tiếng mấy cô gái vọng đến từ xa. Yến bừng tỉnh xấu hổ mặc vội mặc vàng quần áo chạy khỏi hồ suối. Tôi với Minh cứ nhướng mắt nhìn nhau một lát, khóe miệng vợ chồng cùng vén lên cười tinh quái.

Tối hôm đó, Minh nói nhà trường cần nàng sáng mai tổng kết công việc năm học cũ, nàng phải đi ngay tối nay để kịp tập trung. Tôi sợ tái mét mặt kêu:

– Thế ai ngủ cùng em tối nay, em sợ ma lắm, hông chịu đâu!

Tôi cứ gào mồm ăn vạ, Yến ngập ngừng nói với bà cung chủ:

– Con ngủ cùng cậu bé!

Nàng dứt lời liền cúi đầu che gương mặt đỏ lựng, bà cung chủ thấy tôi hết khóc bèn đồng ý ngay đỡ nhức đầu. Minh mũm mỉm cười chào tạm biệt mọi người, tôi hí hửng theo Yến về phòng. Nàng đóng hết cửa chính cửa sổ, tôi hiểu ý liền cười he he mò tới ôm eo nàng từ đằng sau, úp mặt vào mông cong mẩy hít hửi mùi hương êm dịu, tôi chà cọ hai bên mông khiến Yến a lên, nàng từ từ quay lại ngồi xuống đối mặt tôi, chúng tôi ngây dại ngắm nhau, bất ngờ Yến chủ động hôn tôi trước. Em thích thì anh chiều… hé hé… tôi vừa nhẹ nhàng đáp lại bằng nụ hôn dịu dàng vừa xoa ngực nắn vú nàng. Yến khẽ nhíu mày nhưng không a nữa, nàng đương mê khoái với nụ hôn tình cảm từ cái lưỡi điêu luyện hôn toàn gái xinh của tôi.

Tôi miết nhẹ bờ môi cong dày hồng đậm ướt át, môi nàng mềm hơn bánh bông lan, thơm tựa lớp kem rải trên mặt bánh, ngọt hơn bất kỳ vị ngọt nào tôi từng nếm, tôi phấn khích quấn cái lưỡi nhỏ nhắn đang vụng về quện lưỡi tôi. Nàng mới hôn con trai lần đầu hả, sao lúng túng thế, cơ mà tôi thích, thích cả bộ ngực to tròn căng đầy lún xuống nảy lên, tôi xoa bóp đến đâu, bầu vú trồi qua kẽ tay hơn chục cm nhưng liền sun lại như muốn trốn tránh đôi tay đang nhào nặn massage, cảm giác êm ái y hệt Yến e thẹn, cơ mà lần này chỉ có ngực thẹn thùng, chủ nhân chúng chẳng xấu hổ, nàng phê pha cách tôi làm tình. Nàng đang sướng. Tôi biết chắc điều đó bèn lột áo Yến, nàng bị phơi bày hết ngực vú trắng tròn nhưng đếch ngại ngùng, thiên thần bạo dạn cởi phăng quần áo tôi ra.

Nàng đắm đuối ngắm tôi vài giây liền lao vào hôn nghiến tôi, tôi vừa hôn vừa lột áo lót nàng, sờ trực tiếp vô ngực. Trời má, ngực gì mềm khủng khiếp thế này, tôi đếch thể tưởng tượng ra cái gì để so sánh nữa. Mềm hơn bất cứ bộ ngực nào tôi từng sờ, cảm tưởng chỉ cần bóp nhẹ một phát, ngực tan biến trong tay tôi vậy, tôi phải dịu dàng hết mức với nàng. Dịu dàng ấy kích cơn dâm trong cơ thể Yến, toàn thân ngứa ngáy râm ran như có hàng vạn vật thể lạ bò khắp nơi nhưng nó lại nhích chậm như kim phút, mỗi phút trôi qua, ngứa ngáy thành mẩn đỏ làn da như bệnh sởi, nàng nứng cực điểm, tôi đè nàng ra chuyển dần nụ hôn xuống cổ xuống vú, môi lưỡi rê liếm đâu, làn da ở đó nóng ran, nó sun xoăn theo từng cơn sướng khoái.

Da vú mềm ngoài sức tưởng tượng tan chảy trong miệng tôi, tôi vừa thở hổn hển vừa bú liếm để kích dục Yến, nàng sướng hừ hừ ngước mặt hé miệng rên ư a nắm đầu vò tóc tôi. Đàn vật thể lạ vừa bò vừa liếm, vừa rê vừa cắn nhẹ đầu ti, nàng khẽ kêu đau nhưng Long không dừng, cậu nhóc thừa kinh nghiệm với gái nên mải miết chăm sóc tận tình hai bầu vú ướt nhề mồ hôi dục tính cùng nước dãi hôi hám. Một bên bú ti liếm vú, bên kia vê núm xoa sờ nắn bóp tăng phấn khích cho nàng, tôi lướt tay sờ dọc bụng nàng, cởi cúc quần jean mà tiến vào nơi thèm khát nhất, tôi kiên nhận tạm sờ lồn qua lớp quần lót cho nàng quen dần.

Yến rên hư hư cái xúc chạm đầu tiên nơi thầm kín. Ngày xưa mẹ và cô rửa bướm cho nàng, lớn lên chị em gái đụng chạm trêu nhau. Nào giờ chưa từng có tên con trai nào chạm người nàng đừng nói lần mò bướm thế này. Nàng sướng quăn lông lồn, sướng sun hết da lồn dù Long mới sờ soạng bên ngoài quần lót, nước lồn rỉ ướt tay Long, rừng lông rậm rạp nứng theo, chúng muốn phá quần lót chui ra để Long mơn trớn. Thời khắc bàn tay nhỏ bé có ảo thuật diệu kỳ luồn vào trong sờ mó vân vê, nàng rùng mình rất mạnh, cảm giác bị điện giật, cái lồn dâm đãng phản ứng mãnh liệt hơn, tủa rừng rậm quấn quện khắp tay Long, Long vuốt ve thế nào, mơn trớn đến đâu, nó ve vuốt trêu đùa lại đến đó.

Da lồn nổi sần nốt như gợn sóng lăn tăn trên mặt hồ, nó sun lại, quăn quíu nhau, mu lồn vốn cao vươn lên hơn nữa để Long sàm sỡ, mép lồn khép chặt khe rãnh nhỏ xíu ngăn ngón tay xâm phạm, cả lồn và chủ nhân e thẹn là thế, vậy mà dâm thủy chảy ướt dầm tay Long.

Tôi sướng bủn rủn tay, lồn vừa e ấp vừa mạnh bạo hồi đáp tôi, lúc e ấp da lồn trốn nấp vào đống lông rậm rạp như biến mất trong khu rừng. Lúc mạnh bạo lông chẳng màng che giấu cho lồn mà quấn quýt làm nũng từng ngón tay tôi. Lồn đếch biết xấu hổ mà từ mu mép đến khe rãnh tranh nhau ưỡn lên cho tôi xoa nắn sờ bóp. Trời má, tôi mới rờ qua rê lại thôi mà nước lồn chảy ướt đẫm. Hóa ra Yến dâm hơn em gái nàng nữa, tôi te he cười khiến nàng xấu hổ cắn tay quay mặt đỏ bừng đi. Tôi vừa bú mút bánh bông lan vừa vê ti vừa sờ mó tận hưởng hết cảm giác sướng phê, mép lồn hẩy hẩy cùng mu bắt tôi sờ mó, bẹn dường như muốn tranh ân ái với chị em, khe lồn khỏi nói cứ mở ra lại khép vào ngay, e thẹn y như Yến lúc này, nàng sướng lồn nhưng chả dám ngó xuống xem tôi sờ soạng, rên khe khẽ sợ tôi phát hiện.

Tôi quen phản ứng này từ gái rồi, nàng rên nhỏ đến đâu, tôi nghe hết, cố tình cười hi hi cù vào hột le, Yến mở lớn mắt rên lớn hơn chút, tôi cười dâm luồn ngón giữa móc vào lỗ day day từ từ mới tiến sâu vào một tí tìm điểm yếu tấn công vô. Tôi sợ nàng đau phải làm thật nhẹ. Nàng sướng, tôi có làm mạnh hay nhẹ, nàng sướng run khắp từ ngoài vào trong lồn, cơn phê khoái tê rần dọc đôi chân thon dài siêu mẫu phải phát hờn.

Nước lồn tuôn ra ướt dầm ướt dề quần lót lẫn tay tôi. Lạ là lồn nàng không hút ngón tay như mấy cái lồn tôi từng chơi. Chậc, đếch biết đút cu vào có bị mất hứng thế này, thây kệ, nàng đang sướng, tôi phải làm nàng phê hơn nữa. Tôigiở hết bài đồng loạt bú vú liếm ti, vê núm nhào nặn, sờ lồn cho nàng sướng trợn ngược mắt, nước lồn chảy tung tóe, tôi từ từ hôn hít, liếm láp từ trên ngực xuống bụng, mỗi nụ hôn nhẹ, mỗi cái liếm khẽ, Yến lại rùn mình toàn thân, nàng cắn môi rên ư ư nghe vừa dễ thương vừa gợi tình tăng cơn nứng cho tôi tấn công nơi phê khoái nhất.

Cái lồn tôi thèm chảy nước dãi bấy lâu hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Tôi từng thấy một lần nhưng bây giờ mới có thể soi mọi nơi mọi chốn, từ đống lông mượt mà nay quăn tít vì sướng đến mép lồn hình chữ V xẻ chéo hai bẹn lõm sâu, mu lồn vừa to vừa cao hơn bất kỳ cái mu nào tôi soi, khe rãnh hình đuôi chim én hấp hé mời gọi tôi bú liếm.

Tôi chưa vội úp mặt vô bướm mà hôn liếm hai bên đùi trước, từng nụ hôn khẽ khàng, mỗi lần liếm nhẹ nhàng lên da đùi khiến Yến nứng lồn rên ư ư, làn da bạch ngọc chuyển màu hồng phấn, đổi dần sang sắc đỏ mỗi khi tôi tiến gần đến háng nàng. Mơn trớn cho nàng quen với cái nhột nhạt, tôi hít hà mùi yến sào thơm nức mũi tỏa ra từ lồn, có lẽ Yến nghiện món này nên mùi rất nồng, nó quyện mồ hôi háng thơm không kém xông vô mũi tôi, lồn nàng thơm thiệt, không hề có mùi nào khác ngoài hương thơm chỉ nàng sở hữu. Tôi hít một lát le lưỡi liếm vào hai bên bẹn, tôi chầm chậm làm từng chút từng chút một kích thích cho nàng rên xiết.

Yến sướng quằn quại, nàng ngước mặt khẽ há miệng cảm thụ lưỡi nhỏ bé luồn lại lách qua hai bẹn, sàng rồi lướt lên hai mép, lượn lên mu mút chùn chụt ở đó, Long còn tinh nghịch ngậm day lông lồn mà rứt rứt liên hồi khiến nàng vừa rát vừa sướng điên, cái sướng phê ấy miên man không dứt, chú nhóc uốn cong lưỡi dùng mặt phía trong liếm dọc từ mu xuống khe rãnh đang không ngừng hấp hé mong bị xâm chiếm động thiên đường.

Môi lưỡi liếm mút đến nơi, tôi húp hết dâm thủy ngọt dịu thơm lừng hơn nước yến ngân nhĩ. Ngon vãi cả lồn, nước lồn ngon ngang ngửa với nước lồn mẹ tôi, ngon hơn bất cứ dâm thủy nào tôi từng liếm vét. Tôi sướng tê lưỡi húp sụp soạt mãi không hết dòng nước ngon ngọt thơm ngát ấy, Yến xấu hổ đến mức má hồng đỏ nóng ran như muốn bốc khói, nàng lảng tránh tôi, tôi cười ranh mãnh thọc lưỡi vào lỗ lồn nhỏ xíu mà ngoáy nhè nhẹ. Yến a khá to, nàng vội bịt chặt miệng nghe ngóng, bên ngoài có tiếng xì xào kêu:

– Ai la thế?


Tôi và Yến sợ quắn người vội vàng nhổm dậy, Yến ngượng nhưng ôm chặt tôi, như thể nàng là vợ cần chồng bảo vệ, tôi sướng quên cả sợ ôm nàng vào lòng. May có tiếng mèo kêu động đực, mấy đứa con gái mới bỏ đi. Tôi với Yến thở phào, nàng thẹn thùng buông tôi ra, tính mặc quần áo, tôi ngăn nàng bằng nụ hôn cuồng nhiệt, nàng giãy giụa đẩy tôi, tôi biết nàng chống đối cho có thôi chớ nứng lắm rồi nên tấn công mạnh bạo. Mọi cô gái dâm đãng nghiện trình độ sex siêu giỏi, người con gái trong trắng lần đầu thân mật con trai như Yến không thể thoát khỏi tay tôi, nàng mềm nhũn dưới mọi trò kích thích để mặc tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi nứng tợn, làm tình với tốc độ nhanh và mạnh, cuồng bạo hôn hít mút liếm khắp cơ thể ngọc ngà, nước miếng hôi rình dính nhớp nháp toàn thân Yến. Nàng không ghê sợ còn nứng tình hơn hồi đáp tôi cuồng nhiệt, luồn tay sờ dái bóp chim. Trời đất, bà cô này éo biết sờ chim, bả sờ còn chán hơn hai bà chị song sinh nữa, sờ loạn y hệt Miên, cơ mà Miên sờ thô bạo, Yến tuy nứng cực điểm vẫn còn ngại ngùng, lần đầu tôi thấy chán gái sờ cu nhưng sợ làm Yến buồn, tôi phải giả bộ rên rỉ cho nàng phấn khích sờ bạo hơn.

Ồ có khá hơn rồi đấy, tôi thấy thích thích cơ mà vẫn vụng lắm, tôi khoái vì nàng nứng thôi. Nàng ngước ánh mắt lơ đơ mong chờ tôi biểu lộ phê khoái, tôi chiều ý nàng, nàng cười hi hi ghé miệng liếm liếm vào đầu buồi, ban đầu nhăn mặt nhó mày, sau mỗi phút mỗi giây, cái vẻ ghê ghê ngại bẩn mới bớt, nàng bú cu còn chán hơn sờ buồi nữa. Nàng có biết bú éo đâu, toàn liếm liếm mút mút ở đầu chim mà không bú xuống dọc cu, đếch quấn lưỡi liếm khắp buồi dái như vợ, tay không biết gãi bi mà cứ cầm khư khư như cầm micro hát ấy, chán vãi lồn. Tôi đếch sướng mà nàng cứ bú kiểu chán ngắt này, tôi tắt nứng mất, buồi xẹp địt nàng kiểu gì. Tôi đành phải hỏi:

– Cô có muốn làm em sướng không?

Nàng đỏ mặt xấu hổ buông tay khỏi cu, một người trưởng thành lại không thể làm đứa con nít sướng, nàng bưng tay che kín mặt định chạy đi, tôi vội kéo nàng mà ôm từ đằng sau:

– Cô không cần xấu hổ đâu, em dạy cô nhé!

Tôi nói trúng điểm yếu khiến nàng xấu hổ hơn, cúi gằm gương mặt đỏ lừ đỏ lựng, tôi thơm nhẹ vào má nàng, nhẹ nhàng nói:

– Lần đầu làm tình với gái, em lơ ngơ y hệt cô, có biết quái gì đâu, các nàng phải dạy em từng chút một, em mới giỏi như bây giờ!

Tôi phải dỗ ngọt, nịnh nọt mãi nàng mới hết xấu hổ, gì chớ dỗ gái là sở trường của tôi. He he… tôi khẽ cười xoay qua bên kia ngắm nàng cắn môi e thẹn cúi đầu, tôi dịu dàng nhắc lại sẽ dạy nàng. Mất một lúc khá lâu, Yến mới liếc liếc mắt nhìn vu vơ ngại ngùng gật đầu. Trời má, quá dễ thương, tôi thích mê điệu bộ thẹn thùng nữ tính đó, nhẹ nhàng hôn má nàng và dạy nàng từng li từng tí, bắt đầu từ cái đơn giản như le lưỡi liếm dọc cu mới mút đầu buồi, đến mấy thứ khó hơn như uốn lưỡi rê liếm dọc thân cu và co tay gãi dái.

Yến thông minh học cực nhanh, nàng từ cô gái ngây ngô thành mức trung bình khá, liếm mút mãi tôi cũng thấy sướng, nàng nứng theo bèn tinh nghịch nghĩ ra trò ngậm đầu buồi xoay xoay lúc lắc đầu, lưỡi không ngừng liếm mút trong miệng. Tôi khoái quá khen nàng hết lời, nàng cười vui như nhận quà tặng, hi hi bú liếm tiếp, tôi vừa rên cho nàng hứng tình vừa thò tay bóp vú phải, vê ti vú trái.

Hai người cùng sướng một lượt cộng thêm cái vụng về và chiêu trò bú cu mới mà nàng sáng tạo ra, tôi cố kìm nén nhưng vẫn bắn tinh vào mồm nàng, Yến thấy cảnh này vài lần với Minh rồi nên chẳng bất ngờ, nàng chỉ rút cu ho đống tinh ra hai tay. Tôi cười hi hi:

– Tinh trùng tốt cho con gái lắm, cô nuốt đi, nó làm da dẻ cô trắng hồng đẹp hơn nữa!

Yến làm nghề y nên biết điều này, chỉ là lần đầu bú cu, đàn ông lại bắn tinh vào miệng, nàng chưa thể quen phải vội ho ra, cơ mà đếch hiểu sao cứ dính tinh trùng, nàng nứng kinh khủng, cơn hứng tình thúc giục nàng liếm hết đống tinh trên tay nuốt sạch vô bụng. Tôi tròn mắt ngó nàng liếm mép vét vệt tinh còn sót, nàng rên hừ hừ hừ lờ mờ ngắm tôi bằng cặp mắt long lanh ngập tràn dục tính.

Tôi thấy hơi sợ khóe mắt khát tình thèm dục hơn bất kỳ cô gái nào tôi từng sex, sợ mà lại thích và khoái luôn cái vồ vập đè nghiến tôi xuống đất hôn ngấu nghiến. Tôi điên dại làm tình với nàng, chúng tôi lăn lộn khắp phòng bú liếm sờ soạng hôn hít, ngửi mùi cơ thể nhau. Nàng thơm thật đấy, mùi hương như món yến sào đưa đẩy sống mũi tăng hưng phấn cho tôi mạnh bạo hơn nữa để nàng sướng.

Chúng tôi lăn vòng vòng sex với nhau khoảng mười phút sau, nàng không chịu nổi nữa, lơ đờ mắt cầu xin tôi địt nàng. Tôi cười he he bắt nàng đổi xưng hô gọi tôi bằng anh, đồng ý làm vợ, tôi mới chơi nàng. Yến đang nứng đếch còn biết gì nữa, nàng gật đầu lia lịa không chút xấu hổ, tôi mỉm cười thơm má nàng tỏ tình:

– Anh yêu em!

Nàng ngượng đỏ mặt mũm mỉm cười duyên với tôi, dễ thương ngoài sức tưởng tượng, tôi bèn ngồi dậy, nàng hiểu ý e thẹn dạng háng để tôi tiến sát vô cái lồn ướt nhẹp dâm thủy. Lồn nàng lắm lông hơn mọi cô gái tôi làm tình, ướt dầm nước lồn, lông bết vào da lồn da đùi, tôi phải rê cu lên xuống tìm mãi mới ra khe lồn mà chọc vô. Yến ứ một tiếng cảm nhận nhột nhạt từ cu truyền vào lồn, nhột nhột nóng dần lên. Hơi nóng lan tỏa dọc cu tôi, mấy ngày không địt gái, tôi phải dừng một lát cho quen cái nóng ấm nhức nhức mới tiến sâu hơn.

Trời má, lồn kiểu gì thế, nó đếch co bóp tôi ngày từ đầu mà cứ chạy trốn vào sâu bên trong âm đạo, tôi ngơ ngác hồi lâu mới tiến sâu hơn chút nữa, nó vẫn trốn tránh tôi, tôi khó chịu đâm mạnh chút. Yến á một tiếng, nàng bịt vội miệng ngăn cơn đau nhói dưới lồn, máu trinh tóe khắp đùi nhuộm đỏ buồi tôi. Yến sau cái nhột nhạt là nóng ấm giờ lại đau chảy nước mắt.

Sướng vãi, tôi lại phá trinh một cô gái xinh đẹp quyến rũ nữa, cô ấy từ giờ còn là vợ tôi. Thiên thần trong mộng ngày đêm khao khát chính thức thành vợ tôi. Quá đã, quá phê, quá sướng. Tôi sướng khoái nhưng sợ nàng đau, dịu dàng hỏi vợ:

– Em đau lắm không? Nếu không chịu nổi bảo anh, anh dừng lại ngay, anh không muốn làm em đau!

Yến cảm động ngắm tôi bằng ánh mắt ngân ngấn nước, nàng khẽ khàng nói:

– Em đau nhưng sẽ sướng, anh cứ cho em biết sex là gì đi!

Trời đất ơi, dễ thương thế này sao tôi chịu nổi, tôi bèn chiều ý nàng nhưng vẫn nhẹ nhàng tối đa có thể, tôi sợ vợ đau, vợ đau tôi đếch sướng, cẩn trọng từng tí một, trước khi nàng rên sướng, tôi không thể làm mạnh. Tôi sợ cảm giác con gái đau như bị cưỡng hiếp lắm rồi, đếch thể lặp lại điều đáng sợ đó nữa.

Tôi dịu dàng bao nhiêu, vợ xúc động ngắm chồng say đắm bấy nhiêu. Nàng không rời mắt khỏi chồng nửa giây và hưởng thụ lạc thú đàn bà, cơn phê sướng bây giờ mới xuất hiện, nó mơn man rờ chạm khắp âm đạo, cảm giác nhẹ nhàng y hệt lúc chồng làm tình hôn hít liếm láp nàng, song hành cái dịu dàng ấy là hơi ấm ngày một nóng hơn, như có mũi tên lửa bắn vào lồn vừa đau vừa rát lại vừa sướng.

Tôi mải miết đuổi theo “nó”, tôi càng đuổi, nó càng trốn, lắm lúc cảm tưởng buồi tôi như hỏa tiễn, “nó” như con chim én bay lòng vòng trên cao, tôi phải ngắm bắn hạ gục bằng mọi giá, cơ mà hễ tôi sắp bắt lại để nó sổng mất, tôi hơi bực tiến vô sâu hơn, động tác mạnh hơn khiến nàng rên ư ứ ư ứ, nước mắt trào ra vì đau và sướng. Tôi gãi đầu gãi tai xin lỗi vợ. Nàng dịu dàng khẽ cười lắc đầu nói không sao đâu anh. Trời, đau mà cũng dễ thương nữa. Trời ơi, Yến ơi, anh yêu em thật rồi.

Hơi nóng xông đốt cu tôi, lan ra thiêu cháy toàn thân, nàng bị hỏa dục công phá khắp lồn, cơ thể nóng dần từ thấp lên mức cao nhất, nóng hơn than trong lò, da chuyển màu hồng rực kích thích chồng. Tôi hưng phấn tiến từ nhẹ đến mạnh sâu vào lồn nàng, mũi tên lửa chọc ngoáy mọi ngóc ngách trong hang én, hang bắt đầu hẹp dần dần bóp chặt cu khi cánh én bị bắn hạ. Phù, cuối cùng tôi cũng thành công, mệt vãi cơ mà sướng.

Một cảm giác sướng hoàn toàn mới lạ từ xưa đến nay, nó không điên loạn như với Miên, không cuồng nhiệt như với Liên, không đắm đuối như với Hồng, Mộng, Mơ, chẳng khát dục như với Minh, đếch phấn khích như lúc hiếp dâm bà chị say bia, nó mang cảm giác phải đuổi bắt để chinh phục. Tóm nó rồi, nó mới vùng vẫy như chim én chúc mỏ mổ vào chim tôi. Trời má, đau nhưng sướng vãi, sướng điên sướng khiếp, tôi phải vừa tấn công vào điểm cuối hang én vừa khống chế con én đang cắn mổ chim mình.

Yến lên đỉnh sướng khoái, mọi cơn phê sướng từ lúc làm tình đến giờ chẳng thể so sánh phê pha như thuốc gây mê, tê rần như liều gây tê, nóng hầm hập vì tên lửa đốt khắp hang én, điểm cuối là cái động mang tên tử cung chịu cú thúc dồn dập từ nhẹ đến mạnh, tên lửa cứ chọc lại ngoáy, xọc lại dí lửa đốt cháy từ trong âm đạo ra ngoài lồn, hơi nóng hừng hực nung chảy từng sợi lông tơ trên từng minimet làn da khắp thân thể.

– Ư… em sướng… anh ơi… em sướng… nó nóng quá… giật giật như điện nữa… sướng quá anh ơi… em yêu anh… ứ… sướng lắm anh yêu… chồng yêu của em… ơ… a… á… sướng vãi… em yêu anh… phê quá… quá sướng… quá phê… em sướng lắm… anh ơi… ớ… sướng… ứ… sướng… a… em sướng…

Yến phê sướng đến mê man toát hết mồ hôi từ đầu đến gót chân, dâm thủy cuộn trào như sóng thần chảy ồ ạt ướt đẫm buồi tôi, sàn nhà đổi màu vì nước lồn chảy lênh láng văng tung tóe khắp nơi, sướng hơn thần tiên, nàng khẩu dâm nhưng không hề nói bậy mấy từ như sướng vãi lồn. Má ơi, sướng mà cũng giữ hình tượng trong sáng nữa. Anh yêu em, Yến ơi. Tôi say đắm ngắm nàng, nàng e thẹn cắn môi quay khuôn trăng màu hồng diễm tình sang hướng khác. Tôi khoái quá liền ôm chầm nàng, con cu theo đà thọc sâu vào tận tử cung, Yến bị bất ngờ không kịp ngăn tiếng kêu á rất lớn. Người tuần tra ban đêm bên ngoài hốt hoảng hỏi vọng vô:

– Có chuyện gì thế Yến?

Tôi với nàng hoảng hồn nhưng không muốn buông nhau ra, chúng tôi đâu thể dừng cơn phê sướng này, Yến lúng túng chưa biết trả lời thế nào, tôi nhanh trí nói dối thay nàng:

– Gián chạy trong phòng, em đuổi nó đi rồi!

Cô gái kia thở phào nói:

– Vậy mà la bài hãi làm hết hồn, thôi ngủ đi!

Tôi với Yến cùng dạ, chờ cô gái kia đi khỏi, Yến phụng phịu hờn dỗi tôi:

– Anh làm em xấu hổ muốn chết, em dỗi, bắt đền anh đấy!

Tôi biết nàng đùa thôi nên cười he he hỏi nàng, hông đồng thời rút ra và đẩy nhẹ vào lồn nàng. Yến sướng lồn rên ư ư, nàng ngắm chồng đắm say, thỏ thẻ nói với gương mặt đỏ hồng màu e thẹn:

– Em bắt đền anh yêu em cả đời!

Trời, không còn ai dễ thương hơn em nữa. Tôi thầm khen ngây ngốc ngắm nàng khiến vợ đỏ bừng mặt, bưng tay che kín:

– Em xấu hổ lắm, đừng nhìn em như thế nữa!

Tôi cười hi hi giở bài nịnh vợ:

– Em không bắt, anh vẫn yêu em cả đời, ai bảo em dễ thương quá cơ. Anh yêu em!

Tôi vừa nịnh vừa xoa vú vê ti vừa thúc cu vào lồn nàng, lần này nàng hết đau nên tôi làm mạnh hơn. Yến phê khoái sướng rợn óc, nàng rên hừ hừ hừ hừ, chỉ là tiếng rên rỉ bình thường không hề dâm mà sao tôi nứng tợn, cứ thế thúc liên tiếp vào lồn nàng, miệng môi lưỡi vẫn mút rê liếm khắp bầu ngực. Yến ngước mặt mở to hai mắt, há miệng thở hổn hển tận hưởng cơn sướng giật tung cơ thể, nàng rung bần bật theo từng cú nhấp vô tử cung.

Vợ dễ thương lại ngoan ngoãn, dâm vừa đủ cho cả hai cùng sướng tạo cảm hứng cho buồi dái khỏe giúp tôi chơi dai lâu hơn. Tôi và vợ phang nhau mấy tiếng liền, tôi bắn ngập tinh dịch nóng hổi vô lồn nàng, tử cung ngập ngụa tinh trùng truyền cơn sướng đưa cánh én bay lên thiêng đường đê mê, dâm thủy như lũ lụt chảy khắp nơi chúng tôi lăn qua. Tôi tranh thủ buồi còn cứng dập thêm vài phát vô lồn, nàng không cưỡng nổi bản năng cơ thể tự động ưỡn lồn lên cho tôi địt. Buồi tôi xẹp dần, tôi và nàng khoan khoái nằm vật ra sàn tận hưởng cơn sướng khoái đến giây cuối cùng. Yến không có kinh nghiệm sex, nàng hay e thẹn xấu hổ nên không bú cu liếm dái vét tinh trùng chảy ra như mấy cô gái khác. Nàng còn khép chân che lồn vẫn trào tinh trùng đậm đặc, thẹn thùng che mặt không cho tôi ngắm nàng. Tôi hôn hít âu yếm sờ vú nàng:

– Anh yêu em, vợ yêu của anh!

Nàng hồi đáp bằng tiếng nói lí nhí:

– Em yêu anh!

Tôi nói cho anh ngắm em tí nào. Nàng nhất quyết không chịu, bưng kín mặt nói em xấu hổ lắm, đừng ép em, hông chịu đâu. Tôi cười hi hi ôm eo nàng hồi lâu, nàng bớt ngại ngùng, tôi mới lên giường. Vợ dọn dẹp đống tinh trùng và dâm thủy vương vãi khắp phòng, sau đó âu yếm ôm tôi ngủ. Đêm hôm đó, vợ chồng tôi cùng mơ giấc mộng màu hồng.