Chapter 15
========================================

Tôi mút lưỡi hôn hít cô Hồng chán chê, miệng tham lam cúi xuống ngoạm bầu vú đang ướt đẫm mồ hôi mà bú liếm, tôi le lưỡi rê khắp nơi, nước dãi tôi chảy và dính không sót một cm nào trên vùng ngực cô. Tay phải vẫn nhiệt tình xoa nắn vê ti, thi thoảng lại xoay thành vòng tròn, bầu vú cứ lún lên lún xuống và xoay như cối xay trong tay tôi, cô rên lên vài tiếng chưa hết cảm giác sướng liền a một cái khá to vì tôi mò tay vọc lồn.

Tôi chỉ sờ rất nhẹ nhưng cô có vẻ khá đau, hóa ra cô không lừa tôi, lồn cô vẫn còn rát đau thật. Tôi đành úp bàn tay vô lồn cô rồi để yên đó, vừa xoa bóp vú kia vừa bú ti vú này lại vừa ngước mắt xem cô phản ứng, tôi bắt gặp cô cảm động ngắm tôi bằng ánh mắt long lanh dịu dàng, lần này tôi không có chút dâm đãng nào, chỉ thấy sắc hồng đỏ thẫm trên gương mặt thẹn thùng, cô khẽ cắn môi trốn tránh cái nhìn tò mò từ tôi.

Tôi thề chưa từng thấy ai xinh đẹp và nhu mì như cô lúc này. Trưởng thành tôi mới biết đó là vẻ đẹp nữ tính con gái xấu hổ với người khác giới. Chuyện sau này để sau hẵng nói, bây giờ phải hưởng cơn sướng do hai cô gái mang đến cho tôi.

Một người bú liếm hôn hít sờ soạng phía trên, một người say mê vuốt dái bú buồi phía dưới. Hai người cùng lúc làm tình khiến tôi lên tiên, tôi thấy mình là thằng nhóc sướng nhất thế giới, tay, miệng, lưỡi giở mọi bài vở học từ cô giáo dâm. Cô dạy cho tôi, cô sướng với chiêu trò của mình, không bị địt vẫn rên ư ử.

Tôi vừa hít hương thơm êm dịu từ vú cô, đôi tay dần khéo léo hơn, tay này dịu dàng xoa nắn vếu, tay kia nhẹ nhàng sờ hai bên bẹn, rờ lên rờ xuống mép lồn, chốc chốc lại tinh nghịch chà chà cọ cọ vào đống lông lồn đen dầy để chọc cô.

Hồng vừa buồn nhột vừa tê lại vừa sướng lồn và phê cả hai bầu vú đang bị nhào nặn, bú mút. Nàng kinh ngạc theo từng phút từng giây với tốc độ “hiểu bài” của học trò, hiểu bài nhanh, trả bài cũng nhanh và còn khéo nữa, lúc cần nhẹ thì nhẹ, lúc cần mạnh lại mạnh. Ai tin nổi thằng nhóc mới nãy còn ngây ngô giờ khiến gái sướng mê tơi thế này. Có lẽ đúng là nó sinh ra để làm tình và cho gái sướng cực độ.

Mơ thấy Hồng cứ rên rỉ mãi, nàng nghĩ chưa địt đã sướng thế này, thằng nhóc chọc buồi vào lồn, nó còn la hét mức nào, sập nhà luôn quá. Nàng hé miệng cười tinh quái nhả buồi ra, gập gối quỳ rồi trườn lên hả làn hơi nóng vào tai, Hồng cười khinh khích há miệng hà hơi vào tai kia, Long phê tận óc, hơi nóng xông ra khắp mặt nghe Mơ nói:

– Cô bú buồi em đã rồi, bây giờ cô muốn em hôn hít, xoa ngực, bú vú, sờ lồn cô, chịu không?

Tôi mong còn chả được, đầu gật liên tiếp như gà mổ. Hai cô cười hi hi nghe dâm tai không chịu được, cô Hồng chuyển xuống liếm dái bú cu để cô Mơ làm tình với tôi. Tôi liền trổ mọi tài, giở hết bài vở cô Hồng dạy tôi để làm cô Mơ phê vú sướng lồn.

Mơ ngạc nhiên đến kinh hoàng không ngờ thằng nhóc giỏi làm tình đến thế, nó làm sướng từ miệng bị nó nút, nó quấn, nó mút lưỡi và liếm ngoáy khắp khoang miệng, sướng đến hai cặp vú vĩ đại, nó khiến vếu nàng vừa nhột nhạt vừa phê đến tê dại, sướng xuống cái lồn rậm rạp hơn rừng Amazon, nó làm lồn nàng như bị điện giật đến bủn rủn da lồn, từ hai bẹn lan sang mép lồn lướt lên cái mu nhô cao vồng lên rồi trượt xuống day hột le, rê lên rờ xuống khe lồn mà chọc ngón giữa vào trong ngoáy lồn. Nàng sướng khắp toàn thân, sướng từ lông tơ trên từng cm da sướng đến cả từng sợi lông lồn quăn tít lên vì nứng.

– Trời ơi, sướng chết mất, sao em giỏi thế… Ứ ứ… cô sướng vú, sướng lồn quá Long ơi… A… a… á… mẹ… à chị sướng lồn phê vú đến phát điên rồi Hồng ơi… Ớ… ớ… con sướng, bao nhiêu năm rồi mới được zai sờ mó… sướng quá trời ơi…

Hồng vừa liếm buồi bú dái vừa cười tít mắt, vành mắt kẻ một đường thẳng tắp trên gương mặt đỏ đậm hứng tình. Học trò phê từ ngón tay hưởng thụ cái vừa mềm mềm ở da lồn vừa thô ráp mườn mượt ở từng sợi lông len qua kẽ tay mà quấn bết vào bàn tay vì nước lồn thấm ướt, sướng đến lưỡi uốn éo quệt quét liếm mút mềm dẻo như kẹo gôm ở bầu vú. Cái miệng tham lam tấn công lên đôi môi hồng đào hờ hững hé ra mời gọi, môi áp môi, miệng kề miệng, lưỡi quấn lưỡi hôn đến muốn nuốt luôn lưỡi nhau.

Tôi và cô đều chộp hai tay xoa bóp, sờ nắn rê vê đầu vú nhau. Tôi phê tay, sướng miệng, tê lưỡi, buồi dái lại nóng rừng rực từng cơn sướng khoái bởi màn bú liếm dái xoắn quện dọc thân buồi của cô Hồng. Tôi sướng đến nỗi không tự chủ được, cứ ngỡ đang địt vào lồn, hông cứ thế thúc buồi vào mồm cô Hồng.

Cô Hồng bất ngờ với hành động thô bạo này, cô thấy thích thú liền ư ư rên trong họng đang bị thúc buồi vào, cô cứ trêu chọc tôi bằng tiếng rên rỉ dâm dục rồi khẽ cắn nhẹ thân cu, cái nhói đau và cảm giác phê từ đầu chim tê xuống hai hòn dái khiến tôi phấn khích điên cuồng thúc mạnh vô mồm cô, cô ứ một tiếng hơi khó chịu vẫn nhiệt tình đáp lại bằng màn bú liếm từ dái lên buồi, từ buồi xuống dái, toàn bộ dái và buồi nhễu nước dãi thơm ngát. Nó thấm vào da buồi đang ửng đỏ vì sướng khiến tôi cuồng điên xoay vòng bầu vú cô Mơ mà nắn bóp, da thịt mịt màng trắng như tuyết phập phồng lún xuống rồi trồi lên qua kẽ tay, nảy hơn vú cô Hồng.

Miệng nghiến ngấu mút môi xoắn lưỡi cô Mơ xong liền chuyển ngoạm bầu ngực săn cứng đang chĩa lên khiêu khích mời gọi tôi đánh chén. Tôi cứ thế miết, liếm rồi hít hà lại bú mút hưởng thụ bằng hết thơm ngon man mát, ngọt lịm hơn cả kẹo gôm. Tay kia vẫn vọc lồn cô mà chọc mà ngoáy mà sờ nắn xoa xoa bóp bóp từ bẹn đến hai mép lồn, trượt patin lên xuống mu lồn, thi thoảng lại xoắn lấy đống lông lồn rậm rạp mà bứt vài cái khiến cô la lên:

– Em hư quá nha! – Mơ nhóng mắt lả lơi vừa dâm lại vừa đĩ, nhoẻn miệng cười mắng yêu – Ai dạy em làm cái trò này thế?

Tôi nhả vú cô ra mà cười hề hề:

– Chả ai dạy cả, em tự nhiên thích bứt lông lồn cô thôi!

Cô đỏ mặt xấu hổ nũng nịu uốn éo thân thể:

– Em làm cô đau, cô bắt đền em đấy!

Tôi gãi đầu ngơ ngác hỏi:

– Cô đau thật hả? Cô muốn em làm gì?

Mơ hinh hích cười lẳng lơ, đôi mắt lá răm đến chết vẫn đĩ lúng liếng liếc xuống lồn nàng:

– Em phải liếm lồn cô!

Cô chẳng nói chịu hông, tôi cũng chả cần cô hỏi, bởi liếm lồn là khoái khẩu, nhưng đứng mỏi chân, tôi đòi về phòng lên giường làm tình cho thoải mái. Các cô đồng ý liền và tranh đòi bế tôi, cô nào cũng muốn gần gũi tôi càng nhiều càng tốt, càng lâu càng sướng. Tranh nhau mãi không ai chịu nhường, tôi sực nhớ ra có lần mẹ và hai bà chị trêu tôi, mẹ xách vai, hai bà chị xách hai chân kéo đi khắp nhà. Tôi cười khoái chí:

– Các cô cùng bế em là xong, khỏi tranh cãi!

Hai cô ngớ người hỏi bế kiểu gì. Tôi cười hề hề nhắc lại mẹ và chị bế thế nào, cô bế giống thế. Các cô a lên rõ to hiểu ngay, cô Mơ nghĩ ra trò hay hơn, cô bảo cô Hồng đứng ngang đối diện mặt tôi, nâng đầu tôi lên rồi úp vú vào miệng cho tôi bú liếm và bóp ngực.

– Thế còn chị làm gì?

Cô Mơ cười khanh khách liếc mắt thèm thuồng nhòm cu tôi, cô nâng hai chân tôi lên ngang với đầu cô, cái lưỡi thè ra liếm dái, môi bú mút buồi. Cô Hồng và tôi đều hiểu ý, cả hai đắc chí cười với sáng tạo này. Sau đó hai cô đi ngang như kiểu cua bò, vừa từ từ tiến lên lầu hai vừa làm tình với tôi. Trò này hay à nha. Tôi cảm giác đang chơi trò người lớn với các cô trên không trung vậy, tay và miệng hoạt động không ngừng nghỉ cho cô Hồng rên sướng. Cô Mơ liếm dái bú buồi như điên như dại. Chúng tôi diễn xiếc đến khi vào phòng, hai cô đặt tôi lên giường rồi cuồng dại lao vào tôi.

Sau màn liếm mút, xoa nắn, sờ soạng nhau, hai cô kêu tôi nằm ngửa ra giường, cô Hồng chuyển xuống liếm dái mút buồi, cô Mơ cười hí hí nghe dâm đến cả sợi lông lồn, đứng dạng chân hướng háng đen ngòm thẳng xuống mặt cho tôi soi hàng. Cô từ từ ngồi xuống rất chậm, tốc độ chậm hơn rùa bò nữa, cô làm thế để tôi chiêm ngưỡng hết toàn bộ vẻ đẹp lồn cô, hai bẹn xẻ chếch xuống tận lỗ đít, mép lồn lởm chởm lông đen, phần trên nhô cùng mu lồn kiêu hãnh vươn lên, độ cao mép lồn dần hạ thấp xuống phần dưới để khép lại khe rãnh nửa khít nửa hở lỗ lồn hồng đỏ nhỏ xinh.

Lồn to hơn lồn cô Hồng được bao phủ bởi đống lông đen sì rậm rạp vừa mượt mà vừa thô ráp, đám lông mang hình trông như con bướm càng kích thích nứng buồi. Chỉ chốc lát nữa thôi, sau màn liếm lồn cho cô chảy nước lênh láng, tôi được chọc buồi vô lỗ lồn hấp dẫn kia mà địt mà ngoáy cho sướng buồi, tôi tự nhủ sẽ địt cô nát lồn, cô phải rên rỉ la hét sập nhà như cô Hồng. Tôi muốn đút buồi vô lồn cô ngay lập tức. Tiếc rằng tôi phải nhịn để làm hết đống bài tập làm tình mà cô Hồng chỉ dạy.

Cuối cùng sau bao chờ đợi, trò dử mồi cũng kết thúc, cô Mơ ngồi hẳn xuống mà úp cái háng đen ngòm vào mặt tôi để ăn lồn bả. Bả trêu chọc tôi, tôi phải ghẹo lại bả, tính trẻ con nổi lên ép tôi chỉ hít hửi mùi lồn vừa thơm mùi da thịt vừa hăng đặc trưng từ đám lông rậm đen tỏa ra mũi và mồm tôi, gần giống mùi lồn cô Hồng, độ khắm nồng hơn. Chết tiết, bả không bao giờ rửa lông tắm lồn à mà khắm thế, gái gì ở dơ thế không biết.

Tôi cứ thế than thầm trong đầu, cơ mà tôi thấy nứng và thích mê mùi vừa thơm ngon vừa hăng vừa khai khắm này. Tôi chả hiểu sao mình thích mùi này, chắc tôi là thằng biến thái mà các cô nói thật. Tôi đếch quan tâm, giờ hưởng cả trên lẫn dưới, cả mồm lẫn cu đã. Cô Hồng vẫn mải bú cu liếm dái, tôi chưa chịu liếm lồn Mơ, tôi phải bắt bả cầu xin tôi ăn lồn bả mới đỡ tức. Bả ngứa lồn quá không chịu nổi nữa:

– Sao thế em, liếm lồn cô đi, ăn lồn đi!

Tôi vẫn nằm im, cô Hồng hiểu ý bèn nói chị phải xin nó liếm lồn chớ không phải ra lệnh cho nó. Cô Mơ cười khúc khích với ông tướng trẻ con này, cô bèn làm nũng uốn éo mông dí lồn xuống mặt tôi:

– Thôi, cô xin lỗi, xin em liếm lồn cô đi, cô thèm lắm rồi, cái lồn dâm đãng còn thèm hơn cô nữa kìa!

Tôi vẫn trêu cô:

– Lồn cô khắm lắm, cô tắm không rửa lồn hả, em không liếm đâu!

Mơ bị thằng nhóc chê lồn khắm thì thẹn đỏ hết mặt, mấy ngày nay nàng bận tối mặt tối mũi không có thời gian nghỉ ngơi đừng nói tắm rửa. Hôm nay mới tạm nghỉ, tính về nhà tắm cho sướng, ai ngờ gặp phải thằng nhóc có buồi khủng này, lâu rồi nàng không được đàn ông sờ mó, chưa thấy buồi hơn mười năm nay. Nên trông buồi vừa to vừa dài lại cứng, sở hữu lại là đứa trẻ 9 tuổi, nàng nứng lồn đến quên tắm táp, nay nghe chê khắm, nàng muốn độn thổ, Mơ xấu hổ chạy ngay vô nhà tắm ở gian kế bên.

Tôi vội rút buồi ở miệng cô Hồng để đuổi theo, cô Hồng cười khúc khích chạy vào nhà tắm với chúng tôi. Cô Mơ đứng dưới vòi hoa sen kỳ cọ khắp thân thể, cô rửa lồn kỹ nhất với đống xà bông. Mơ thấy tôi và cô Hồng xuất hiện, cô ngượng ngập quay mặt đi, tôi thấy cô lúng túng, điệu bộ e thẹn, đùi trắng tròn lẳn khép khép che lồn, tôi cười hi hi dán mắt thèm lồn nhòm háng và lại gần cô.

Mơ chưa xấu hổ như hôm nay, kể cả lần đó, nàng chưa từng ngượng ngập đến má nóng ran, mặt đỏ bừng thế này. Nàng lại thẹn với chú nhóc 9 tuổi, nếu là trước đây, nàng sẽ cho rằng hoang tưởng, chuyện hoang tưởng đó đang thành thật, thằng bé đứng sát vào háng nàng, đôi mắt thèm thuồng dán dính vào lồn ướt nhẹp bọt xà phòng, từng sợi lông lồn bết chặt vào nhau trong màu đen xen sắc trắng đập vào bộ mặt đỏ gay của Long, nó nuốt nước bọt ừng ực. Mơ cảm thấy nó muốn lập tức ngoạm lồn mà nhai nuốt. Nàng phấn khích, nứng lồn lại hơi sợ. Hồng trêu:

– Chị sao lại xấu hổ với chú nhóc thế, nó đùa chị thôi. Hí hí… lồn em cũng khắm mà nó liếm từ ngoài vào trong, mút từ trong lỗ lồn ra ngoài, cả bẹn, hột le, niệu đạo đến hai mép lồn cũng bị nó ăn sạch trơn rồi.

Mơ biết thằng nhóc này rất dâm nhưng không ngờ nó háu gái thèm lồn đến biến thái như vậy. Nàng kinh ngạc nhìn nó, lát sau mới ghẹo:

– Em hư quá nha, dám trêu cô hả?

Mơ định nói cô phải phạt em, Long lao tới úp mặt vô háng bú liếm. Mơ bất thình lình bị ăn lồn, cơn sướng ập đến đột ngột khiến nàng rùng mình la lên:

– Từ từ đã nào, em vội quá đấy, cô chưa rửa lồn xong… Ớ… á…

Tôi nào còn kiên nhẫn chờ cô tắm rửa, tôi phải húp cái lồn to chà bá ngon ngọt hôi hăng khăm khắm lại thơm mùi xà phòng này ngay lập tức. Tôi úp mặt vào háng, vục miệng rê lên rê xuống hai bên bẹn, le lưỡi xuống vị trí cuối cùng của bẹn gần sát lỗ lồn, từ từ kéo lưỡi liếm lướt lên trên bẹn bên trái, cái lưỡi uốn lượn vòng cung liếm qua mu lồn nhô cao như cái gò, hôn chùn chụt và miết miết vào đó mấy cái, le lưỡi liếm vòng qua bẹn bên phải và lại lướt xuống tận vị trí cuối cùng.

Tôi liếm đến đâu, da lồn cô phồng rộp lên, lưỡi cũng tê rát theo độ nhạy cảm, lúc lia sang mép lồn liếm từ dưới lên, vô tình chạm nhẹ khe lồn khiến cô rên rất to, tiếng rên kích phát cơn nứng giục liếm lên mu mút miết ở đó vài lần, ngậm vô mấy sợi lông quăn tít giật giật vài cái cho cô sướng hơn nữa, tôi mới kéo lưỡi liếm sang mép lồn còn lại.

Cứ thế lưỡi tôi trượt xuống phía dưới nơi sát khe lồn. Khắp lưỡi cảm nhận hai mép lồn sưng tấy như múi bưởi, cái phồng phồng mềm mềm mườn mượt nhún nhún qua đầu lưỡi và làn môi, kết hợp nước lồn thơm ngon, ngọt mát như nước mơ ngâm đường chảy tràn lan ướt đẫm làn môi, thấm từng kẽ chân răng, chảy khắp khoang miệng và tắm cho lưỡi.

Cơn nứng hối thúc uống hết không sót giọt nào và giục tấn công vào khe lồn, lưỡi tôi uốn éo tìm đường vào lỗ lồn, hai mép lồn phía dưới co vào giãn ra liên tục như vừa muốn ngăn chặn vừa muốn tôi chọc lưỡi vô. Tôi lập tức vừa luồn lưỡi thọc vào khe lồn vừa quờ quạng hai tay chộp cặp mông cong mẩy to tròn, bàn tay xoa bóp sờ nắn không ngừng và ấn mạnh một phát để lưỡi tôi chui sâu vào lỗ lồn.

Mơ sướng đến bún rủn tay chân, bao nhiêu cọng lông lồn đều sướng quăn hết vào da lồn nổi rộp như bị bỏng, thằng bé liếm, miết, rê, hít hửi rồi bú mút lồn từ trong ra ngoài lại hít hửi, rê, miết, bú liếm mút chùn chụt từ ngoài vào trong tận lỗ lồn, cái lưỡi nó uốn éo xoắn quyện lướt lên trườn xuống từ hai bên bẹn đang sướng đến lấm tấm mồ hôi háng, cơn sướng khoái lan qua hai mép lồn sưng húp đỏ tấy và rung giật liên hồi vì nứng, luồng điện giật đó chạy dọc hai bên vòng ngược lên trên mu lồn nhô cao như gò Đống Đa, mỗi lần thằng nhóc hôn chùn chụt vào đó, mu dường như lại cao hơn một chút.

Mơ sướng lồn đến điên dại, thằng nhóc còn trêu đùa chạm hột le mà mút mà day mà nghiến, luồng điện từ bẹn và mép lồn nhanh tụ lại hột le “âu yếm”, đem hết tê dại cùng cái giật giật phê lòi tròng mắt luồn lách vô khe rãnh nhỏ xíu hé mở kia, hai mép ở khe mở ra đón nhận cơn sướng khoái rồi khép chặt ngay, luồng điện lập tức giật tung lồn khiến Mơ la hét sập trời:

– Ối giời đất ơi, con sướng quá, trời ơi, sướng lồn chết mất thôi, sao lại sướng mức này hả giời… Ớ á ứ… cô sướng… cô sướng… cô sướng… sướng… sướng sướng… sướng lồn em ơi… Hồng ơi… mẹ… chị sướng lồn quá em ơi… sao nó bú liếm giỏi thế… ăn lồn cô đi, liếm cái lồn dâm đãng đó đi… bú mút cho nó sưng húp lên đi… lồn cô từ giờ là của em… em muốn chơi muốn bú muốn mút muốn liếm muốn rê, muốn địt lúc nào cũng được… cô là của em… hoàn toàn thuộc về em…

Mơ sướng phát rồ phát dại y hệt lúc Hồng được liếm lồn, Mơ còn cuồng nhiệt hơn, man dại hơn, đĩ thõa hơn, lẳng lơ hơn, đáp lại Long bằng cách dùng hai tay xoa loạn đầu tóc Long mà ấn mặt nó vào sát chặt háng mình để nó vục miệng xoáy lưỡi cuồng điên bú mút, rê liếm ăn cái lồn chảy đầy dâm thủy, nước lồn và dớt lồn còn chảy xuống cằm rơi tong tỏng xuống nền.

Hồng chả bất ngờ với cảnh tượng này, nàng cũng từng lên đỉnh y như mẹ, thân thể nàng cũng nhún nhảy, mông nàng cũng lắc qua sàng lại ngoáy loạn theo từng nhịp bú liếm. Nhưng mẹ thể hiện mạnh bạo hơn nàng nhiều lần, con gái không chịu thua kém, nàng còn thấy ghen với mẹ, Long là học trò cũng là người đàn ông đầu tiên chiếm đoạt hoàn toàn thân xác nàng, nàng còn cho nó phá trinh địt nát lồn đến giờ đau rát háng. Giờ phải nhìn mẹ làm tình, sướng lồn với người vừa chơi mình tơi bời khói lửa. Nàng phồng má xụ mặt mím môi nằm ngửa ra sàn, trườn đầu qua háng Long, chống tay nhổm lên ghé miệng bú buồi liếm dái học trò. Cái buồi đang cửng dựng cứng hơn đá liền tăng thêm độ to độ cứng hơn mà thọc vô mồm nàng. Hồng quờ hai tay bóp mông học trò, xoa nắn sờ soạng hồi lâu rồi ấn mạnh một phát vào tận họng.

Từng cơn sướng ập đến từ cái lồn ướt chèm nhẹp và sưng đỏ nổi hết da gà, làn môi mềm mại cùng lưỡi điêu luyện hơn gấp bội khiến buồi dái co giật liên hồi, hai hòn dái nóng bỏng như có lửa đốt. Tôi biết mình sắp ra nhưng mặc kệ, tôi không thể dừng cảm giác sướng đến điên dại do hai cô gái xinh đẹp mang đến.