Chapter 31
========================================

Tối hôm đó, ăn cơm nghỉ ngơi một lát, hai chị và con út tắm xong thay quần áo về phòng, mẹ gọi tôi vào tắm. Tôi thạo cởi và mặc đồ nhưng giả bộ lơ ngơ để mẹ làm hết. Mẹ gội đầu cho tôi, kỳ cọ mọi thứ trên cơ thể đến con cu, mẹ ngại ngùng kêu tôi tự rửa, tôi nhõng nhẽo nói con không biết nhằm ép mẹ phải chạm vào buồi tôi.

Ngập ngừng giây lát, mẹ dội nước cọ rửa con cu, tôi vốn ham muốn làm tình lại thích thân thể mẹ từ lâu, mẹ đụng vào một lát, cu cương phồng cứng dựng trong tay mẹ. Mẹ sững sờ trông con cu to ngoại cỡ lại dài vượt mức cho phép, nó to hơn mấy ngày trước nữa, cứng hơn cả đá. Mẹ không tin nổi con trai 9 tuổi có buồi khủng mức này, tôi cảm giác ngoài bất ngờ còn có chút thèm muốn nên mẹ cứ trân trân nhìn tôi.

Tôi kêu mỏi lưng để uốn éo hông bất ngờ ưỡn cu vào miệng mẹ. Mẹ bị tấn công đột ngột vội lùi phía sau, tôi vờ trượt té về đằng trước, mẹ hoảng sợ lao tới đỡ, tôi ngã lên người mẹ, ôm cứng mẹ, tôi và mẹ thở hổn hển nhìn nhau. Có lẽ mẹ còn mải nghĩ đến cu nên không để ý tôi đang xoa nắn bầu ngực qua lớp áo, mềm mượt thân quen trở lại với tay tôi, nó nhún nhảy tưng tưng khiêu khích, mẹ lại thở từng hơi nóng bỏng vào tôi. Nháy mắt mặt hai người đều nhiễm sắc đỏ kích thích, tôi hưng phấn quá độ lập tức hôn ngấu nghiến lên môi mẹ. Mẹ bừng tỉnh ú ớ kêu bỏ mẹ ra, dùng lực đẩy tôi, tôi ôm chặt và hôn sâu hơn, mẹ mím chặt môi cố ngăn tôi luồn lưỡi vào mút. Tôi bạo dạn khiến mẹ sợ hãi dùng hết sức hất mạnh tôi ra đất.

– Con làm gì thế hả? Ai cho phép con dám hỗn láo với mẹ!

Tôi mếu máo khóc ấm ức chạy về phòng mình đóng rầm cửa.

Quyên ngây ngốc một hồi, mấy ngày qua nàng nhớ con, chỉ muốn con về sớm. Nhớ nhưng sợ tình cảnh này và nó thành hiện thực. Nàng chẳng biết làm thế nào, lần này lỗi chủ yếu ở nàng. Nàng nên ngăn từ đầu hoặc tránh xa, đằng này bị cu khủng thu hút chú ý, con đè lên người, nàng không đẩy ra ngay để chuyện cũ tái diễn. Nàng nên nhẹ nhàng khuyên bảo con mới đúng, vậy mà la mắng cho nó hờn dỗi.

Bây giờ nàng lại phải đến dỗ dành, mọi thứ vì sao cứ như cái vòng luẩn quẩn thế này, nàng còn hứng thú với cu con trai nữa. Thật kinh tởm, nàng là người mẹ đáng kinh tởm. Quyên mệt mỏi lê bước đến phòng con, gọi mãi con mới ra mở, mẹ đóng cửa phòng lại gần con, con hất tay mẹ ra. Mẹ phải lựa lời khuyên nhủ:

– Chỉ có cha con mới được làm thế với mẹ, bất cứ ai đều không thể, con càng không được. Thế là sai trái!

Tôi thắc mắc lý do, mẹ giải thích mẹ con ruột thịt không làm chuyện đó được.

– Loạn luân đấy con à!

Lần đầu nghe từ này, tôi ngạc nhiên hỏi loạn luân là gì. Mẹ lựa lời nói nhẹ nhàng:

– Các con là ruột thịt của cha mẹ, người ruột thịt không làm thế được, con không được làm thế với mẹ và chị em con. Chị em con không được làm thế với bố. Bố mẹ không được làm thế với các con. Nếu làm thế chúng ta mắc tội loạn luân!

Mẹ nói ngay cả họ hàng cũng không được làm thế với nhau. Tôi chả hiểu mẹ nói gì:

– Vậy sao mẹ lại nhìn cu con lâu thế, con thấy mẹ chẳng chớp mắt cái nào. Con ngã vào người mẹ, mẹ có đẩy con ra ngay đâu, mẹ chờ con hôn, mẹ mới đẩy. Mẹ thích nhưng ngại rồi nói dối con. Con không tin đâu!

Quyên bị bắt bẻ liền ấp úng, nàng bó tay thật sự. Con trai tấn công nàng, nó sà đến sờ ngực nàng, người mẹ trẻ hứa mỗi tối cho con sờ ngực, nàng phải giữ lời nhưng không phải trong hoàn cảnh này, khổ nỗi nàng làm gì có cớ ngăn con. Nàng đành ngồi yên cho con sờ soạng. Tôi giỏi nhất khoản sờ nắn xoa bóp nên giở hết bài ra cho mẹ sướng, tôi còn cố tình thở vào mặt để kích thích mẹ.

Tôi nhớ mỗi lần mình làm thế, ba người vợ đều hưng phấn nên thử một lần với mẹ. Mặt mẹ dần đỏ lên, tôi biết mẹ đang thích nên cởi cúc áo mẹ ra mà sờ. Vú đụng chạm trực tiếp bàn tay nhỏ bé điêu luyện, độ nứng tăng vùn vụt. Không ngờ con trai sờ soạng xoa nắn giỏi thế, sắc hồng trên mặt mẹ đỏ đậm, bắt đầu thở từng tiếng rên khẽ. Tôi đánh bạo kề miệng liếm mút vú, tay vẫn xoa nắn vú kia. Mẹ giật mình kêu a đẩy tôi, tôi ôm chặt mẹ mà bú liếm, mấy chục phút đầu tiên mẹ cứ hất làm tôi thêm hưng phấn, tôi ghì mẹ vào lòng tăng tốc độ bú mút cực nhanh và mạnh.

Một phần sợ tôi dỗi, phần lớn hình như mẹ thấy nứng nên phản kháng giảm dần, cuối cùng mẹ để yên cho tôi muốn bú kiểu gì thì bú. Tôi đè mẹ xuống giường mà liếm mút hết vú này tới vú kia. Làm tình với vợ thế nào, tôi diễn lại y như vậy, người mẹ bắt đầu mềm nhũn, bầu ngực săn chắc, đầu ti hồng đỏ cứng ngắc trong miệng tôi. Tôi mừng rơn, mẹ cứ nói dối lừa tôi, cuối cùng lại sướng với tôi. Mẹ tận hưởng cơn sướng bỗng giật thót hất tôi xuống đệm, chạy thật nhanh khỏi phòng.

Tôi thấy dưới đệm dính nước lồn chứng minh mẹ nứng, tôi phải tấn công tiếp để mẹ nghiện tôi, tôi sẽ ngừng giữa chừng cho mẹ mất hứng nhưng không thể quên nổi chuyện này. Giống làm với Mộng nhiều lần, kết quả thành công ngoài sức tưởng tượng. Tôi lập tức đuổi theo, may mắn mẹ đang cuống nên quên đóng cửa, tôi xông vào khóa cửa đúng lúc mẹ cởi quần dài lẫn quần lót, mẹ định kéo lên, tôi lao tới giữ tay mẹ và nói dưới tiếng thở thèm khát:

– Mẹ cũng sướng mà, mẹ cho con làm mẹ sướng đi!

Tôi vục mặt liếm lồn mẹ. Mẹ khẽ a đẩy tôi rất mạnh, sàn nhà trơn trượt khiến tôi ngã dập đầu vào ghế nhỏ. Mẹ hốt hoảng kéo vội quần lên bồng tôi đang bất tỉnh về phòng. Mẹ la bài hãi kêu con gái lấy bịch nước đá và lọ dầu. Ba đứa con mếu máo khóc lóc, người mẹ trẻ sốt ruột kêu:

– Long chỉ ngất thôi, các con về phòng ngủ đi, mai còn đi học!

Ba chị em quệt nước mắt dắt nhau đi. Quyên đặt bịch đá lên cho tan máu bầm mới xức dầu xoa bóp cho con. Tôi dần dần hồi tỉnh, mẹ vui mừng khôn xiết ôm chầm lấy xin lỗi. Tôi tủi thân khóc:

– Con chỉ muốn làm mẹ sướng thôi. – Tôi ngắm mẹ đắm đuối – Con yêu mẹ!

Tôi dứt lời liền hôn nghiến mẹ. Lần này mẹ sợ tôi ngã nên chỉ đẩy nhẹ tôi và bảo đi đóng cửa. Tôi mừng quýnh làm theo lời mẹ, tôi còn khóa luôn cửa song lao vào mẹ. Mẹ ngồi yên cho tôi cởi áo ngoài lẫn áo lót, tôi vứt hết xuống đất, hôn nghiến mẹ, mẹ để mặc tôi quấn lưỡi, mẹ chẳng còn đầu óc thắc mắc tôi học ở đâu mấy trò làm tình này. Mẹ lặng lẽ khóc vì lún sâu vào tội lỗi. Tôi thương mẹ nhưng phải thực hiện kế hoạch bèn đè mẹ ra giường mà chuyển từ môi sang ngực.

Tôi bú mút xoa nắn hồi lâu cho mẹ quen dần mới hôn, liếm, mút, bú dần xuống dưới vùng bụng trắng hồng với làn da mềm mượt ngọt mát như kem bông. Mỗi lần tôi làm tình, mẹ lại phản ứng một chút, da thịt tỏa hương thơm ngát nóng ran sau từng cái mút liếm. Tôi thật nhẹ thật khẽ và làm lâu hơn thường lệ bởi mẹ chưa sướng, vì mẹ đang bị ép buộc.

Cuối cùng làm mãi mẹ cũng khẽ rên, bịt chặt miệng trông tôi tấn công nơi kín đáo nhất. Mẹ không dám đẩy cũng chẳng dám la to, hoặc mẹ thích nên nằm yên. Tôi chả quan tâm, bây giờ đầu óc tôi chỉ hiện cái lồn siêu to với bộ lông rậm rì bao phủ hết bẹn, mép, khe rãnh, lan lên tận phía trên mu đến chục cm, lông mượt giống tấm thảm nhung, nó cứ ve vuốt mũi cùng miệng khiêu khích tôi tìm điểm nhạy cảm. Tôi phát cuồng vục mặt sâu hơn mà bú mút.

Tôi giở hết bài vở liếm lồn mà cảm nhận da lồn mềm hơn ba vợ, lồn hai chị không mềm bằng, cứ như tan biến dưới lưỡi tôi bất cứ lúc nào. Lồn Hồng, Mộng, Mơ đều có hương thơm nồng, lồn mẹ tỏa hương dịu nhẹ êm ái y hệt mùi nước hoa quả mẹ hay uống mỗi ngày, hương cam, xoài, dứa và nhiều loại mùi trái cây khác hòa quyện vào nhau, nó luồn vào sống mũi, chui vô khoang miệng, thấm sâu cái lưỡi cuồng điên liếm mút, rà lên rê xuống bẹn.

Bẹn mẹ lõm sâu xuống để đẩy cao hai mép lồn trơn tuột như cầu trượt ngoài công viên, lưỡi nhỏ bé hệt đứa con nít nô đùa trèo lên lại trượt xuống cầu trượt mãi không biết chán. Tôi tinh nghịch cho nó trèo lên cái mu lồn nhô cao hơn lồn ba vợ. “Nó” khoái chí xoay đi xoay lạy quanh mu, ngậm vào đám lông rậm rạp mà day mà rứt khiến mẹ rên lên vì đau nhói. Mẹ sướng bao nhiêu, tôi sướng bấy nhiêu, tôi uốn lưỡi dùng mặt phía trong lưỡi chà cọ da lồn nằm dưới đống lông rậm mà tuột từ từ xuống khe rãnh.

Con trai liếm mút đến đâu, nước mắt mẹ tuôn rơi đến đó, nàng khóc vì mẹ con nàng mắc tội lỗi tày trời, nàng khóc vì từ lâu chồng chưa hề cho cảm giác điện giật tê rần sướng đến điên dại thế này, nàng khóc vì toàn thân nóng rãy với cơn phê đến đê mê truyền từ ngoài vào sâu trong lồn. Nàng khóc vì con trai làm mình sướng.

Có người mẹ nào ngửa lồn cho con trai bú mút như nàng không. Có người mẹ nào rên rỉ theo từng nhịp liếm mút, khổ sở ngăn tiếng rú man dại mỗi lần con trai chọc lưỡi vào lỗ lồn mà bú mút, xọc ngoáy tìm điểm yếu như nàng không. Có người mẹ nào lại chảy dầm dề dâm thủy để con trai húp sùm sụp nước lồn như nàng không. Làm gì có người mẹ nào tội nghiệt như vậy. Chỉ có nàng là người mẹ dâm dục không cưỡng nổi cái sướng điên dại với đứa con mang nặng đẻ đau. Nàng vừa buồn giận vừa tiếc nuối vì sắp lên đỉnh, con trai ngồi dậy dụi mắt kêu buồn ngủ:

– Mẹ, con ngủ đây để mai còn thi!

Nàng chưa thỏa mãn, nàng muốn sướng nữa, nàng muốn nhiều hơn chỉ liếm lồn thế này. Nhưng nàng không thể buông thả xin con trai làm tình tiếp được. Nàng chẳng phải luôn muốn nó dừng hay sao, thế mà chìm đắm vào hoan thú đáng kinh tởm. Người mẹ bật khóc tức tưởi nhục nhã kéo quần lên chạy khỏi phòng. Tôi muốn chạy theo an ủi mẹ nhưng quyết tâm phải khiến mẹ cầu xin tôi như Mộng van nài tôi địt cô ấy, lúc đó mẹ sẽ là vợ tôi. Tôi thoải mái làm tình địt mẹ mọi lúc mọi nơi mà không lo mẹ ngăn cấm nữa. Tôi nghĩ cảnh làm tình cùng lúc với mẹ và ba vợ, địt hết người nọ, địt sang người kia. Các nàng le lưỡi bú buồi liếm dái mà sướng không thể tả, đêm đó tôi mang theo cả tiếng cười vào giấc mơ thần tiên.

Quyên lê từng bước như người mất hồn về phòng, nàng chẳng còn tâm trạng nào kiểm tra con gái nữa. Người mẹ không biết dỗ em ngủ say xong, hai chị lên mạng tìm hiểu mọi thứ Long nói ở công viên. Những bài viết miêu tả chi tiết cùng hình ảnh minh họa khiến chúng xấu hổ tắt đi ngay, cuối cùng bị hiếu kỳ thúc giục tìm hiểu, cả hai bật lên đọc hết từng bài viết.

Thỏa trí tò mò, chị em mới thừa nhận Long nói đúng. Hai đứa ngượng ngùng nhìn nhau thấy mặt đỏ như lúc làm tình với Long. Chúng định tắt máy, góc dưới màn hình bất chợt hiện lên ảnh đôi trai gái ôm hôn nhau, trên đầu họ là dòng chữ cách để làm bạn tình cùng sướng. Chúng nhấn vô, cửa sổ bật lên link phim sex. Trai gái trần truồng với mọi tư thế làm tình xuất hiện ở hình nền video. Lần này chị em tắt thật, cảnh tượng đáng thẹn nhưng kích thích ấy luẩn quẩn tâm hồn trong sáng theo vào tận giấc mơ ướt át.


Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy khoảng 5 giờ sáng, vệ sinh cá nhân, xách cặp xuống nhà tìm mẹ. Đúng như tôi đoán mỗi lần con cái thi, mẹ làm đồ ăn sáng rất sớm. Tôi ngó quanh quất thấy có một mình mẹ trong bếp, mẹ nấu gần xong món cuối cùng. Chị em tôi chắc còn ngủ, tôi đặt cặp xuống ghế, lò dò đến phía sau, chờ mẹ hoàn thành mọi thứ, tôi mới ôm mẹ, úp mặt vô mông mẹ. Mẹ bị bất ngờ suýt làm rơi đĩa trứng nhưng không dám la lên mà vội đặt thức ăn trên tay xuống khay.

– Con đừng làm thế nữa…

Tôi mặc kệ lời mẹ, có nói gì tôi cũng không thèm nghe. Mẹ toàn bịa chuyện lừa con cái nên tôi cứ cắm mặt vô cặp mông mẩy hít hửi, tay phải ôm chặt chân để tay trái cởi cúc quần kéo khóa, mẹ ngăn tôi vọc lồn và cầu xin tôi:

– Mẹ xin con đừng làm thế, chị em con sắp dậy rồi, nhỡ chúng thấy là mẹ chết đấy!

Quyên biết con trai không tin chuyện này là tội lỗi, khổ nỗi nàng sợ con ngã dập đầu nên đâu dám hất. Người mẹ chẳng thể la mắng đành khóc rấm rứt hy vọng con thương mẹ mà buông tha. Cơn hứng ép tôi tụt hết quần mẹ xuống đùi, vục miệng bú liếm lồn, hai tay vòng ra sau xoa bóp mông và đẩy vào mặt để miệng dính chặt vô lồn, lưỡi thọc sâu hơn vào lỗ âm đạo.

Tôi liếm, mút, bú, chọc ngoáy lưỡi mà tìm điểm nhạy cảm rồi xoáy liên tiếp khiến mẹ rên rỉ trong tiếng khóc nấc nghẹn. Mẹ bịt chặt miệng ngăn âm thanh thẹn đỏ mặt, nhưng không thể cản cơn sướng tuôn nước lồn ào ạt vào miệng tôi, tôi vừa húp hết vừa thọc ngoáy sâu hơn và mạnh hơn nữa, tiếc rằng lưỡi tôi chưa đủ dài nên khó thò vào tử cung, mẹ vẫn rên xiết từng tiếng kích thích. Mẹ đang sướng. Tôi biết mẹ khóc cơ mà mẹ sướng. Mẹ còn sướng hơn hôm qua nữa.

Quyên cứ vò đầu lại bứt tóc mong con bỏ ra, nàng càng chống cự, con càng tấn công quyết liệt hơn. Nó liếm rồi húp nước lồn, mút rồi bú khe lồn khiến nàng sướng đến từng sợi lông lồn. Lâu rồi chồng không bú lồn, nàng mới hưng phấn với cái sướng điên dại tội lỗi này, tâm lý hồi hộp lo sợ bị con gái phát hiện càng bùng phát dâm dục cháy âm ỉ thời gian dài.

Nàng sắp lên đỉnh lần hai, con gái í ới gọi mẹ từ trên lầu, chúng đang xuống nhà. Dâm thủy bị tắc nghẽn, cơn sướng dâng như thủy triều đột ngột tan biến, mẹ và con trai hoảng hồn buông nhau. Nàng hổ thẹn không dám nhìn mặt con, hấp tấp kéo quần quệt nước mắt mang thức ăn ra bàn. Mẹ chạy vội vào nhà vệ sinh, đóng cửa, khóc nức nở. Tôi tỉnh bơ ăn sáng cùng ba chị em.

Tôi đoán đúng, lát sau mẹ xuất hiện với nụ cười tươi nhưng mắt vẫn đỏ. Mẹ kêu chúng tôi lên oto để chở đi học. Dọc đường mẹ chẳng nói lời nào mà yên lặng lái xe. Mẹ tập trung lái xe, tôi đùa giỡn hai chị. Tôi và mẹ đều tránh mặt nhau đến khi tới trường, tôi chờ chị em vô trước để xin lỗi mẹ. Mẹ cúi đầu chúc tôi thi tốt. Tôi cảm ơn và chạy nhanh vào lớp.

Tôi thi rất tốt, xong bài sớm nhất. Cả lớp kinh ngạc không tin nổi. Nào giờ Linh luôn hoàn thành đầu tiên, nay lại thua tôi, nhỏ càng khó chịu với tôi. Tôi chả hiểu nhỏ bị gì nữa, bình thường tôi làm bài tốt, nhỏ đều vui. Từ hôm qua đột nhiên thay đổi thái độ nhưng tôi không quan tâm, bây giờ tôi chỉ mong về với mẹ. Học mãi cuối cùng cũng tan trường, tôi xách cặp lao vội ra cổng, tôi chui vào ngồi giữa hai chị. Con út như mọi lần, hễ ngồi oto là ngủ như chết. Mẹ tập trung lái xe để tránh mặt, tôi bèn vọc lồn hai chị, các bả ngại ngần giây lát cũng sờ buồi tôi. Chúng tôi cứ thế sờ soạng nhau suốt dọc đường, tôi thi thoảng hôn chị cả, mút lưỡi chị hai, các bả sướng đỏ hết cả mặt.

Tôi nứng quá nên bạo liều ra hiệu cho hai bả bú chim. Các bả sợ mẹ phát hiện, lắc đầu nguầy nguậy nhất quyết từ chối. Tôi phải dọa hông chơi nữa, bà nào bà nấy bặm môi phồng má cúi đầu liếm láp mút bú, lần hai làm trò này vẫn chưa khá hơn tí nào, tôi vẫn thích mê cái lóng ngóng ấy, đôi tay luồn xuống bóp vú hai bả.

Mẹ nghe tiếng sụp soạt khe khẽ tò mò muốn quay đầu, tôi bèn hỏi chuyện để ngăn mẹ, tôi mỉm cười trông mẹ lúng túng ngước về phía trước, hai tay giữ chặt đầu hai chị bắt liếm buồi tiếp, các bả giận dỗi nhưng nào dám phản đối, lưỡi môi bú mút, mắt lườm nguýt, cơ mà suốt đường đi tôi ép họ liếm láp buồi dái, tôi còn bắn tinh vào mồm hai bả, các bả nhăn nhó vội nuốt hết, lục cặp lấy khăn tay lau sạch vết tinh dính trên mặt.

Tôi khoan khoái ngả lưng ngửa đầu tận hưởng, mặc kệ các bả cấu véo đấm thùm thụp, tôi dang tay kéo hai bà vào lòng mà sờ vú, các bả cấu mạnh hơn, tôi đau chết bỏ trả đũa bằng cái vê ti khiến bà nào bà nấy lại sướng, giảm dần bạo lực với tôi, cuối cùng đỏ mặt xấu hổ nép vào ngực tôi. Chúng tôi cứ ôm nhau đến khi về nhà, tôi và chị vô nhà cất cặp, xin phép mẹ cho ra công viên chơi. Mẹ sợ bị tôi liếm mút nên đồng ý ngay.

Tôi và hai chị hí hửng chạy như bay. Y hệt lần trước, chúng tôi vừa chơi vừa chờ khá lâu phụ huynh mới đưa hết con cái về nhà. Tôi và hai chị lập tức chui vô chỗ cũ. Tôi lao vào hai bả, các bả đẩy tôi ra bắt phải xin lỗi chuyện trong xe, tôi dỗ ngọt vài câu và hứa từ nay không làm thế nữa, các bả mới cho tôi lột sạch quần áo, tôi cũng cởi hết quần áo mình, ba chị em vồ lấy nhau làm tình như điên. Các bả bị tôi hôn hít, bú vú một hồi nứng lên ngửa lồn cho tôi liếm láp lần lượt hai cái lồn rỉ nước, bà nào bà nấy sướng quằn quại uốn éo cơ thể, rên ư ử ưỡn lồn lên để tôi chọc lưỡi vào sâu hơn.

– Ứ ớ… sướng quá em ơi… chị sướng… em mút bướm giỏi thế… ớ á…

– Chị cũng sướng… Long ơi… chị sướng… liếm nữa đi em!

Da lồn ngọt lịm và mỏng tang mềm hơn bánh kem xốp như tan trong lưỡi, mùi khai khắm nước tiểu quyện hương thơm tự nhiên tỏa ra từ lồn bạo phát phấn khích cho tôi. Em trai cuồng điên tăng tốc liếm nhanh mạnh, lưỡi thọc vào hai lỗ lồn tìm điểm nhạy cảm mà mút vô, các bả sướng tợn rên la to hơn. Tôi sợ bị ai đó phát hiện nên vội ngừng để bảo rên bé thôi. Tôi vừa nói xong, người đi đường hỏi nhau:

– Tiếng gì thế nhỉ, nghe như tiếng con gái rên ấy!

Chị em tôi sợ rúm ró. Tôi căng tai nghe giọng con gái nói:

– Ngoài anh với em làm gì có ai, công viên trống trơn kìa, anh xem phim sex cho lắm vào rồi tưởng tượng. Thôi đi, chúng nó đợi lâu lại bực mình cãi nhau.

Chúng tôi chờ tiếng bước chân biến mất mới thở ra. Hai bà chị xấu hổ đập vào người, trách tôi liếm mút quá mạnh, tôi cười trêu chị cũng sướng còn gì, các bả đỏ lựng mặt không dám nói gì nữa. Chị hai đợi mãi mà tôi cứ gãi đầu gãi tai, tò mò hỏi:

– Em sao thế?

Tôi nói đang thắc mắc phim sex là phim gì, các bả ngô nghê lắc đầu không biết. Lan nhớ ra đêm qua nhấn vô cái link hiện ra toàn phim trần truồng bèn a một tiếng:

– Chắc là mấy cái phim hôm qua chị em mình bấm vô?

Tôi tò mò hỏi:

– Phim gì thế?

Hai chị xấu hổ đỏ hết cả mặt, chị hai tả lại mấy cái phim gì mà toàn trai gái trần truồng hôn hít, bú liếm nhau, con trai còn chọc chim vô bướm con gái nữa. Tôi ngớ ra, mặt mũi nghệt như ngỗng ỉa lẩm bẩm nói:

– Phim gì mà như làm tình địt nhau thế?

Chị hai ngây thơ nói:

– Chắc là phim sex anh kia nói ấy!

Tôi ờ ờ cười hỏi:

– Hai chị có xem chưa?

Bà nào bà nấy ngượng ngùng đập vào ngực tôi, hờn dỗi đòi bắt đền. Nửa tiếng nữa là ăn cơm trưa, tôi bèn chiều hai bả, các bả đòi bắt đền cái gì, tôi đáp ứng cái đó. Chúng tôi lại tranh thủ làm tình. Lần này đến lượt các bả bú liếm cho tôi cứng chim để chơi trò 69, tôi chơi với chị cả, chị hai ghé lồn cho tôi sờ, bả dâm hơn chị cả nên rên rỉ suốt khiến tôi càng nứng, bú liếm chị cả mạnh hơn, chị cả sướng chảy nước lồn liền bú chim tôi bạo hơn, chị hai nghe tiếng húp sùm sụp, bả đếch chờ được nữa, xin chị cả nhường cho bả chơi.

Chị cả ngại ngùng tiếc rẻ để chị hai thế chỗ, chị hai vội úp lồn vào mặt để tôi liếm, bả bú cu như điên, lần này có vẻ khá hơn tí chút nên tôi bắt đầu thấy sướng. Lồn bả cũng sướng dưới cái lưỡi rê bẹn liếm mép, hôn mu và thọc lỗ, nước lồn chảy vào miệng tham lam húp sạch. Chị cả rên khe khẽ cảm nhận tê ngứa từ ngón tay tôi sờ, vọc, ngoáy lồn bả.

Chúng tôi lần lượt sướng với nhau khoảng 15 phút gì đấy, hai bả nghiện trò này với cái tính dâm thừa hưởng từ bố mẹ (nhất là mẹ), các bả sướng điên nhưng chưa thỏa mãn mà muốn phê hơn. Bà nào bà nấy đều ngượng ngập xin tôi địt. Có lẽ các bả vẫn còn sợ đau nên ấp úng mãi mới nói ra câu địt chị đi. Tôi mừng quýnh quáng:

– Lần đầu sẽ đau lắm đấy, chảy rất nhiều máu nữa, các chị hông sợ thật hả?

Các bả ngại ngùng nói có sợ nhưng tôi nói đau một lát sẽ sướng nên muốn thử. Tôi biết phần lớn chị vì tò mò mới bạo dạn, cơ mà tôi không quan tâm, bả cho địt là tôi chả còn biết gì nữa, đè ngửa chị hai ra, rê rê con cu vào khe rãnh nhỏ xíu cho chị quen dần, đồng thời để mở cái lỗ lồn còn trinh cho dễ địt. Tôi nghe bà rên ư ử, nhỏ dâm thế này, lớn lên không biết còn dâm cỡ nào, chắc vượt mặt ba cô vợ luôn quá, tôi phấn khích với ý nghĩ đó và kê đầu buồi vào khe lồn mới ấn vào một chút, cái nóng chưa kịp xuất hiện liền giật thót rút chim ra, chị hai sắp sướng bị mất hứng nhăn mặt hỏi sao thế. Tôi sợ hãi nói:

– Em nghe tiếng mẹ gọi về ăn cơm!

Các bả ngạc nhiên nói chẳng nghe thấy gì. Tôi e sợ kêu em nghe rõ ràng mẹ gọi. Tôi dứt lời, tiếng mẹ vọng đến công viên, ba chị em hồn vía lên mây luống cuống mặc quần áo vội vàng chui ra trước khi mẹ tới nơi. Quyên trông mặt ba con đỏ dừ y lần trước, mồ hôi mồ kê vã khắp người liền nghi ngờ con trai dụ dỗ con gái làm bậy. Nó dám liếm lồn cả mẹ ruột huống hồ là chị. Nàng có tra hỏi, chúng chối bay chối biến, nàng phải rình để bắt tại trận, chúng mới hết cãi. Lúc đó ép con trai dừng ngay trò loạn luân với mẹ. Thâm tâm hơi tiếc nhưng nàng phải cứng rắn để chấm dứt tội lỗi.

Mẹ chả nói gì trên đường về nhà, hai chị tưởng bở mẹ không phát hiện, bà nào bà nấy háy mắt cười với tôi. Tôi có tật giật mình nhăn mặt nhíu mày tự hỏi sao tự dưng mẹ dễ tính thế hay ngại tôi, tôi nghĩ chắc thế bởi mẹ chẳng nhìn tôi lần nào. Suốt bữa cơm, tôi lén liếc mẹ, mẹ vờ không thấy, cứ tỉnh queo ngồi ăn và gắp thịt cho con cái, tôi chìa bát đòi, mẹ gắp nhanh vào tô cơm lại cắm cúi ăn. Mẹ còn ngại tôi thật, cơ mà tôi vẫn thấy lo lo thế nào ấy.

Các bà chị vô tư ăn uống cười đùa với con út, chốc lát lại liếc mắt mũm mỉm cười với tôi. Trời đất, các bả đếch sợ mẹ hay sao trời, tôi thầm than ăn nốt cơm rồi chạy lên phòng. Tôi nghĩ về mẹ, từ chuyện bị tôi liếm lồn, mẹ khóc trong nhà vệ sinh đến chuyện ngoài công viên hồi nãy, mọi thứ làm tôi đau đầu nên mở game chơi.

Bây giờ tôi chỉ thích trò người lớn, nhưng tự nhiên sợ mẹ nên không dám đi tìm. Bấm bấm vài phút, tôi tắt game lên giường nằm nghỉ. Thi xong bắn tinh nên hơi mệt, thảo nào vợ khuyên tôi mấy ngày này đừng làm tình, cơ mà lâu không sờ soạng chị, hai bả còn nhỏ nhưng lại dâm nên tôi đếch kiềm chế nổi cứ thế chơi trò người lớn với chị ruột. Hồng nói chưa sai bao giờ, tôi cười thầm khen vợ, đôi mắt lim dim ngủ thiếp đi.