Chapter 59
========================================

Tôi lau nước mắt cho mẹ. Mẹ lau nước mắt cho vợ trước mới lau cho tôi. Mẹ lau mà ngại ngùng lại trìu mến dịu dàng ngắm con dâu, con dâu không bất ngờ mẹ đột nhiên âu yếm mình. Mẹ áy náy hổ thẹn trót xúc phạm người yêu con trai. Con dâu cười mỉm chi ôm mẹ chồng, dâu lớn cùng dâu nhỏ thỏ thẻ với mẹ:

“Con yêu mẹ!”

Tôi vui sướng nghe mẹ nói khẽ với con dâu:

“Mẹ yêu các con!”

Thể hiện tình cảm bằng nụ hôn nhẹ, mẹ cùng vợ chồng tôi mới đỡ nhau lên. Mẹ bắt gặp Minh, Yến, mẹ con Miên đứng lấp ló phía xa, có lẽ họ xem lén từ lâu nhưng không dám đến. Mẹ cười hiền với khóe mi ngấn lệ, thân thiện hòa giải xung đột mẹ chồng con dâu, thân thiện xóa tan ghen tị với năm người vợ. Vợ muốn đến quây quần mà ngập ngừng ngại đám đông, tôi và mẹ cười mỉm đưa vợ về phòng. Một lát sau, gái gú bên ngoài đi hết, nhóm Miên mạnh dạn gõ cửa, tôi ra mở cho vợ, các nàng e dè lén liếc mẹ, mẹ mũm mĩm lần lượt hôn lên má lên tóc năm con dâu, bốn vợ bên này đánh mắt sang tôi, chồng bật cười nói với vợ:

– Mẹ nhận năm em kia là con dâu rồi, các em cũng là con dâu còn ngần ngại gì nữa, mau đến ôm mẹ đi!

Chín cô vợ xấu hổ ngượng đỏ mặt, nhóm Miên hướng ánh mắt mong chờ, mẹ gật đầu cười tươi như hoa. Lâu nay chị em Yến và mẹ con Miên chẳng e ngại luân thường đạo lý hay miệng lưỡi người đời phỉ báng, các nàng sợ gia đình chồng không đồng ý, con dâu sợ bố chồng cấm cản, sợ mẹ chồng lo mất con sẽ chia loan rẽ thúy, thực tế mẹ chồng ghen tuông cả con dâu dám chiếm đoạt con trai mình. Các nàng ngỡ chia xa chồng mãi mãi, nay vượt qua ải đầu tiên cũng là ải khó nhất, hân hoan vẽ nụ cười trên đôi môi hồng thắm, các nàng sà đến ôm mẹ chồng, ngước ánh mắt ngấn lệ hạnh phúc ngắm người sinh ra chồng mình.

Miên xưa nay luôn đắc ý sở hữu dáng vẻ dâm tà chết mê chết mệt lũ đàn ông hám của lạ, Minh tự tin nét đẹp hiền như y tá, sang trọng lịch sự như gái văn phòng, body nàng ngon nghẻ hơn vô số em hotgirl tự phong đú đởn trên mạng. Yến là nữ thần, ngoài hai cung chủ, chưa từng xuất hiện bất kỳ ai có tư cách so sánh dung mạo cùng thân thể đẹp không tỳ vết của nàng, dung nhan mê đắm đàn ông, dù đối diện hay lướt thoáng qua, mọi gã trai lạc mất tâm hồn. Vô số soái ca tiếp cận tán tỉnh nhưng chẳng thể rung động nàng.

Hồng, Mộng, Mơ hay mẹ con Liên ghê sợ và tự hào trước ánh mắt si mê từ kẻ muốn thành người tình các nàng. Tự hào kiêu kỳ như vậy nhưng chiêm ngưỡng nhan sắc tiên nữ trời ban cho mẹ, từ dâu lớn đến dâu nhỏ, từ ma nữ đa tình Miên đến thiên thần y tá Yến ngắm mẹ chông không chớp mắt, sùng bái ngưỡng mộ mẹ chồng. Tất cả trầm trồ xuýt xoa ghen tị với mẹ chồng mà thốt lên:

– Mẹ đẹp quá!

Mẹ cười dịu dàng với con dâu, đỏ mặt nghe con trai khen ngợi:

– He he, mẹ chồng các em đương nhiên đẹp hơn tiên nữ rồi!

Các nàng múm mím cười ẩn ý lén liếc mẹ, mẹ chột dạ vì con dâu biết mẹ và con trai làm tình tơi bời khói lửa, thiếu mỗi bú cu, ngửa lồn cho con trai chịch nữa thôi, mẹ đỏ lựng mặt trốn tránh con trai đang say đắm ngắm mình. Con dâu hiểu ý liền háy mắt nhau dọn hết bàn ghế đồ đạc vào góc phòng, ra ngoài canh phòng cho mẹ ân ái với chồng. Con dâu đi hết rồi, cửa đóng kín, mẹ ngượng ngùng nghe hơi thở nóng hừng hực bên tai, mẹ và tôi làm tình nhiều lần nhưng mẹ luôn e thẹn, bây giờ mẹ chăm chú ngắm con trai, tôi bị hút hồn vào ánh mắt ngập tràn nhu tình ấy, con trai hôn sâu môi mẹ, mẹ không rùn người lảng tránh như mọi lần, nước mắt thấm ướt khóe mi, không phải hổ thẹn tội lỗi cũng chẳng phải ngượng ngùng e lệ, cảm xúc ấy là thương yêu con trai, trỗi dậy trong tình thân là tình cảm nam nữ nhung nhớ người đàn ông bị luân thường cấm kỵ.

Người đàn ông ấy từng suýt mất mạng vì nàng bị trói buộc vào đạo lý ngàn đời. Khoảnh khắc con trai ngã xuống vực sâu, đất trời sụp đổ trong tâm trí nàng. Người mẹ mới nhận ra mình thật ngốc nghếch, chỉ vì sợ mắc tội tày trời với con, nàng suýt mất đứa con mình yêu thương nhất. Mất con, giáo điều thành vô nghĩa, mẹ có muốn trầm luân tội lỗi chẳng còn cơ hội. Cơ hội ấy tưởng chừng chết theo con trai, nay hồi sinh cùng đứa con mẹ dành trọn tình thương và trái tim. Giây phút lửa tình bùng cháy trong tình mẫu tử, người mẹ buông bỏ lý trí để nghe theo cảm xúc. Mẹ chủ động ôm siết con trai trao nụ hôn nồng nàn.

Tôi nhướng mắt bất ngờ tình cảm cuồng nhiệt, chẳng phải tôi luôn mong mẹ yêu tôi như một người đàn ông sao. Con trai bèn mặc mọi thứ, đếch thắc mắc nữa, tôi chỉ quan tâm mẹ bị tôi chinh phục, trái tim mẹ thuộc về tôi, thân thể mẹ mời gọi sở hữu, tôi sắp hoàn thành mơ ước nên mạnh bạo quần áo mẹ, mẹ lột hết quần áo tôi, mẹ con lao vào nhau như thú khát dục. Giờ mẹ mới hiểu con dâu dọn đồ để thoải mái lăn lộn sex với nhau. Mẹ đỏ thẫm mặt nhưng chẳng ngượng còn hưng phấn hơn, môi liên tục rê miết miệng tôi, làn môi hồng thắm như hoa đào, thơm tựa hoa lan, mềm mại hơn bất kỳ bờ môi nào tôi từng hôn, lưỡi nhỏ nhắn mềm hơn môi, ướt đẫm nước miếng thơm ngát xoay nhè nhẹ, đột ngột quay lưỡi cực nhanh.

Cái lưỡi y như chong chóng, quay nơi không có gió rất chậm, đôi khi dừng hẳn chẳng quay, quay nơi gió lộng xoay tít mù khiến tôi theo không kịp. Tài quấn lưỡi không hẳn điêu luyện đếch phải vụng về ngây ngô, nó ở khoảng giữa, lửng lơ lơ lửng đó lại vượt trội đẳng cấp so chín cô vợ, tôi cảm giác đang trở về tuổi thơ lúc mẹ mớm cháo, nhẹ nhàng đong đầy tình thương ấy còn đến từ cách mẹ rê môi mút liếm môi tôi. Trời đất, cái này là mẹ hôn yêu tôi rồi, giống nổi hứng nựng má, hôn chụt môi con, vài giây sau mẹ hôn dịu dàng âu yếm trên từng phút giây như thể tôi với mẹ đang yêu nhau.

Đúng là tôi và mẹ đang yêu nhau, không phải tình mẫu tử mà là tình yêu trai gái, mẹ hôn đến hai mắt đờ đẫn, tay trái nhẹ nhàng xoa khắp mình con trai, tay phải vuốt ve cu cửng dựng, mẹ sờ y hệt hôn, mấy giây trước tôi còn cảm thấy mẹ rửa buồi cọ dái giống tắm cho tôi, lúc này mẹ ve vuốt mơn trớn như gái mới lớn lần đầu sờ buồi bạn trai. Lần này mẹ sờ khá lâu mới bạo dạn hơn gái trưởng thành, từ nhẹ tăng dần lên mạnh, từ chậm đẩy vụt nhanh, lực với tốc độ tăng dần đều kiểu vợ sờ chim chồng. Sướng vãi linh hồn, mỗi cái miết môi, mỗi cái quấn lưỡi, mỗi cái xoa ngực nắn lưng, mỗi lần sục cặc sóc cu vê dái gãi bi kích thích từng sợi lông tơ nhỏ nhất, cái sướng thấm tận xương tủy.

Đếch ai làm tình giỏi bằng mẹ. Kỹ thuật không điêu luyện siêu đỉnh như mấy cô vợ hay đại cung chủ, mỗi động tác từ tay và môi mẹ chân thật tự nhiên chớ chẳng giở chiêu trò cho đàn ông sướng. Chân thật nhưng không vụng về cũng chẳng khéo léo, mọi thứ mẹ làm cho tôi đều từ đáy lòng người mẹ đồng thời là người tình của con trai.

Tôi cảm nhận tình yêu đôi lứa ấp ủ trong tình mẹ. Mẹ thương tôi như một người con và yêu tôi như một người đàn ông. Tôi hạnh phúc tình mẫu tử, say mê tình nồng mẹ dành cho tôi. Con trai đợi giây phút này quá lâu, thể xác tinh thần đắm chìm nhục dục cùng tình cảm không thể đong đếm. Mẹ đưa tôi vào bến mê bằng tình cảm dịu êm, mẹ bay cùng tôi với hoan ái cuồng nhiệt, tôi phải đưa mẹ lên thiên đường sướng đến si dại. Tôi không biết cách sex chân thật như mẹ nên giở hết chiêu trò xoa sờ nắn bóp ngực, hôn hít mút lưỡi vọc lồn cho mẹ rên ư a ư ơ nghe kích thích đếch chịu nổi.

Mẹ không bị vướng mắc tội lỗi nữa, tinh thần, cơ thể buông xuôi theo khoái cảm xác thịt chỉ có ở tình dục. Mẹ yêu tôi, toàn thân mẹ hưởng ứng theo chủ nhân, tôi sờ soạng nắn bóp nơi đâu, nơi đó chiều chuộng âu yếm y hệt tình thương của mẹ, âu yếm còn chất chứa khao khát dục tình với con trai mà bấy lâu mẹ bị đạo lý cấm cản. Nỗi khát khao bùng cháy lửa tình ngùn ngụt thiêu đốt mẹ, tôi và mẹ nóng rực khắp mình mẩy, hôn vài phút lại thở hổn hển lơ đơ đắm đuối ngắm nhau và cùng thốt lời từ trái tim:

– Mẹ “yêu” con!

– Con “yêu” mẹ!

Tôi với mẹ ngỡ ngàng nhận ra trái tim hiện trong ánh mắt nhau, mẹ cùng con trao nụ cười dịu dàng, hôn nghiến môi. Tôi xoắn quện chặt lưỡi nhưng miết môi rất nhẹ, mẹ ngạc nhiên chiêu mới này nên thích mê, vú lồn phê sướng dưới đôi tay truyền ấm áp tình mẹ con và nóng rực tình trai gái, tình nồng nàn cùng tình mãnh liệt thổi bùng hỏa dục cho mẹ con tôi. Nóng hừng hực lan tỏa từ đầu tới gót chân khiến mẹ rên ư ứ liên tiếp. Dung diện mẹ đỏ lựng màu ngượng ngập tô điểm hồng rực sắc hứng tình.

Mẹ đang sướng, sướng cực điểm, da dẻ mát lành nóng hầm hập mồ hôi mang hương thơm dịu êm, nước lồn tuôn tràn thấm ướt tay con trai. Tôi sướng tê giật từ gót chân sướng lên mười ngón tay xoa lồn bóp vú. Hai điểm nhạy cảm nhất này hân hoan hưởng thụ cách tôi chăm sóc, lồn liên tiếp rỉ dâm thủy ướt nhẹp lông rậm rạp, bầu vú càng xoa sờ nắn bóp càng mềm mại đàn hồi, co vào giãn ra theo nhịp bóp nhẹ sờ mạnh. Tôi cảm giác bóp mạnh hay nhẹ, nó không hề đơ cứng như xưa mà chiều theo ý tôi, tôi muốn mềm giống thứ nào, vú mềm theo đúng như thế, tôi muốn săn chắc, vú cương chuẩn tầm tôi khoái chớ không săn cứng sướng cực độ như vợ dâm.

Sướng vãi cặc, vú vê nâng niu, cái lồn tôi thèm khát nhất chiều chuộng gấp bội, từ bẹn, mép đến mu lồn, khe rãnh mê dại theo tuyệt chiêu sờ bướm vọc lồn, bướm còn mơn trớn trêu đùa tôi bằng cách co rút xuống bẹn bất ngờ nẩy lên đón nhận vuốt ve nhẹ nhàng nơi tay tôi. Trời đất, cứ như sao chép trò ú òa mẹ hay chơi với tôi. Lồn mẹ ẩm ướt mồ hôi dầu, dính nhớp nháp dâm thủy chen dày kẽ tay tôi. Trời má, mẹ thương yêu chiều tôi vượt mọi giới hạn thế này bảo sao tôi mê mệt mẹ, luôn muốn chiếm đoạt cả con tim và thân xác mẹ. Ước mơ ấy đang thành hiện thực. Đây không phải giấc mộng tôi vẫn mơ hàng đêm. Đây là thật. Tôi đang sex với chính mẹ ruột mình. Mẹ hoàn toàn chìm đắm hoan lạc mê ái với con trai.

Quyên sướng râm ran khắp thân thể, khắp nơi khắp chốn, khắp ngõ ngách ngứa ngáy nhột nhạt như hàng vạn ngón tay trẻ thơ sờ mó lần mò. Nàng chưa từng sướng như lúc này, làm tình với chồng hơn mười năm, đây là lần đầu hưởng thụ cảm giác sướng quăn xoắn lông lồn, sướng muốn rụng hết lông tơ, như cơn mưa rào tưới khô cằn sau tháng ngày “hạn hán”, vú sướng tê dại trong lưỡi nóng rát cùng khóe miệng bỏng rãy liếm mút hai bầu ngực trắng tròn siêu to, lồn sướng giật từng cơn dưới cái chọc tay vô lỗ, rê miết da lồn sưng tấy đỏ ửng, từng sợi lông rậm rì quăn quíu bám bết tay con trai.

Sướng lạc mất hồn rồi, đầu óc tôi ngoài vú lồn, dục tình bốc hỏa ra không còn gì nữa. Bầu vú mềm như bánh bao thơm hơn kẹo gôm tan chảy, mơn man, đùa nghịch môi lưỡi, khe rãnh mở ra khép vào ngậm chặt ngón tay mút chùn chụt, nước lồn dính nhớt ướt nhề tay thúc giục lượn xuống bú mút khắp thân nóng hừng hực, mẹ ngước mặt rên từng tiếng kích dục, thanh âm dâm đãng khiến chín con dâu đỏ mặt hứng tình, nước lồn chảy ướt đùi, chỉ muốn lập tức vào chung vui mà đếch ai dám.

Tôi tiến gần đến vùng cấm mới hôn nhè nhẹ quanh lồn đang hấp hé mời gọi, tôi mơn trớn hai đùi, hôn bên nọ, hít bên kia khiến mẹ rên lớn hơn vì đê mê vờn qua vờn lại như mèo vờn chuột. Mẹ không phải chuột, lồn mẹ không phải mồi ngon cho loài mèo, mà là món khoái khẩu của tôi. Tôi hít hửi mùi lồn nồng hăng do lâu ngày không tắm, mùi ấy hôi với người khác nhưng lại quyến rũ tôi, quấn quện cùng nó là hương thơm trời ban cho mẹ, chỉ lồn mẹ mới tỏa hương hư hư thực thực, lúc mờ ảo, lúc cuồng say, tôi vục miệng sát rạt lồn bú mút.

Tôi bú lồn mẹ nhiều lần, lần này sướng khoái nhất, bởi mẹ yêu tôi, lồn mẹ yêu tôi từ lâu nhưng luôn bị lý trí ngăn cấm nên chưa bao giờ bung xõa hết tầm. Nay bướm tung bay lên chín tầng mây cùng môi lưỡi điêu luyện đang ngậm lông lồn, rê bẹn, liếm mép, mút mu, hôn khe rãnh luồn vào lỗ lồn hé mở chốn thần tiên cho tôi du ngoạn. Má ơi, tất cả cảm giác sướng khoái với vợ và mọi loại gái không có cửa so sánh phê pha, lâng lâng, bay bổng vào không gian vô định. Hồn tôi đang lững lờ bay theo cánh bướm mỏng manh xinh đẹp, chúng tôi bay tới chân trời vô tận.

Trò ú òa với tay lặp lại với miệng lưỡi tôi, lồn khép xuống lại vươn lên kiểu bồng bềnh sóng lượn miên man rê miết ngược lại môi miệng tôi. Mẹ thở hồng hộc, mắt lơ đơ lờ đờ tuôn trào lệ nóng, miệng hả ra, lưỡi uốn cong xoắn, mình mẩy lúc nóng rực, lúc toát mồ hôi lạnh. Mẹ đang sướng. Mẹ đang lên đỉnh với tôi, cái lồn sinh ra tôi đang sướng với tôi, không chảy ồ ạt như vợ mà nó róc rách như sữa ở vú, giống vú càng bú càng ra sữa, lồn càng mút liếm, dâm thủy càng đổ dòng ngọt lịm nước hoa quả, mẹ cho tôi uống sinh tố thơm ngon bổ dưỡng trong lồn mình.

Tôi húp, vét, mút liếm sạch bách hết không sót một giọt, mẹ sướng rụng lông, tôi nuốt luôn những sợi lông lẫn vào nước lồn, lưỡi đồng thời xoáy, vặn, ngoáy, chọc khoan vào lỗ lồn mẹ mà tìm điểm yếu. Tôi hẩy hẩy mấy chục cái lại đá đá xoắn chặt lưỡi vô đó, mẹ a rất lớn, thanh âm khiêu dâm vang vọng căn phòng bay hẳn ra ngoài, mấy vợ dâm thẹn đỏ mặt khép đùi ngăn nước lồn chảy ra, nàng nào nàng nấy ngại với đám gái đương thẹn thùng xấu hổ, tất cả biết mẹ con tôi chơi trò người lớn. Mấy trò biến thái đó, gái gú bên ngoài đều từng chơi với tôi. Nay tôi chơi trò đó với chính mẹ mình nhưng chẳng ai có thể phản đối, ngửa lồn cho tôi phang rồi lấy tư cách gì khinh bỉ mẹ con tôi. Nên ngoại trừ vợ, ai nghe thấy đều tránh xa.

Tôi với mẹ mặc kệ mọi thứ. Chúng tôi đang sướng, chúng tôi phải sướng trọn vẹn bù lại tháng ngày bị đạo lý ngăn cấm và đau khổ vì xa nhau. Cơ thể giật đùng đùng rên xiết từng cơn dâm dục theo từng cái đá lưỡi rê môi mút lồn, mẹ không chịu nổi cơn nứng lồn nhổm dậy mút vú bú ti liếm láp khắp người con trai, mẹ liếm luôn mông lượn lên lưng mút vô gáy, rê quét lưỡi vòng qua cổ, hôn nghiến môi tôi. Trời má, mẹ bắt đầu lên cơn dâm dục rồi. He he he. Đúng là mẹ tôi, đẳng cấp khác biệt một trời một vực với chín vợ dâm, có lẽ mẹ sex từ hồi 9 tuổi, ba tôi là dân chơi khét tiếng, gái xinh bị ông phang nhiều không đểm xuể. Dày dạn kinh nghiệm mới dạy vợ thành thánh nữ cuồng dâm thế này.

Cơ mà ba à, ba dạy mẹ làm tình, mẹ lại sex với chính con trai ba, thằng con độc nhất của ba ứ hự với vợ ba, đứa cháu đích tôn xơi con dâu dòng họ nhà mình. Con xin lỗi ba, xin lỗi cả nhà, xin lỗi ông bà ông vải, xin lỗi luôn cả dòng họ vì chơi mẹ đẻ. Nhưng con với mẹ đếch thể và càng đếch muốn dừng chơi trò người lớn với nhau. Tội lỗi gì đó đếch là cái gì hết, con và mẹ đang hạnh phúc. Mọi thứ khác đếch quan tâm.

Dường như mẹ có cùng cảm giác sướng khoái và suy nghĩ giống tôi nên đếch ngừng nửa giây, mẹ lên cơn điên tình chúc đầu vục miệng bú cu. Con cu mẹ từng cọ rửa, con cu mẹ từng sờ soạng gượng gạo nay nằm gọn trong miệng mẹ. Đếch gượng ép hay ngần ngại nữa, mẹ bú như chưa bao giờ được bú. Trời đất thánh thần thiên địa ơi, mẹ là thiên tài bú chim, mẹ sinh ra để mút cu hay sao mà sướng lên tận vũ trụ thế này. Tôi thấy hệ mặt trời với vô vàn ánh sao sáng lấp lánh bay quanh mình.

Vãi cả lồn, mọi chiêu mọi trò cùng mọi hưng phấn với vợ hay đám gái trang viên, thậm chí trình độ thần thánh như đại cung chủ phải hổ thẹn. Mẹ bú kiểu gì con sướng muốn rụng chim rơi dái. Hai hòn xoăn xít vào nhau, lớp da nhăn nheo hơn người già, da sưng đỏ, cu không ngừng tăng độ cứng sau mỗi phút mỗi giây. Tôi hơn bị hỏa thiêu, cảm tưởng giấy chạm vào liền bốc cháy. Sướng bay hồn, sướng tê tái, sướng điên dại, sướng lộng óc, sướng dựng lông tơ, sương tê rần rung giật, mọi cái sướng làm loạn xác thịt khiến tôi hoa hết mắt mũi, tôi thấy mẹ hóa thành hàng vạn người đồng loạt bú cu liếm dái mút buồi mình. Mẹ tiến lên lại lùi về, đầu hất lên lại gục xuống say mê mút, bú, liếm láp, hôn hít từ đầu buồi đến dọc cu, liếm mút xuống dái hôn bú chùn chụt.

Mẹ vừa mút vừa rên thở hừ hừ hừ hừ, mắt đờ đẫn ndán chặt buồi dái không rời nửa của nửa giây, lưỡi mẹ hóa thành vòng xoắn ốc y hệt dải lụa tung bay trong tay vận động viên thể dục dụng cụ, lưỡi vừa leo cột vừa xoắn quện bám sát buồi dái hơn keo dán, mẹ bóp mông tôi mà đẩy một phát thật mạnh cho buồi đâm tận họng, mẹ trói nghiến buồi con trai bằng lưỡi ma thuật mà quay vòng vòng, trước nay tôi khoan gái, gái sướng điên vì bị khoan lồn, nay lần đầu tôi hưởng thụ sướng xoay vòng khoan xoáy từ buồi dái xộc thẳng não bộ.

Má ơi, giống nắm tay tiên nữ bay lên thiên đình. Tôi đếch thể chịu nổi nữa liền bắn tinh vào miệng mẹ, mẹ cuống cuồng bóp mông tôi lần nữa để đẩy buồi vào mồm lút cán, mẹ ngậm nghiến cu mút chùn chụt tinh trùng như mút kem, suốt quá trình uống ừng ực tinh dịch, mẹ bú liếm đá lưỡi xoay cột, những ngón tay thon dài vân vê mân mê mơn trớn dái.

Khóe mắt mẹ vẽ nét gợi dục cùng nụ cười dâm đãng trên khóe môi bú say mê, tôi ngừng bắn tinh mà mẹ vẫn ngậm rất lâu xoay vòng đầu gục ra gục vô, tiến lên tiến xuống trêu đùa tôi. Tôi cười hi hi, đôi tay nãy giờ nhào nặn bóp vú vê ti mẹ liền tăng lực tăng tốc, tôi dừng lúc mẹ nhả cu hả miệng cho tôi xem đống tinh nhầy nhụa ngập tràn trong miệng.

Tôi cười te he áp miệng hôn sâu môi mẹ, mẹ hơi bất ngờ chuyện tôi đếch ngại dính đống tinh hôi bẩn nhưng liền hồi đáp cuồng nhiệt ngay, mẹ con tôi vừa hôn vừa nuốt tinh. Lần đầu nuốt tinh chính mình ghê vãi lồn, nó vừa ngai ngái hơi tanh nhưng tôi thấy ngọt ngào vì cùng tận hưởng khoái lạc với mẹ. Mẹ cảm nhận con trai nứng vì mình, hỏa dục thiêu đốt thân vì mình, mồ hôi nam tính ướt đẫm cũng vì mình nên hưng phấn gấp bội tôi, người mẹ sinh ra tôi, người mẹ trước đây gắng ngăn sa vào tội lỗi, nay vật tôi ra sàn bú mút liếm láp mọi chốn trên người tôi lần nữa, mẹ mới cùng tôi sờ soạng, lần mò, mút liếm. Tâm trí mẹ con chỉ còn có nhau, chúng tôi xoắn quện lấy đối phương lăn lộn liên hồi, làm tình ầm ầm khiến vợ phải bịt tai mà không ngăn nổi dâm thủy chảy ướt đùi, sắc diện đỏ đậm hứng tình.

Tôi hết chịu nổi rồi, hôm nay trời có sập, mẹ có ngăn giữa chừng như lần trước, tôi phải chiếm hữu thân thể mình ao ước thèm muốn. Con trai đè ngửa mẹ, mẹ hiểu ý dạng háng banh lồn cho tôi áp sát cu cứng hơn bất kỳ vật cứng nào, nó muốn đâm vào lồn hóng chờ mòn mỏi từ rất lâu, lồn ướt nhè ướt nhẹp bê bết vô lông ấy dịu dàng chào đón tôi trở về nơi mình sinh ra. Ông trời đếch chiều lòng người, đầu buồi đâm vô lồn một nửa, tôi với mẹ giật thót nghe con em út khóc vang trời gọi mẹ:

– Mẹ ơi, con đau lắm mẹ ơi!


Tôi với mẹ hoảng hồn buông nhau ra, cuống cuồng mặc quần áo. Mẹ sex điên dại với tôi đếch xấu hổ, bú chim muốn nuốt luôn buồi dái, ngửa lồn cho tôi mút, dạng háng cho tôi chơi, màn điên tình kết thúc dang dở, mẹ ngượng đỏ mặt tránh tôi, vỗ vỗ má cho bớt đỏ cùng tôi chạy ào ra ngoài. Mẹ và tôi khóc dở mếu dở trông con út sưng vù má, nó đau nhức la khóc ăn vạ, hai chị òa khóc. Ngân sợ tái mặt áy náy không trông trẻ cẩn thận để bị ong đốt, bà chị say bia rối rít xin lỗi, bả lo bị giận nên lén liếc tôi, tôi với mẹ mải ôm dỗ con út, đâu rảnh giận bả. Bả khẽ thở phù nhưng nghe Minh với Yến khiếp sợ la lên:

– Chết rồi, ong có độc, không trị ngay nguy hiểm tính mạng!

Bả chết khiếp, mặt mũi trắng bệch cuống quýt xin lỗi lần nữa. Mẹ con tôi sợ phát khóc xin chị em Yến cứu con út. Yến nói cấp tốc đưa đến chỗ mẹ nàng chữa trị may còn kịp, mẹ bồng con út đi theo chị em Yến. Các con dâu lo cho em chồng bèn bám sát phía sau. Tôi với Ngân chạy ngang nhau, bà chị cố ý giảm tốc độ để xin lỗi tôi. Chuyện này ngoài ý muốn nên tôi đâu trách bả, bả bứt rứt mãi khiến tôi phải nói:

– Em không giận chị nhưng mẹ chắc có một chút, mẹ thương con út lắm, cái gì cũng chiều nó. Chị nên xin lỗi là mẹ và con út!

Ngân khẽ cười lén liếc người nàng ngưỡng mộ. Trúc bị ong đốt, nàng lo con bé gặp nguy, sợ mẹ con Long trách mắng, nhất là Long – chàng trai tí hon nàng sùng bái, xui thay lại sơ ý khiến em gái Long đau đớn còn có thể mất mạng. Nàng lỡ mất điểm trầm trọng nhưng tin tưởng Long có tình có nghĩa ắt hiểu cho nàng. Đúng như nhận định, Long thông cảm nàng. Nàng sợ em gái Long bị tổn hại, nàng chẳng tha thứ chính mình đừng nói gia đình người ta. Ngân đi tới đi lui, nhóng mắt vô phòng coi đại cung chủ trị độc cho Trúc.

Chị em tôi đứng ngồi không yên trông thuốc ngấm da khiến con út vừa đau vừa xót khóc ré lên. Hai chị song sinh mếu máo khóc theo, mẹ khóc đỏ mắt lén liếc tôi, tôi thấy mẹ ngượng đoán mẹ xấu hổ với con út. Nó chịu đau đớn, mẹ và anh trai chẳng biết còn ân ái làm tình. Tôi định ra ngoài để mẹ bớt ngại, Hồng ghé tai nói nhỏ:

“Anh đi bây giờ, mẹ mới ngại vì tưởng anh thấy có lỗi với mẹ và Trúc!”

Hồng luôn hiểu tôi nhất, tôi thầm cảm ơn nàng nhắc nhở và bỏ ý định. Điều trị xong, đại cung chủ nói các món ăn phải kiêng, kê đơn sai Yến đi bốc thuốc. Ngân đứng ngoài cửa nghe hết, bà chị đợi Yến ra liền xin đưa giấy cho mình. Yến biết Ngân muốn chuộc lỗi bèn dặn đến phòng thảo dược:

– Cô phải nhờ người làm ở đó bốc hộ kẻo lấy nhầm thuốc là giết bệnh nhân đó!

Ngân cảm ơn và chạy đi ngay. Mười phút sau, Ngân về với gói to trên tay, Yến kiểm tra cẩn thận mới để Ngân sắc thuốc. Nàng sốt sắng làm mọi thứ. Hồng, Mộng, Mơ lén cười liếc Ngân lại ngó tôi. Tôi đếch hiểu gì, Hồng kéo tôi ra xa:

– Ngân xưa nay hổ báo, chẳng nhịn ai bao giờ, đếch thèm lấy lòng ai, chỉ có người ta nịnh nọt Ngân thôi. Thế mà lo lắng như bệnh nhân là người nhà mình vậy! Anh hiểu sao người ta khổ công thế không?

Tôi có thừa kinh nghiệm tình dục nhưng đếch hiểu tình cảm trai gái, căn bản tôi vẫn luôn lo ngay ngáy bà chị nhớ ra mình hiếp bả, tôi mới ngô nghê hỏi Hồng. Hồng múm mím cười nựng má chồng:

– Ôi chồng ngốc, anh chỉ giỏi địt gái thôi! Con gái người ta thích anh mà anh không biết, buồn ghê!

Ấn tượng về bà chị say xỉn hung dữ muốn giết tôi còn ám ảnh, đời nào tôi tin chuyện không thể xảy ra. Tôi cười he he bóp lồn chọc vợ:

– Em đừng có trêu anh!

Hồng nói chắc hơn đinh đóng cột:

– Em đâu dám lừa anh, lừa để làm gì? Anh không tin hãy ra thác nước ở hậu sơn, em nghe người trang viên nói nơi ấy để hai chủ nhân khổ luyện, các bả bận chuẩn bị dạ tiệc ăn mừng chúng ta trở về bình an, đếch đến đó đâu!

Tôi lơ ngơ nói anh đến àm gì. Vợ bó tay chồng ngốc, chồng dạo này thay đổi thất thường thế nào ấy, lúc cư xử hơn người trưởng thành, lúc ngây ngây ngô ngô chả hiểu gì, nàng rỉ tai chồng. Chồng e ngại bà chị bỗng nhớ chuyện hiếp dâm, bả đập vỡ mồm, Hồng phì cười tính nhút nhát, nàng thì thầm gì đó, chồng an tâm lên đường. Hồng cười khinh khích coi chồng hưng phấn chạy ra hậu sơn. Quyên đang chăm con gái chợt ngó quanh nhưng không thấy con trai đâu, nàng ra ngoài hỏi con dâu. Hồng nói dối không chớp mắt:

– Anh ấy kêu nóng nực phải đi dạo vòng quanh cho mát!

Mẹ bó tay tính trẻ con, làm tình với mẹ tơi bời khói lửa, em gái còn chưa khỏi, thằng bé vẫn vô tư chạy nhảy. Mẹ thở dài vào phòng chăm con. Ngân sắc thuốc xong mang tận giường, nàng xin Quyên để nàng cho Trúc uống. Quyên biết cô gái muốn chăm sóc Trúc để tạ lỗi, nàng chẳng hẹp hòi chê trách vô cớ, người ta có lòng, nàng không nên từ chối. Ngân vui mừng khôn tả đỡ Trúc dựa lòng mình, ghé môi thổi bát thuốc bớt nóng, dịu dàng đưa lên miệng bệnh nhân. Trúc nhăn mặt kêu đắng, mọi người dỗ mãi, con bé khổ sở uống gần hết. Ngân không ép nữa, nàng đặt Trúc nằm xuống giường. Quyên khẽ cười gật đầu cảm ơn.

Hồng đợi hai người trò chuyện vài câu cho đỡ ngại nhau, nàng bảo mọi người rời phòng để Trúc nghỉ ngơi. Các nàng đi ngay. Hồng kêu có chuyện muốn nói riêng với Ngân, Ngân theo Hồng đến chỗ vắng, Hồng nhỏ to vô tai Ngân, cô gái xăm trổ đỏ mặt từ chối cho có lệ vài lần mới chịu đồng ý. Hồng cười khúc khích huých vai:

– Gớm, nghiện còn ngại cơ!

Ngân ngượng ngùng cúi đầu theo Hồng đến hậu sơn. Hai nàng thấy Long toe toét cười chơi té nước, người đàn ông bé nhỏ chơi gái giỏi hơn bất cứ ai vẫn hồn nhiên bao phen khiến Hồng thích thú, nàng chẳng lạ dáng vẻ vô tư ấy mà lén liếc Ngân. Chị em tốt mũm mĩm cắn môi ngắm chồng nàng. Trời đất, có phải đại tiểu thư tập đoàn lớn nhất nước, hổ báo dữ dằn coi trời bằng vung không thế. Bả nổi tiếng trời không sợ, đất không sợ, quái vật ăn thịt người trong rừng cũng đếch dọa nổi bả, vậy mà e thẹn nữ tính trước chú nhóc 9 tuổi.

Hồng hé miệng cười gian, xem ra bả mê mệt chồng lắm rồi. Như vậy càng tốt, phe mình toàn vợ Long yêu thương nhất, các nàng khắc cốt ghi tâm và chiếm trọn cảm tình của mẹ. Mẹ sau này làm vợ Long, chị em Long làm vợ Long. Hậu phương vững chắc hơn Thái Sơn nhưng có ngày mẹ lo Long trưởng thành, mẹ lại già, hậu cung toàn gái trẻ non tơ xinh đẹp dâm đãng, Long chê mẹ già xấu, mẹ phải dựa nhóm Hồng với Linh, Liên.

Mẹ là hậu cung chi chủ, vừa là mẫu hậu vừa là hoàng hậu, mẹ thành bà hoàng duy nhất có quyền lực tư cách làm thủ lĩnh phe cánh mình. Nay thêm cô em hổ báo nhưng luôn coi gia đình nàng là chị em trong nhà, thân thế siêu khủng, Ngân làm đồng minh cuộc chiến hậu cung, phe nàng thành đối thủ nặng ký phe mẹ con Miên, Man cùng gia đình đại cung chủ. Toan tính xong xuôi, Hồng khích lệ Ngân đến với chồng, Ngân ngập ngừng, Hồng đánh động cho chồng chú ý.

Tôi thấy Hồng với Ngân đến, bà chị say bia rụt rè e thẹn đúng như Hồng cam đoan. Tôi bớt lo tươi cười vẫy gọi, giả bộ trượt chân ngã xuống thác. Ngân trông tôi chới với, hoảng sợ nhảy ùm xuống bơi tới cứu tôi lên bờ. Hành động không hề do dự chứng minh tình cảm nàng dành cho tôi, tôi giả bộ bất tỉnh để Hồng vờ kinh hãi chạy đi gọi người tới giúp, nàng kiếm cớ để chúng tôi bên nhau. Tôi ngắm Ngân say đắm, nàng đỏ bừng mặt lảng tránh. Tôi đánh bạo hôn má nàng, nàng nhướng mày kinh ngạc ngó tôi song lúng túng cúi đầu.

Tôi cười hi hi biết Ngân thích tôi đúng như Hồng nói. Tôi chả sợ gì nữa, mạnh bạo hôn môi nàng. Ngân cựa quậy đỡ mất giá đợi người ta hôn sâu môi hơn, nàng giảm dần chống đối, tôi miết môi luồn lưỡi vào khoang miệng. Thơm vãi, tôi chưa quên mùi mật ong ngọt lịm nên mải miết hôn, nàng thả lỏng toàn thân, tôi bạo gan xoa nắn cặp vú nảy như lò xo. Lần trước sờ soạng sướng vãi cặc, lần này nàng làm tình trong khi tỉnh và thích tôi, cơ thể phản ứng mãnh liệt hơn gấp bội, toàn thân nóng ran. Vãi chưa gì nóng thế, he he gái càng dâm càng kích thích, tôi luồn hai tay vô áo sờ trực tiếp cảm nhận hết sướng từ bầu vú nảy bần bật.

Miệng vẫn bám riết bờ môi ngọt mềm như mật ong pha sữa. Vãi lồn, Ngân đếch biết hôn nên lớ ngớ, làm tình dở vãi cặc, vuốt cu lóng nga lóng ngóng đếch biết làm thế nào cho tôi sướng. Thảo nào thằng bồ ẻm đi phang con khác. Sex dở thế này nó mất hứng là đúng rồi, cơ mà thế tôi mới có cơ hội trời ban.

He he, nàng không biết sex, tôi sẽ làm từ a tới z, hôn môi xoắn lưỡi quét khoang miệng, xoa vú vê ti, mơn trớn cơ thể, vọc bướm sờ lồn. Ngân không chịu nổi cơn nứng lồn cởi hết quần áo tôi, tôi lột bỏ váy áo nàng, chúng tôi trần truồng xoắn quện làm tình điên cuồng. Tôi mút vú bú ti bóp lồn vọc lỗ, nàng rên ư ử ve vuốt buồi dái sờ loạn ngực tôi. Tôi với nàng lăn lộn nát hết thảm hoa, hương hoa êm dịu kích thích cuồng nhiệt hơn.

Sau một hồi phê sướng, sắc mặt đỏ thẫm hứng tình, nàng lim dim khiến tôi mất hứng bèn dừng ngay, nàng ơ ơ đếch dám nói gì, tôi kêu chưa đến giờ ăn cơm sao chị lại buồn ngủ. Ngân ngớ người nhìn tôi, tôi bảo em thấy chị cứ lim dim. Nàng ngơ ngác một hồi rồi cười khục cậu bé ngây ngô không nhận ra nàng sướng chớ không phải muốn ngủ. Người tình ngây thơ khiến Ngân hết xấu hổ, trườn tới ngồi lên đùi Long, đắm đuối ngắm người nàng thích, thỏ thẻ nói:

– Ngốc, người ta sướng mà anh không biết! – Nàng quàng vai người tình, dịu dàng nói – Em thích anh! Yêu em đi!

Hóa ra là sướng à, cơ mà sướng kiểu gì lại lim dim, vãi cả sướng, con gái thật kỳ lạ, mỗi người sướng một kiểu thế ai mà biết chớ. Thôi kệ, nàng sướng là ngon rồi. Tôi cười te he úp miệng vào vú bú mút, nàng rên ư ư, lim dim hưởng thụ cảm giác như nhào bột làm bánh, sướng lạ lùng khiến nứng lồn hơn, hứng tình hơn, rên xiết suốt cuộc làm tình, đôi tay mò loạn khắp người tôi.

Mút bú chán chê hai bầu vú mềm ngọt hơn môi, mượt mà mịn màng săn cứng rung nảy hơn lần hiếp dâm nàng, tôi đè nàng ra hôn hít rê lưỡi liếm mút dần xuống dưới, nằm mơ đếch ngờ có ngày đánh chén bánh mật ong khổng lồ lần nữa nên tôi sex tới đâu, sướng lịm toàn thân đến đó, thân mình nàng tan chảy trong môi miệng, lưỡi, các bộ phận trên người tôi như biến mất từ đầu tới chân. Sướng kiểu cảm giác mất dần cơ thể này hãi vãi lồn nhưng sướng vãi cặc, tôi đếch cần biết gì nữa, miệng, môi, lưỡi hôn, hít, rê, liếm, mút, bú vùng xung quanh lồn ướt nhẹp dâm thủy và mồ hôi thơm nồng, nó hóng chờ tôi bú mút.

Ngân sướng cực điểm, nàng thấy như Long đánh chén mình kiểu ăn bánh mật ong, món đặc sản ăn từ tốn chậm rãi mới ngon mới khoái, Long nhấm nháp nàng y như vậy khiến nàng phát cuồng phát điên dạng rộng háng cho Long ăn lồn. Nàng bật đèn xanh, tôi chiều ý nàng, vục mặt vào lồn úp nghiến miệng vô miếng bánh thơm ngon ngọt bổ dưỡng nhất mà ăn, mút, bú, liếm nhâm nhi nhẹ nhàng từng chút từng chút một cho nàng sướng rên, màu hứng tình nứng lồn nhuộm đỏ hồng sắc mặt đờ đẫn, lim dim khép hờ tận hưởng sướng khoái truyền cái bứt rứt vì bị gặm bánh, nhột nhột vì bị mút bánh, tê rần nóng ra như cho bánh vô lò nướng lại đánh chén tiếp.

Cơn sướng giật rung đùi nàng, hai chân tự động khép chặt đúng lúc Long luồn lưỡi sâu vào giữa lớp bánh liếm nước ngọt đậm không ngừng rỉ ra, lưỡi uốn éo ngoáy quẩy bên trong bánh, miệng môi miết day bên ngoài bánh khiến nàng lên đỉnh phê pha, mật chảy ào tận cằm Long giống đớp miếng to ép nước bánh tuôn trào.

Ngân rên la rất lớn, ngước mắt lim dim hưởng thụ trọn vẹn cảm xúc ngọt ngào, nàng để tôi húp hết mật ong mới nhổm dậy, tôi hiểu ý chĩa cu cứng dựng cho nàng mút liếm. Má, mút dở tệ hơn cả sờ nữa, nói thẳng đếch biết bú cu, chả khác chị song sinh và Man lần đầu bú chim.

Nàng thích tôi, tôi không muốn nàng buồn, cơ mà nàng bú loạn xị ngậu còn dùng răng, đau vãi cặc, tôi muốn dạy nàng nhưng sợ tự ái đành chịu trận cho nàng bú loạn buồi dái, tôi gắng nhịn đau giở tuyệt chiêu xoa sờ nắn bóp vú kích dục nàng nứng đếch chịu nổi nhả cu, nằm vật ra thảm hoa ngửa lồn chờ tôi chơi. Cu tôi đau phải tìm cách để dịu bớt, tôi kêu nóng muốn tắm. Nàng nứng lại bị cụt hứng nhưng sợ tôi buồn nên đồng ý xuống thác tắm cùng tôi.

Chúng tôi làm tình cuồng nhiệt dưới nước. Cảm giác sướng hơn sex trên bờ trở lại với tôi. Tôi quá quen nhưng Ngân là lần đầu, nàng vốn hứng tình, cơn phê sướng đẩy cơn nứng lồn đỉnh điểm, sex điên sex dại với tôi cứ như muốn ăn thịt tôi vậy, tôi ngắm khuôn trăng hồng rực liền nứng theo nàng, hai người cuộn tròn vào nhau, nàng quặp đùi vô tôi, tôi quặp chân vô nàng xoay vòng vòng dưới thác nước mát lạnh.

Chúng tôi quần nhau dữ dội khiến nước bắn tung tóe hồi lâu, chim tôi ngâm trong thác liền dịu mát hết đau, tôi bảo nàng nằm ngửa trên mặt hồ để tôi chơi. Ngân chỉ chờ giây phút này, háo hức đón nhận cái nóng từ cu khủng ập thẳng lồn. Tôi quen cảm giác chim hút mật ong nguyên chất trong lồn nàng, ngọt ngào lại đau đớn vì bị hàng vạn ong chích đốt chim. Nàng mất trinh nên tôi đếch sợ nàng đau, hông thúc từ nhẹ đến mạnh vô lồn, tôi cứ thế nắc, ngoáy, xoáy, xiên chéo xọc thẳng, chọc nát lồn.

Lần thứ hai sex với trai nhưng trước bị hiếp dâm, nàng vừa nhục vừa đau vừa sướng. Bây giờ sex với người mình thích, nàng sướng khoái hạnh phúc. Cơn sướng ấy bứt rứt mấy ngày nay, nàng đếch biết là nguyên nhân gì nhưng từ lúc tắm suối nước nóng với mẹ, nàng và mẹ khao khát dục tình thèm sex. Lạ thay mẹ nàng chẳng để chồng chơi dù mẹ nứng lồn cực điểm. Quái lạ hơn nữa là cha tắm cùng mẹ, mỗi mẹ nứng, cha vẫn bình thường. Cha chả hiểu nhưng không muốn ép vợ. Sau đó cha mẹ phải về giải quyết chuyện tập đoàn, nàng nhất quyết đòi ở lại trang viên.

Ngân ngẫm mãi không tìm ra lý do, nàng bèn vứt đống hỗn độn đó đi mà tận hưởng khí nóng thiêu rụi lồn, xông đốt khắp người, thân thể đang nóng chuyển sang mát, mát lạnh chưa lâu lại nóng hừng hực như muốn đun sôi cả hồ thác. Long chơi gái siêu giỏi, người tình luôn nhẹ nhàng với nàng, hưng phấn lên đỉnh điểm, Long vẫn dịu dàng đến từng phút từng giây chớ không hề phang mạnh bạo hùng hục. Tình cảm ấy khiến nàng bất giác sợ Long biết mình mất trinh sẽ khinh thường. Long có lẽ chẳng biết trinh là gì, nàng thấp thỏm vì yêu Long. Chỉ có tình yêu mới khiến nàng sợ hãi điều đó. Long miệt mài đẩy hông thúc chim tận tử cung mà chẳng phản ứng khác lạ, nàng thở phào trong lòng trông Long say mê nhìn mình:

– Anh yêu em!

Nàng ngỡ ngàng nghe lời tỏ tình từ người mình yêu, ánh mắt long lanh ngấn lệ hạnh phúc ngắm người yêu đắm đuối:

– Em yêu anh!

Tôi khoái quá, nàng yêu tôi đúng như lời Hồng nói. He he tôi sắp có thêm một vợ xinh đẹp nữa. Ngoại trừ mẹ, tính cả Ngân nữa là tròn mười vợ. Tưởng tượng mười vợ cùng lúc tranh nhau làm tình với mình, tôi sướng điên thúc cu một phát thật mạnh vào tử cung. Nàng vừa thốn vừa đau lại vừa sướng, cảm giác này rất quen thuộc, hình như nàng từng trải qua. Nhưng với ai và lúc nào nhỉ. Ngân mải vẩn vơ nhớ lại liền bị cu khủng dập liên tiếp vô lồn, cu rút nửa chừng lại dập vô tử cung, đôi lúc rút hẳn khỏi lồn lại đâm vô bướm. Nàng sướng đến không còn nghĩ gì nữa, mắt lim dim, miệng rên hừ hừ hừ hừ giục chơi mạnh hơn, phang nhanh hơn.

He he, nàng sướng mê man rồi, tôi muốn làm gì tùy ý bèn chơi mọi kiểu tôi thích, doggy xong bảo nàng bơi sát lại bờ để có chỗ tựa lưng, nàng cười dâm làm theo. Ngân chống hai tay xuống đất để từ phần ngực trở lên trên bờ, phần còn lại ngâm dưới nước. Nàng dạng háng banh lồn liếc mắt đưa tình trông đĩ vãi lồn chờ tôi phang. Tôi cười he he áp sát mút vú bú ti, nàng luồn tay cầm buồi cắm ngược lên lồn. Tôi với nàng rên ứ một tiếng, cứ thế nhún nhảy chơi nhau.

Chơi kiểu này vừa sướng vừa lo buồi tuột khỏi lồn nên tôi phải nhấp thật chậm, độ sướng không bằng chơi nhanh nhưng kéo dài hơn, tôi chơi dai hơn, buồi luôn cắm trong lồn không lùi mà rúc liên tiếp tận tử cung đến lút cán. Ngân sướng tê vú dại lồn, rên ư ử ư ử nghe dâm tai hơn trước. Tôi mải mê bú mút bầu vú, sờ soạng vú kia, buồi không ngừng dập rúc vô lồn nàng. Ngân chảy nước lồn suốt quá trình tôi phang, nàng thò tay vân vê hai hòn dái kích phát hưng phấn cho hai người sướng rợn óc. Tôi bú liếm điên cuồng hai vú, dập liên tiếp vô lồn cho cả hai lên đỉnh lần nữa mới bắn tinh ồ ạt tận tử cung, lồn cuộn trào dâm thủy đặc quánh như mật ong đổ tràn ra buồi dái và thấm tan trong hồ thác.

Tôi vốn khó chịu vì sex dở chừng với mẹ, con chim cương cứng bức bối cứ thúc liên tiếp vô lồn xả hết tinh dịch, nó mới hết đau nhức. Ngân chờ buồi tôi xẹp dần, nàng phát cuồng hôn ngấu nghiến tôi, tôi hồi đáp mãnh liệt, chúng tôi ôm chặt nhau hôn muốn nuốt trôi lưỡi, tôi vừa hôn vừa vọc lồn cho nàng sướng rên nhả miệng ra ngắm tôi đắm say, tôi ngắm nàng đắm đuối và cùng nàng thốt lời yêu lần nữa lại hôn hít làm tình một hồi lâu, nàng rên một tràng dài, dâm thủy trào ra, tôi húp hết, liếm mút cho nàng sướng rợn óc, nàng lội xuống bú cu, tôi bắn tinh vào miệng nàng, chúng tôi mới thỏa mãn lên bờ, nàng vừa mặc váy áo vừa bảo tôi:

– Em muốn mặc cho anh!

Tôi vui vẻ chiều nàng. Ngân được chiều chuồng thích mê hôn chụt lên môi tôi, nàng mặc quần áo cho tôi xong lại cười múm mím nói em yêu anh. Tôi ghé miệng hôn môi nàng:

– Anh yêu em!

Nàng dịu dàng ôm tôi, khẽ khàng nói:

– Từ giờ phút này em là vợ anh, anh là chồng em! Em có thể chơi anh bất cứ lúc nào. Anh cũng phang em tùy ý và bắn tinh thoải mái vào lồn em! – Nàng hôn chụt môi tôi – Em sẽ sinh con cho cưng! – Ngân bẹo má tôi, đổi giọng đe dọa – Nhưng em cấm anh chơi ai ngoài em. Em bắt gặp anh léng phéng con điếm nào, anh chết với em!

Tôi chưa kịp sướng vì Ngân làm vợ, nàng lại dọa tôi sợ run cầm cập. Bỏ mẹ, tật háu gái thèm lồn hại chết con rồi má ơi. Mịa, biết thế tôi đếch thèm phang nàng. Bây giờ làm thế nào đây, Ngân biết tôi có chín cô vợ xinh đẹp dâm đãng hơn chứ không kém nàng, tôi còn sex với cả mẹ đẻ và chị ruột, nàng giết tôi chết mất. Hồng ơi là Hồng, em hại anh, hại luôn các em rồi, em biết không hả. À đúng ha, chỉ Hồng mới giải quyết nổi chuyện vãi lồn này, nàng thông minh nhất trong chín vợ, chắc chắn tìm ra cách xử lý. Nàng cố tình dụ Ngân đến cho tôi chơi, nàng phải chịu trách nhiệm. Ngân đếch hiểu sao tôi nhăn nhó lại tươi tỉnh, nàng chau mày thắc mắc, tôi giật mình đánh trống lảng:

– Chơi em nãy giờ mệt vãi cặc, anh đói bụng, về ăn cơm thôi!

Ngân đỏ mặt cười hi hi cùng chồng về trang viên.