Chapter 22
========================================

Tôi rụt rè hỏi Mộng:

– Thế em bắt đầu nhé?

Mộng ngượng ngập gật đầu, tôi ghé môi định hôn chợt nhớ ra chuyện phải làm mỗi sáng:

– Thôi chết, chờ em chút, em đi đánh răng rửa mặt!

Hồng và Mơ cúi đầu bấu nhau ngăn tiếng cười khục. Mộng tròn xoe mắt nhìn tôi chạy ra nhà vệ sinh. Năm phút sau, tôi quay lại với gương mặt sạch bóng cùng hơi thở thơm mát. Tôi ngồi cạnh Mộng và hỏi:

– Em làm thật nhé?

Mộng ngạc nhiên nhiều hơn ngại ngùng, nàng trông Long không hề e ngại chuyện sắp làm với mình. Mộng thấy Long đang tôn trọng hỏi nàng. Mộng xua ý nghĩ đó ngay, có lẽ nàng nhạy cảm quá mức rồi, thằng nhóc sao biết tôn trọng phụ nữ chuyện đáng xấu hổ này. Nàng phải tìm hiểu và thử thách thêm mới xác định được. Mộng tính xong liền gật đầu. Long chỉ là con nít nhưng vẫn là con trai, mười một năm Mộng chưa gần gũi nam giới, nàng căm ghét đàn ông nên Long đến hôn môi, nàng phản xạ theo bản năng hơi rụt về sau. Long ngơ ngác ngó Mộng, cậu bé không sấn tới mà e ngại hỏi:

– Cô sao thế? Cô sợ hả? Cô sợ thì thôi, em không làm đâu!

Câu hỏi này từng làm Mơ cảm động, nàng nghĩ có lẽ mẹ cũng xúc động, con gái liếc mẹ liền thất vọng vì mẹ thản nhiên trả lời:

– Cậu có phải ma đâu mà tôi sợ, cứ làm đi, đừng lo cho tôi!

Tôi ngó vợ mình, các nàng ra hiệu khuyến khích, tôi mạnh dạn lại gần hôn nhẹ má Mộng. Tôi lén xem Mộng liền nhận ra cô ấy chả biểu lộ gì, tôi hôn khẽ vài lần vào hai má và chuyển lên hôn thật sâu lên trán Mộng. Hình như Mộng có thay đổi đôi chút, không còn khó chịu tôi mãi hôn má, Mộng hơi nhướng mày bất ngờ với nụ hôn dịu dàng cùng từng cử chỉ nhẹ nhàng từ tôi.

Tôi nhìn chăm chú vào mắt cô rất lâu, ban đầu Mộng nhăn nhíu mặt mày kiểu đừng có trêu tao. Tôi đăm đăm ngắm Mộng, cô đẹp thật, xinh hơn Hồng và Mơ và chỉ kém mẹ tôi chút xíu. Tôi ngắm đến khi Mộng hơi hơi đỏ mặt cúi đầu xấu hổ, tôi mới hôn thật nhẹ lên môi. Đôi môi bích đào khẽ sun vào nhau, thân thể cô hơi run lên, phản ứng nhẹ vẫn khiến tôi rất thích.

Hồng và Mơ thấy Mộng hơi xoay mặt tránh né nụ hôn thứ hai, các nàng biết người thân bối rối, có lẽ Mộng có chút e thẹn. Hôn trượt lên mép miệng, Long hôn môi lần ba, má nàng hồng lên miễn cưỡng đón nhận nụ hôn rất sâu. Mộng đương lúng túng chưa biết làm gì, Long bỗng di chuyển tay, nàng tưởng Long làm bậy định hất ra nhưng chú nhóc chỉ nhẹ nhàng ôm lưng nàng để hôn sâu hơn.

Mộng đoán chắc chắn Hồng hoặc Mơ bày trò này cho Long, nàng vẫn bất ngờ với cái cách Long đối xử ân cần với mình, nàng thấy chú bé sợ nàng phật ý nên cẩn thận và cảm nhận dịu dàng đến từ người con trai quan tâm đến cô gái của anh ta. Nàng điên thật rồi, trẻ con không thể có kinh nghiệm như đàn ông trưởng thành, nàng quá nhạy cảm vì lâu chưa làm tình với ai.

Ngày xưa tên súc sinh sex với nàng hai giờ liền, hai tiếng làm tình nói cho đỡ tủi thân, nào giờ nàng toàn bị hiếp hoặc ép làm mấy trò bệnh hoạn chớ đâu được yêu thương nâng niu thế này. Lạ là nàng bắt đầu vừa ghê ghê vừa thích thích nụ hôn rất sâu, khóe môi non tơ bám dính môi nàng nhưng không di chuyển, Long chẳng luồn lưỡi vào miệng nàng giống kẻ loạn luân kia, mỗi lần hôn nàng, hắn nghiến ngấu như muốn nuốt luôn lưỡi nàng. Vô cùng kinh tởm. Long không vồ vập, cậu bé đơn thuần để môi kề môi mà ôm nàng. Nỗi e sợ dần tan biến nên thân thể Mộng tự thả lỏng mà nàng chẳng hay biết.

Sau vài phút cảm thụ làn môi êm ái như mơ, thầm hít hà hương thơm dịu nhẹ phảng phất trên thân thể Mộng, tôi buông cô ấy để xem thái độ có thay đổi hay vẫn như cũ, chú ý thật kỹ liền phát giác Mộng hơi lạ, cô bất ngờ vì tôi ngừng hôn đột ngột. Dường như tôi nghe cô khẽ ơ một tiếng, gương mặt ngơ ngơ bỗng đỏ lên chút nữa lúng túng tránh cái nhìn từ tôi. Tôi gãi đầu liếc sang vợ, Hồng và Mơ bấu véo nhau, ngăn cười thành tiếng. Tôi thầm hỏi sao lại cười, có gì đáng cười chớ. Hồng cầm bút viết lòng bàn tay lén giơ cho xem dòng chữ:

Cô ấy tiếc vì anh dừng hôn và ngại đấy!

Hồng sợ mẹ phát hiện bèn chập tay vào nhau để xóa chữ.

Tôi hé miệng cười hiểu ngay và liếc Mộng, cô vẫn cúi đầu quay đi. Tôi thích con gái e thẹn nên đánh bạo hỏi:

– Em sờ ngực cô nha!

Xác định tinh thần phải làm tình trước mặt con cháu, Mộng tự trấn an không lúng túng quá mức. Nữ tính khiến nàng xấu hổ đến không nói lên lời, hôn hít trẻ con khó tin, ngại ngùng lắm rồi, chú nhóc ngây thơ lại hỏi thẳng câu tế nhị khiến nàng chỉ muốn dừng ngay, khốn thay mọi thứ chẳng thể kết thúc, nàng đâm lao phải theo lao. Mộng đành khẽ gật đầu đồng ý.

Tôi mừng rơn nhưng chưa vồ vập ngay mà từ từ chạm nhẹ bầu vú và dừng một lát. Mộng rùng mình nhắm mắt nhớ quá khứ bị tên khốn vần vò khắp ngực, nàng muốn đẩy nhưng dằn lòng ngăn ý định, một phần nghĩ về giao kèo với con cháu, phần lớn Long không hề thô bạo, thằng bé chỉ xoa nắn rất nhẹ, so với tên đó khác xa một trời một vực, cứ như Long chả làm gì cả. Cách hai lớp áo, nàng vẫn thấy run run nơi da thịt.

Tôi lờ mờ nhận ra nên giữ nguyên lực vì sợ cô đau. Tôi kiên nhẫn sờ nắn thật nhẹ thật khẽ, thi thoảng xoay xoay bầu vú làm Mộng run bắn, cô không có ý phản đối, tôi bèn sờ hai tay. Mộng mở mắt ra lén liếc người đang sờ ngực mình. Một tay rồi hai tay, một hay hai, Long vẫn sờ nắn xoa bóp cực nhẹ nhàng, mỗi chuyển động đều chậm hơn kim phút đang nhích từng li từng tí.

Long còn say sưa ngắm Mộng khiến nàng tránh ánh mắt thơ ngây ấy. Cái nhìn trong sáng, đôi tay lại chả trẻ con chút nào, hết xoa nhẹ lại nắn khẽ, hết sờ khẽ lại bóp nhẹ, Long chưa hề làm nhanh hay mạnh, cậu bé luôn nhẹ nhàng dịu dàng hết mức với nàng. Dù ngắm hay sờ đều vẽ hoa đào hồng thắm lên khuôn trăng đẹp như mơ.

Sờ soạng nhẹ khó làm tôi thỏa mãn, cơ mà vẫn thích cái mềm mềm như bánh bao đang bị mình nhào nặn này, bầu ngực Mộng chả khổng lồ như hai cô vợ, nó to chuẩn tầm mắt đủ để con trai ngắm nghía, đếch nảy tưng tưng giống Hồng và mơ, tôi vẫn cực khoái cảm giác vừa vặn bàn tay không thừa chẳng thiếu này.

Hễ tôi sờ nắn xoa bóp, bầu ngực nhạy cảm lại cứng lên rồi nhũn xuống ngay, mồ hôi thơm tho trên thân thể phụ nữ tiết ra ướt áo, tôi liếc trộm xuống háng liền thất vọng vì lồn cô vẫn khô ráo. Tôi vừa sờ ngực vừa hôn để tăng phấn khích. Đương nhiên tôi phải hỏi ý, cô ngập ngừng chấp nhận, tôi mới trổ tài hôn hít xoa bóp. Lần hôn này, tôi chưa luồn lưỡi vào miệng mà chỉ miết nhè nhẹ thật khẽ lên môi cô, hai tay xoa nắn đều đặn.

Hồng mỉm cười hài lòng trông học trò làm đúng lời mình dặn. Nàng cùng Mơ đắc ý xem Mộng dần bị kích thích, mấy lần định vòng tay mà không dám ôm Long, dung diện chuyển sắc đỏ hồng từ nhạt đến đậm sau từng giây phút xoa sờ nắn bóp và hôn hít. Bản tính đa dâm nên hai người đếch chịu nổi, đôi tay tự vê vú rồi luồn một tay xuống vọc lồn thủ dâm khẽ rên lên.

Mộng nghe tiếng rên liền biết con cháu đang làm trò gì, nàng vừa giận vừa thẹn ra dấu. Người mẹ nghiêm khắc với con cháu, lúc này chẳng lên tiếng mà ngoắc tay bắt dừng trò biến thái, chứng minh Mộng đang thấy thích với màn làm tình điêu luyện nên không muốn dừng nửa giây.

Hồng và Mơ cười thầm lén liếc nhau, chăm chăm quan sát mọi biểu lộ từ Mộng, chờ khoảnh khắc người thân xuất khí. Hồng và Mơ từng nhòm trộm Mộng thủ dâm nhiều lần, mẹ và con nhận ra hễ lồn sắp chảy nước, Mộng chảy mồ hôi ướt lưng và khẽ rên ba tiếng. Mộng đều không thể ngăn tiếng rên đáng thẹn đó.

Hai người biết Mộng đoan trang hiền thục vậy thôi, nhu cầu tình dục cao chẳng kém các nàng. Dẫu ám ảnh bị hiếp, cơ mà sau đó Mộng chắc chắn phải có cảm giác sướng khoái tình dục. Đau đớn nhiều hơn sướng vẫn từng biết mùi đàn ông rồi, số lần tên khốn đó hiếp nàng còn nhiều hơn hiếp Mơ, nhất định nàng phải nhớ cảm xúc tủi nhục vừa đau lại vừa sướng.

Hễ thân thể sướng dù sợ hãi, tinh thần hoảng loạn thế nào, nàng phải có lúc ham muốn sex. Mấu chốt ở chỗ nàng còn trẻ, phơi phới xuân thì, cơ thể hừng hực sức sống thèm khát đàn ông, đó là bản năng thiên tính mỗi người chớ chẳng riêng gì nàng hay bất cứ ai. Lý trí lại khó kiềm chế bản năng nếu bị khơi gợi dục tính.

Hơn mười năm vắng hơi đàn ông, toàn bộ thân thể Mộng nhạy cảm với từng xúc chạm nhỏ nhất từ nam giới, huống hồ hôn hít sờ soạng nắn bóp ngực. Hồng nom lưng Mộng ướt lấm tấm, nàng đợi bà ngoại rên khẽ hai tiếng mới vội gõ nhẹ cốc nước xuống sàn, chồng nàng nghe tín hiệu vội dừng hôn, ngừng luôn sờ ngực.

Mộng sắp sướng nào ngờ đột ngột tắt nứng, dâm thủy sắp chảy lại tắc nghẽn nơi thâm sâu nhất trong âm đạo. Nàng vừa hổ thẹn chuyện bị trẻ con kích thích, vừa tiếc nuối cảm xúc ngượng ngập lại hưng phấn, người mẹ – người bà mẫu mực như nàng đâu thể hỏi hay nói bất kỳ điều gì. Nàng xấu hổ còn chưa hết, muốn đào lỗ ngay tức khắc.

Hồng và Mơ thấy Mộng cúi gằm mặt đỏ lựng, thẹn thùng không nói lên lời, hai nàng ngầm giơ ngón tay khen chồng. Hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên chinh phục Mộng khiến tôi mừng đến nỗi quên luôn bước thứ hai, Hồng phải bí mật ra hiệu nhắc tôi mới nhớ phải nói gì:

– Em xin lỗi cô nha! Em mắc tè quá, nhịn nữa em tè ra quần mất!

Hồng và Mơ che miệng cười hinh hích, Mộng thầm thở phào trong lòng, nàng còn tưởng thằng bé bị ảnh hưởng tâm lý gì đó, mỗi buồn tè thôi lại hốt hoảng đẩy ra làm nàng hết hồn. Mộng cười nhẹ nói cứ đi đi. Tôi nhăn nhó ôm chim nói:

– Nhưng em sợ ma lắm, cô vào nhà vệ sinh với em nhé!

Mộng bật cười bảo ban ngày làm gì có ma. Tôi nói em vẫn sợ. Mộng bèn sai Hồng hoặc Mơ vào cùng với tôi. Hai nàng kiếm cớ có chuyện đột xuất phải làm ngay. Hồng kêu đi chuẩn bị giáo án thể dục, Mơ than phải hoàn thành bản thuyết trình. Các cô vợ tinh quái đi luôn, Mộng bị dồn vào thế bí đành cùng tôi vào nhà vệ sinh.

Hôn hít sờ soạng Mộng, tôi chưa thỏa mãn nhưng cảm giác mới lạ từ Mộng vẫn khiến con cu tôi nứng lên, nó căng phồng to như lúc tôi địt vợ. Mộng kinh ngạc nom con cu to ngoại cỡ so với trẻ con cùng tuổi. Con cháu miêu tả con cu Long rất khủng, to và dài còn cứng hơn đá, nàng cười khẩy không tin, giờ tận mắt kiểm chứng, nàng sửng sốt ngó trân trân con cu đang đái mà cứ giật giật liên hồi khiến nước tiểu văng ra sàn.

Mộng nhìn một hồi mới thấy mình thất thố, ngũ quan xinh đẹp ngập chìm trong màu đỏ đậm luống cuống quay đi. Long tè xong về phòng cùng Mộng, lúc này chỉ có hai người, Mộng vừa soi hàng Long, nàng xấu hổ cúi rạp mặt chẳng dám ngước lên. Long phải đánh bạo hỏi:

– Chúng ta làm lại nhé!

Từ chúng ta vẽ thêm một đóa hoa bích đào nữa lên dung diện Mộng, nàng ngượng ngùng cài tóc mái vào vành tai mà khẽ gật đầu, dáng điệu nữ tính kích cơn hứng, tôi tái diễn màn làm tình dang dở, dụng lực mạnh hơn một chút, Mộng thấy thay đổi nhưng để mặc tôi xoa sờ nắn bóp. Tôi ghé hôn miết lên môi Mộng, môi tôi miết mạnh dần đều, không quá chậm cũng không quá vội vàng.

Long không còn rụt rè nhưng cũng chưa mạnh dạn khiến tăng mức thích lên một bậc cho Mộng. Nàng chủ động thả lỏng thân thể đón nhận sướng khoái chỉ có ở quan hệ trai gái, nàng có thủ dâm bao nhiêu lần cũng không đạt được cảm giác đó. Khốn khổ cho nàng, tình huống cũ lại tái hiện, nàng sắp xuất khí, Long lại ngừng bất thình lình, thằng nhóc gãi tai nói:

– Xin lỗi cô, em phải đi tập thể dục với cô Hồng, trường em sắp thi môn này rồi!

Tôi không đợi cô nói mà chạy ra cửa ngay rồi quay lại cười nói:

– À quên, em còn phải học tiếng Anh nữa, em kém môn này lắm, môn đó cũng sắp thi rồi. Em mà trượt, mẹ đánh tét mông!

Nom cô tiếc ngẩn tiếc ngơ cứ ngồi ngây ra, tôi thấy thương và yêu cô, bất giác muốn bỏ hết mà đến làm tình với cô, cơ mà vợ dặn phải khiến cô Mộng tiếc vì bị mất hứng đột ngột, cổ mới nhớ tôi và thèm làm tình với tôi, tôi phải ép cô ấy van xin làm tình với cổ rồi lại dừng đến khi cổ nói muốn tôi địt cổ, lúc đó nhiệm vụ sẽ thành công, cô ấy chắn chắn thuộc về tôi, có khi còn đồng ý làm vợ tôi nữa.

He he, tôi sắp có ba cô vợ trẻ trung xinh đẹp, tôi nghĩ làm tình và địt nát lồn cùng lúc ba nàng, con cu sướng phát rồ, nó cứ ngọ nguậy cửng dựng trong quần. Nó giục tôi đè cô ra mà địt nên tôi phải tránh cô càng xa càng tốt:

– Thôi em chào cô! – Tôi cười tươi vẫy tay với cô – Hẹn gặp lại cô!

Mộng ngóng theo bóng Long khuất hẳn, nàng trầm lặng cúi đầu ngẫm về cảm xúc kỳ lạ đó. Ban đầu nàng còn tự tin thằng bé đời nào làm mình thích đừng nói sướng, vậy mà nó hai lần suýt khiến nàng ra nếu làm tới bến.

Mộng chẳng hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với mình, nàng ghê sợ nam giới nhưng bị kích thích dưới tay đứa trẻ 9 tuổi. Làm tình với nó, nàng chưa hề chịu ám ảnh hay áp lực. Mộng không biết nguyên nhân là gì nhưng chắc chắn chẳng phải lý do nó là trẻ con. Chả lẽ Hồng nói đúng, nàng chỉ đoan trang bên ngoài, thực chất còn dâm đãng hơn cả con cháu mình.

Sắc đỏ lại nhuộm đậm gương mặt Mộng, nàng nằm vật ra giường nghĩ lảng sang thứ khác, chuyện tế nhị kia vẫn luẩn quẩn tâm trí. Mộng bật dậy khỏi phòng. Nàng phải đến nơi khác, ở mãi nơi nồng mùi dục tình này, nàng phát điên mất.