Chapter 49
========================================

Thương hồi hộp không kém Ái và Na, ẻm thở phù phù như người mới chạy mười km vậy, tôi chưa đâm cu vào, ẻm toát mồ hôi ướt đẫm người rồi. Phá trinh sướng thật đấy cơ mà cứ lo mấy ẻm đau nên đếch thoải mái lắm, thà mất trinh chả phải sợ gì. Thôi kệ, đằng nào chả bị phá trinh, chơi thôi. Tôi bèn vê cu lên dọc khe rãnh vài lần rồi đâm từ từ vô lồn, tôi làm chậm hệt lúc phá trinh Ái. Thương khẽ nhắm mắt rùn mình cái nóng xâm nhập âm đạo, nàng nắm chặt hai tay sợ đau, tôi phải dịu dàng nói em cứ thả lỏng toàn thân mới đỡ đau, em càng cương cứng càng đau đó.

Thương gật gật đầu làm theo lời tôi, em không còn gồng mình nữa mà tận hưởng mùi vị đàn ông đang kích thích trong lồn, nó mơn trớn bên trong khe rãnh và lần mò vô bướm. Tôi tiến sâu hơn chút nữa, Thương kêu á lên, nước mắt chảy ra cùng dòng máu trinh bắn khắp đùi, văng một ít ra sàn. Em đau đến rùn người muốn rút khỏi buồi. Tôi phải giữ lại dỗ dành mãi em mới bình tĩnh. Ba em kia chỉ còn Hoan là chưa bị mất trinh, em thấy ba cô gái đau đớn thì sợ tái mặt, rúc mặt vô ngực tôi không dám nhìn nữa. Tôi đếch sờ mó em mà ôm nhẹ, vừa địt Thương, tôi vừa xoa lưng Hoan dỗ ngọt để em bớt sợ. Hoan tạm thời vòng ra sau ôm lưng tôi để ba vợ kia làm tình với chồng.

Tôi tiến từ từ vô lồn Thương, em còn đau rát nên tôi đành dừng lại một chút cho em quen dần với cu to dài cứng hơn sắt thép. Tôi cắm cu trong lồn, bú mút vú Ái và Na. Các nàng rên hừ hừ hừ hừ vọc tay sờ ti vê núm vú chồng. Hai bầu vú trên thân thể các cô gái mới lớn trở thành đàn bà mang hương vị khác hẳn cách đây vài phút. Tôi cảm giác mùi thơm nồng nàn hơn chớ không dìu dịu êm êm nữa, độ mềm mại tăng mức đàn hồi và săn cứng hơn trước. Dù chưa thể so sánh vú sáu người vợ cực phẩm, cơ mà vú non tơ mơn mởn mang cái sướng tươi mới, êm ái như nằm giữa thảm cỏ mềm mượt.

Tôi liếm láp khắp bầu vú hai vợ, ngậm đầu ti hồng đỏ như hạt sơ ri bú mút cho vợ sướng rên, tôi mới rê lưỡi liếm xuống thân thể thơm ngon ngọt mát, các nàng hiểu ý tôi bèn ưỡn người hẩy bướm cho chồng mút lồn. Ồ, lồn bị phá trinh chuyển thành hương vị mới, hăng nồng hơn, hương thơm đậm hơn, da lồn dường như cũng ngọt hơn. Tôi khoái quá, mặc kệ máu trinh còn dính bê bết, tôi vét hết sạch cùng dòng dâm thủy trào ra.

Các nàng sướng điên dại tê hết da lồn từ ngoài vào trong âm đạo, cái lồn dưới háng bắt đầu rỉ nước nhờn, vậy là Thương hết đau, tôi liền thúc sâu hơn. Trời má, lồn em thân thương y hệt tên em vậy, nó yêu thương chiều chuộng cu chồng hết tầm, ôm ấp lại vuốt ve, ve vuốt rồi mơn trớn, mơn trớn xong chuyển qua massage dọc thân chim cho chồng. Tôi sướng tợn, rúc buồi vào tử cung, em kêu á một tiếng nhưng không đau mà là sướng. Em đang sướng. Tốt quá rồi, tôi không phải lo gì nữa, miệt mài làm cho em và tôi cùng sướng.

Thương sướng như chồng, vợ cảm thụ cái buồi sắt đâm sâu vào tấm thảm nhung trong lồn nàng, tấm thảm ấy bị rách nát nhưng dần dần quen với vật to cứng dài quấn lấy thảm nhung mà quấn quện xọc ngoáy trêu đùa khắp lồn nàng. Nàng sướng rợn lông lồn, sướng đến chân lông. Xem sex thủ dâm không bằng nửa góc độ sướng lúc này.

Thương ưỡn người thở hồng hộc, miệng há ra, mắt mở lớn tận hưởng cơn sướng khoái lan truyền khắp thân thể, mồ hôi dục tính bị hỏa khí thiêu đốt nóng hầm hập, nàng chảy nước lồn suốt cuộc làm tình một tiếng liền. Dòng dâm thủy đó giúp nàng bớt đau đớn, cơn đau trôi qua là nàng sướng như lên tiên. Dâm thủy chảy róc rách đợt cuối cùng hòa vào dòng tinh dịch nóng hổi tràn vô tử cung. Thương ưỡn lồn cho chồng địt phát cuối để hưởng trọn sướng khoái mới thỏa mãn nằm ra sàn thở hổn hển, nàng xấu hổ che mặt đỏ bừng không dám nhìn ai. Tôi mỉm cười đặt nhẹ lên môi nàng nụ hôn. Thương thẹn thùng nhường cho người cuối cùng là Hoan.

Hoan nghe tiếng rên rỉ từ ba cái miệng nhỏ xinh, ba cô gái sướng hơn tiên khiến nàng vừa xấu hổ đỏ lựng mặt vừa mong chờ đến lượt mình, đồng thời sợ đau vì bị phá trinh. Điều lo lắng và háo hức cuối cùng cũng đến, nàng nghe chồng dỗ ngọt, lời nói nhẹ nhàng mới bớt căng cứng chuẩn bị tinh thần trao thân cho chồng.

Tôi ngó thấy Hoan có chút lo sợ nhưng bình tĩnh hơn ba em kia, tôi bèn mạnh dạn áp sát háng nàng, rê cu chọc nhẹ vô lỗ. Em không kêu mà khẽ rùng mình, ngơ ngác ngó chồng. Quái lạ, sao em lại bình thản thế? Tôi thử tiến sâu chút xem thế nào, em vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo. Em không thấy nóng ấm hay nhột nhạt sao trời. Tôi tò mò ấn vào khoảng vài phân, em mới á một tiếng rất lớn, máu trinh văng tung tóe ra sàn, bắn lên đùi em và đùi tôi, nước mắt em chảy ướt mặt, em bật khóc như đứa trẻ. Tôi và ba vợ phải dỗ mãi em mới nín nhưng vẫn thút thít:

– Em đau lắm anh ơi!

Tôi khẽ khàng nói anh sẽ dịu dàng hết mức với em. Tôi ngâm buồi trong lồn đợi nàng hết sợ, tôi mới tiến vô. Tranh thủ thời gian, ba vợ kia thay phiên nhau liếm mút khắp thân thể tôi, chẳng còn chỗ nào không dính nước miếng thơm ngát rớt dãi trong miệng các em. Tôi sướng rụng rời tay chân, bạo dạn giở mọi bài vở cho ba em sướng rên hừ hừ để kích dục tăng hưng phấn cho Hoan.

Lúc tôi liếm vú Thương, sờ lồn Ái. Lúc lại bóp ngực Na, liếm vú Ái, vọc lồn Thương. Tôi luân phiên liếm vú bú lồn ba vợ, mấy ẻm như thú động dục làm đủ mọi trò người lớn học ở phim sex, tôi dạy mấy chiêu làm đàn ông sướng, vợ bèn kết hợp hai thứ cho chồng sướng điên.

Chúng tôi quấn lấy nhau không rời, bốn người rên rỉ từng tiếng kích thích Hoan sướng chảy nước dầm dề, em xấu hổ che kín mặt không dám nhìn tôi vui mừng thúc cu vô bướm, em khẽ kêu đau nhưng vài giây sau cơn sướng ập đến ngay, nó nhảy múa khắp trong lồn em, cu xoay vòng như vũ công ba lê nhịp nhàng nhảy trên sân khấu.

Sướng vãi cặc, mọi ngóc ngách trong lồn em đều thành sân khấu, những cái xúc tu quấn lấy cu tôi mà hân hoan khiêu vũ. Em sướng rên hư hư, tôi sướng rên hừ hừ, cái sướng bạo tăng từ ba cô vợ đang mải mê mút liếm, vừa le lưỡi ẩm ướt bú mút khắp thân thể chồng, cặp mông dính nhớp nước dãi, các em rên rỉ như người bệnh lâu ngày không khỏi.

Âm thanh dâm đãng đó ve vuốt vân vê bên tai tôi và Hoan, nó kích phát cơn nứng cho Hoan quên hẳn cái đau mà chỉ có sướng tê sướng dại với con cu đang nhảy điệu múa sôi động. Tôi cứ rút ra nửa chừng lại chọc vào, lần sau nhanh, mạnh và sâu hơn lần trước, tôi mà địt gái, sáu cô vợ dâm phải thở dốc lè cong lưỡi vì sướng, huống hồ là gái non tơ lần đầu gần gũi nam giới như các em.

Tôi kinh nghiệm đầy mình, bây giờ còn lên cơn điên sướng khoái, hôn hít mút vú, liếm lồn, bóp mông điên cuồng, buồi liên tiếp thúc vào lồn Hoan. Em sướng tê bại toàn thân, mọi dây thần kinh đều tê liệt suốt cuộc phang phập, da gà da vịt nổi lốm đốm khắp cơ thể mịn màng, dâm thủy cuộn trào chảy ồ ạt ướt buồi tôi, đùi tôi dính nhớp nháp nước lồn, tôi không kìm nén nổi nữa, cu căng phồng bắn tinh vào lồn, tôi vội hẩy chim đẩy ngược tinh trùng vô tử cung.

Tinh trùng hòa quyện nước lồn chảy nhễu ra sàn, bám vấy cái lồn bị địt nát bét nhoe nhoét máu. Tôi lên cơn điên buông ba em kia để áp sát cơ thể vào Hoan mà thúc cu liên tiếp vô lồn, miệng lưỡi rê liếm mút bú vú, tay kia xoa nắn nát bấy vú còn lại. Em sướng trợn mắt, rên ư ư ư ư suốt khoảng thời gian cuối cùng, tôi rúc chim vô lồn cho em sướng chết giấc, dâm thủy chảy lênh láng, em nằm xụi lơ, miệng há hốc thở hồng hộc, mắt mở lớn hết cỡ tận hưởng cơn sướng vẫn còn rung giật cơ thể.

Bé Na chứng kiến màn sex chân thực, cơn nứng lại nổi lên, bé xin tôi địt bé tiếp. Tôi nói em không sợ đau nữa hả. Bé đang nứng lồn hứng tình thèm địt, nào biết sợ nữa, xin tôi chơi bé bằng mọi giá. Tôi khá mệt nhưng chim vẫn còn cứng ngắc, có lẽ do cơn điên tình nên nó hưng phấn cực điểm dù bắn tinh ba lần rồi.

Tôi bèn kéo bé lại gần, hôn hít sờ soạng bú mút một lát để khởi động cho bé trước khi đâm cu vào lồn. Lần này Na chuẩn bị sẵn tinh thần nên không còn sợ, cơn sướng phê từ nãy giờ át hết đau đớn nên bé cuồng nhiệt hồi đáp chồng, bé kêu ôm em đi anh, mút vú bú ti mà địt em đi anh. Tôi cười khẽ chiều theo ý bé.

Ba em kia thỏa mãn nên không tranh với bé Na, các em quây quần bên nhau ngồi xem chồng phang cô bạn thân của mình. Các em bị tôi địt nên không thể thấy cụ thể tôi làm tình. Bây giờ mới xem tận mắt cái cách tôi di chuyển hông nhẹ nhàng thế nào, lúc thúc cô vô lồn nhỏ xíu dịu dàng đến từng giây từng phút, chờ bé Na tuôn trào nước lồn, khe rãnh mở hết cỡ, tôi mới thúc mạnh vô lồn cho bé sướng ngất ngây.

Miệng lưỡi tôi hoạt động hết công suất liếm mút vú Na, bé sướng rên sướng rỉ, quặp hai chân vô mông tôi để ngăn cu tuột khỏi lồn, ba em kia tròn mắt kiểu thế mà lúc nãy mình không nghĩ ra trò này, tiếc vãi lồn. Tôi vẫn cày cuốc nhiệt tình cho vợ sướng điên sướng dại liên tiếp khẩu dâm:

– Ư… em sướng… anh ơi… em sướng quá… sướng lồn lắm anh ơi… chồng yêu… anh giỏi thế… địt kiểu gì em chỉ thấy sướng… phê… không còn đau nữa… em yêu anh… sướng quá mẹ ơi… con sướng… ơ… ư… ứ… á… sướng…

Mấy em kia nghe khẩu dâm, mặt mũi đỏ dừ xấu hổ. Bé Na chẳng còn biết gì nữa, bé cứ rên với cơn sướng tê lồn. Dâm thủy trào như lũ lụt. Trời đất, Na nhỏ nhắn xinh xắn mà dâm vãi thế. Tôi thích chí thúc cu địt tung lồn nàng, toàn thân tôi và nàng chảy đẫm mồ hôi dục tình, tinh trùng dâm thủy bắn cùng lúc, quện chặt vào nhau thiêu đốt khắp cơ thể chúng tôi.

Tôi nhân lúc buồi còn cứng dập thêm mấy phát vô lồn, bé cũng ưỡn lồn lên cho tôi phang để tận hưởng hết cơn phê sướng tận óc, vợ chồng mới thỏa mãn nằm vật ra sàn. Dòng tinh trào ra lỗ lồn nàng, thứ tốt cho con gái đó chảy từ đầu buồi tôi. Tôi nói các em mút đi, nó giúp các em đẹp hơn đấy, bốn người vợ nghe đẹp liền tranh nhau mút dái liếm buồi vét sạch tinh mới âu yếm nằm ôm chồng.

Tôi khoan khoái nằm trong vòng tay bốn người vợ xì tin nai tơ xinh đẹp. Sức lực gần như cạn kiệt sau bốn tiếng sex (mỗi em địt một tiếng) bốn lần xuất tinh, suốt đêm tôi vừa phải lo lắng nghĩ cách không làm đau vợ, vừa dỗ dành nịnh nọt lại vừa hì hục phục vụ bốn cô vợ nhỏ tuổi mà dâm vãi lồn. Lần đầu tiên sau khi phang gái, tôi không sờ soạng hôn hít ai, sợ các em lại hứng tình nứng lồn bắt tôi địt, có khi tôi chết như lời ông già cổ quái nói thật. Sướng vãi cặc nhưng mệt vãi lồn. Ngủ một giấc đã, mọi chuyện để sau hãy tính. Tôi thả lỏng toàn thân, mặc kệ các nàng mơn trớn bú ti mút buồi liếm dái, tôi nằm thẳng cẳng đánh một giấc ngon lành đến giữa trưa hôm sau.


Đến giờ tôi chưa hiểu vì sao bốn bé lại nứng lồn tình nguyện cho tôi địt. Các bé còn cuồng nhiệt dâm hơn mức bình thường, ngang ngửa sáu cô vợ trưởng thành. Quái lạ, tôi bảo gì đều nghe nấy, không bé nào cãi lời mà chấp nhận làm vợ tôi chỉ để tôi địt sướng lồn. Thật không hiểu nổi. Khó hiểu tiếp diễn lúc ăn trưa, mọi cô gái ở phòng ăn lén liếc tôi, ai nấy thèm khát si mê ngắm tôi, tôi ngơ ngác hướng về phía họ, tất cả luống cuống lảng tránh. Chỉ có nhị cung chủ vẫn ăn uống bình thường, bả lạnh lùng cả buổi đếch nói lời nào, dùng xong bữa, bả nhấc mông đi ngay.

Mấy bà kia vẫn nhòm tôi, tôi đếch dám hỏi mà tập trung lấp đầy dạ dày. Ngon thiệt, tôi chơi gái cả đêm mất sức, ăn ngấu như chết đói, thức ăn phong phú ngon chưa từng thấy nên đếch để ý các món đều bồi bổ tinh trùng sức lực cho đàn ông sung chim. Đánh chén no nê, nốc thêm ly nước lựu ngọt ngào, tôi khà ra khoan khoái chào mọi người một câu và dạo quanh trang viên cho xuôi cơm.

Tôi tha thẩn chơi đến hai giờ chiều buồn đái vội chạy vô nhà vệ sinh, tôi đái xong đi ra liền giật mình ngó cửa nhà vệ sinh bị đóng kín. Năm bà chị xinh tươi mơn mởn, vú to mông mẩy, lồn múp, mặc đồ sexy gợi dục lao vào tôi như muốn ăn tươi nuốt sống. Thức ăn tiêu hóa hết, sức lực hồi phục khá nhiều nhưng còn mệt, tôi hẹn các bả tối nay. Các bả nhất quyết không chịu, tôi phải thú thực chuyện phang bốn cô gái, bây giờ vẫn mệt mỏi, nếu các chị ép, em đếch cho các chị lên đỉnh cực sướng nổi đâu. Bà nào bà nấy đỏ mặt xấu hổ nhòm tôi chăm chăm kiểu dò xét xem mệt thật hay mệt vờ. Các bả săm soi một lát mới mở cửa thả tôi đi. Tôi chạy một mạch về phòng, cẩn thận nhóng mắt vô coi không thấy ai liền chạy ngay vô, khóa cửa nằm chờ cung chủ đến xoa bóp. Hôm nay đại cung chủ nói khó ở, nhờ nhị cung chủ đến bấm huyệt cả ngày cho tôi.

Wa, khoan khoái vãi lồn, bao nhiêu mệt mỏi tiêu tan, ăn cơm tối xong nghỉ ngơi một lát, tôi đi ngâm mình suối nước nóng, hồ suối này như thần dược với tôi vậy, hễ ngâm là khỏe hơn trâu húc mả, tinh lực dồi dào chưa từng có. Nhị cung chủ xoa bóp tăng hưng phấn cùng sức mạnh cho tôi. Tôi tắm táp xong lên bờ mặc quần áo, cung chủ nói về nghỉ sớm đi. Tôi hỏi cô chưa về à. Bả nói muốn ngâm mình một lát. Tôi à à hai tiếng chạy khỏi đó ngay.

He he, thân hình nhị cung chủ đẹp hơn đại cung chủ, tôi không thể bỏ lỡ cơ hội soi trộm, cởi giầy quay lại xem bả trút bỏ váy áo. Cơ thể đẹp mê hồn, đẹp hơn mọi bức tượng vệ nữ phương Tây nữa. Quá hoàn hảo với đường cong tuyệt mỹ uốn lượn từ bầu ngực tròn trịa lướt xuống cặp mông cong cớn mời gọi dụ dỗ đàn ông. Kia rồi, cái lồn tôi thèm muốn đập vào con mắt hau háu. Vãi Cả Lồn, vì sao trên đời có cái lồn đẹp hoàn hảo thế này. Trời má, nó mang hình giống con bướm trong suốt ở ngoài đồng hoa. Bướm đẹp thế nào, lồn bả đẹp y như vậy, lông lồn mềm mại mướt mườn mượt cắt tỉa theo hình bướm luôn.

Trời, tôi chỉ muốn lập tức vục mặt vào mu lồn nhô cao, liếm hai mép lồn cong vồng múp rụp, thọc lưỡi vô lỗ lồn không to không nhỏ, vừa đủ hé mở động thiên đường cho đàn ông sướng chim. Tôi mơ tưởng mà nước dãi chảy tong tỏng, mắt không chớp nửa giây dán dính toàn bộ điểm nhạy cảm trên thân thể đẹp không tỳ vết. Đẹp vượt ngoài sức tưởng tượng, tôi khen thầm đến khi nhị cung chủ xoay lưng về phía mình, tôi há hốc mồm tròn mắt nhìn hình xăm phượng hoàng lửa phủ kín tấm lưng trần. Nhị cung chủ xuống tắm vẫn đeo mặt nạ, quái, sao phải đeo mọi lúc mọi nơi thế. Tôi đương thắc mắc giật thót mình nghe bả nói:

– Nếu muốn nhanh khỏi bệnh, về ngủ sớm đi nhóc!

Tôi sợ vã mồ hôi ba chân bốn cẳng chạy về phòng. Tôi vừa đóng cửa, năm bà chị hồi chiều cùng lao đến lột hết quần áo tôi ra, các bả bú liếm khắp người tôi. Bà mắt một mí trông đĩ nhất giành bú cu, bà tóc vàng chóe liếm dái, bà lùn nhất liếm ti bên trái, bà cao nhất mút vú bên phải, bà ngực to nhất liếm láp khắp thân thể tôi. Mấy bà này lớn hơn bốn em hôm qua. Thân thể phát dục hoàn thiện, mông cong ngực bự, lồn to, cơ thể uốn lượn, cái gì cũng đẹp nhưng vẫn kém sáu cô vợ tôi, làm tình khá hơn bốn em loli, nhưng so với người nghiện sex thừa kinh nghiệm như tôi, mấy bả còn vụng lắm.

Nhất hai bà bú cu mút dái, cố tỏ ra sành sex, thực chất chả biết cái mẹ gì, vục miệng liếm mạnh bạo nhanh vãi lồn, tưởng thế là sướng à. Chán vãi. Hai bà cao, lùn mút liếm tôi chỉ thấy nhột, éo thấy sướng. Chỉ có bà ngực to là khá, bả biết mình liếm trung bình nên tận dụng bộ ngực to chà sát cò cọ lên lưng tôi, bà đếch ngại bẩn liếm xuống mông, bú mút ở đó một lát rồi bất ngờ luồn lưỡi liếm lỗ đít. Ối, sướng vãi, lần đầu gái liếm đít, nhột, tê, sướng, thốn nữa. Thốn vãi, sao sướng thế này, bả chọc lưỡi lỗ đít rồi. Vãi lồn, nếu không ngăn bả, tôi bắn tinh mất. Tôi bèn kêu bả dừng ngay trò này dù tôi rất khoái, bả đếch xấu hổ còn muốn hôn tôi, tôi nhăn mặt nói:

– Chị vừa liếm đít em, kinh lắm, chị đi đánh răng sạch sẽ đi, em mới cho hôn!

Mấy bà kia cười khanh khách, bả vẫn đếch xấu hổ mà ngúng nguẩy vào nhà vệ sinh. Lát sau bả đi ra, uốn éo lại gần quỳ xuống hôn tôi. Miệng bả thơm tho nên tôi hôn ngấu nghiến bờ môi hồng đậm, đôi tay mò xuống bóp vú hai bà đang bú ti. Vú hai bà này ngoài mềm ra chả có gì đặc biệt, cơ mà chơi một lúc năm cô gái xinh đẹp dâm đãng, tôi làm cái gì chả sướng, thậm chí đếch làm gì cũng sướng với mấy cái miệng ướt át cong dầy hôn hít mơn trớn, bú mút, liếm láp cùng một lúc.

Hai bà một mí, tóc vàng đang bú cu nhổm lên mút ti liếm vú, nhường buồi dái cho hai bà cao, lùn nếm nơi nồng mùi đàn ông nhất. Ồ, hai bà lùn cao này liếm dái bú cu khá hơn hai bà kia, lưỡi rê mút nhẹ dọc thân cu mới bú đầu buồi, bà lùn miên miết dái vài lần rồi le lưỡi liếm vòng quanh. Cuối cùng tôi cũng sướng, hay tay xoa sờ nắn bóp vú hai bà một mí và tóc vàng nhanh mạnh hơn. Vú hai bà này trơn nhẫy mồ hôi to hơn hai bà kia, mấy lần tôi bị trượt tay mới quen dần dần thích cái mềm trơn như cầm lươn, đếch khéo là tuột khỏi tay.

Miệng chuyển từ môi bà ngực to biến thái xuống cặp vú liếm núm mút ti. Ngực bả như quả bưởi năm roi, to tròn trắng trẻo chắc nịch, mút liếm một lát bầu vú săn cứng chọc đầu ti đỏ đậm vô miệng tôi, tôi đá lưỡi quanh núm mấy lần liên tục mới mút chùn chụt, bả rên ư ử ư ử như bị địt ấy, dâm khiếp, nước lồn rỉ ra theo cơn sướng. Bả đứng lên ưỡn lồn úp vào miệng cho tôi bú mút.

Lồn bả to gần bằng Miên, hai mép lồn như hai múi bưởi cong vồng nổi cộm lòi hẳn nhụy ra ngoài và lượn xuống khe rãnh nhỏ hẹp, trời má, chọc chim vào cái khe khít rịt này sướng rụng dái mất, mu lồn còn múp hơn nữa, nó nhô cao mọc lởm chởm lông đen ngòm, mớ lông ấy bao phủ xuống toàn bộ lồn.

Khoái quá, lồn lắm lông là đỉnh nhất, mớ lông rậm rạp lùa qua mũi, quét qua miệng, len qua lưỡi đang liếm láp làn da lồn mịn màng ngọt mát như bưởi. Ngon. Da lồn cùng nước lồn thơm ngon mát ngọt, tôi hưng phấn vục miệng xoắn lưỡi liếm hết bên ngoài luồn tận sâu trong lồn. Quá ngon, tôi mút rồn rột, đá đá lưỡi ngoáy trong lồn, húp hết dâm thủy chảy ra, bả bị xoáy vào điểm yếu liền sướng rên ư ư, cảm giác như kiến bò loạn lồn.

Tôi cứ thế mút lồn bả, tay vẫn sờ nắn xoa bóp vú trơn tuột, chim sướng rung giật với hai môi lưỡi bú liếm điên cuồng. Tôi bú cho bà ngực to lên đỉnh, bả mới chịu nhường cho bà cao nhất. Hai bà đổi chỗ cho nhau, ngực to quỳ xuống mút ti tôi, cao nhất trườn bộ ngực trơn láng lên người tôi, ghé miệng hôn, môi bà này thơm hơn bà ngực to, lưỡi ướt át hơn y như ngực vậy, sướng vãi, quấn một lúc lại tuột ra phải xoắn chặt mà rê mút. Tôi đứng lâu mỏi chân và cứ phải ngước đầu lên hôn hít bú lồn, cổ mỏi muốn gãy bèn nằm ườn ra để các bả muốn làm gì thì làm.

Các bả chưa đổi cho nhau mà làm tình như cũ, bà cao nhất dí ngực sát miệng cho tôi bú mút, vú to trơn tuột mấy lần khỏi mồm, cảm giác như ăn múi mít dính bết bát vừa ngon ngọt vừa nhớp nháp, sướng tê lưỡi. Bả quét vòng vòng hai cặp vú quanh miệng để tôi làm bả sướng trọn vẹn, bả mới ngồi xổm úp bướm xuống mặt giục tôi bú lồn. Tôi le lưỡi vào cái bẹn ướt rượt mồ hôi, liếm sang cái mép bé như con nít liếm lên cái mu nổi u như người lớn. Má, lồn gì lạ thế, nửa trẻ con nửa người lớn, cái khe rãnh mở nhụy hoa cho tôi mút ngoáy lưỡi vô, nó không khép mà mở te he cho tôi muốn thọc vào rút ra lúc nào cũng được.

Tôi mút chùn chụt làn da ướt nhề ướt nhệt dính như múi mít, lồn thơm mùi mít, chắc bả khoái ăn mít, vú lồn tỏa hương mít, nước lồn ngọt như mít, lồn không lông nhẵn nhụi như múi mít luôn. Ngon. Gái hôm nay quá ngon. Rên rỉ nghe dâm như bị địt, tôi mà địt thật, éo biết mấy bả rên la cỡ nào, sập trang viên luôn quá. He he. Bà cao nhất sướng đã đời mới chịu buông tôi ra, ghé miệng hôn môi, bả đếch ghê mùi lồn chính mình lẫn mùi lồn bà ngực to, cứ thế hôn ngấu nghiến mút lưỡi tôi. Hôn xong bả liếc mắt đưa tình hỏi tôi:

– Sướng không anh?

Hô lần đầu tiên gái chủ động gọi tôi bằng anh mà không phải bị ép, tôi giả bộ ngạc nhiên hỏi:

– Ơ sao chị lại gọi em là anh?

Mấy bả cười khinh khích. Bà cao kia e thẹn chúm chím môi:

– Người ta cho liếm vú bú lồn rồi còn không gọi bằng anh hả?

Mấy bà kia cười te he nhả cu nhả vú ra trêu tôi:

– Đúng đó, chồng ngốc quá đi!

He he, hôm nay thật sướng và may mắn, gái tự dâng lồn vú cho xơi, tôi chả cần ép, các ẻm đều chấp nhận làm vợ tôi, gọi bằng anh. Hé hé. Khoái quá. Tôi luồn tay vọc lồn em cao nhất, ẻm a lên nghe vừa dễ thương vừa dâm. Tôi cười hì hì hỏi tên em. Em múm mím cười e thẹn:

– Em là Kiều!

Mấy em kia lần lượt nói tên. Em lùn nhất tên Nấm. Em tóc vàng tên Kim. Em ngực to tên Nụ. Em một mí tên My. Vãi tên, tên như người, tên tả hết đặc điểm từng người. Tôi bật cười làm các em thắc mắc, tôi cười hì hì kêu các em bú liếm buồi dái mút ti anh đã rồi, bây giờ từng em dâng vú úp lồn cho anh liếm mút. Các em hí hí cười dâm kêu anh dê quá nha cơ mà em thích, chồng yêu thích thì em chiều. Các nàng làm theo lời tôi, Kiều trườn xuống bú chim cùng Nấm. Nụ le lưỡi rê môi mút rốn. Kim và My cùng áp bộ ngực tròn lẳn vô miệng tôi.

Vãi lồn, cái này là ăn lươn mẹ rồi chớ liếm vú bú ti gì nữa. Bầu vú hai ẻm cứ trơn nhẫy như có mồ hôi, cảm tưởng như lúc trượt trên nền nhà tắm đổ sấp nước ấy, cơ mà nhà tắm cứng, ngực vú hai ẻm mềm vãi, vừa trơn vừa mềm lăn lại trượt qua khắp mặt mũi mồm miệng, lưỡi tôi đếch dừng nửa giây bú liếm liên hồi.

Tôi bú liếm cho hai em nứng lồn không chịu nổi tranh nhau úp bướm vào mặt tôi. Nụ đổi chỗ cho Nấm, Nấm lên mút rốn, Nụ xuống bú buồi, Kiều chuyển qua liếm dái. Sướng khủng khiếp. Năm em thay nhau làm tình “hành hạ” chồng không dừng nửa giây, may là tôi biết cách kìm nén không xuất tinh chớ không bắn mấy lần xụi mẹ nó rồi.

Kim nhanh hơn My, ẻm le lưỡi lêu lêu trêu tức úp bướm to múp rịn đầy mồ hôi háng vào miệng tôi. Tôi mới liếm vô bẹn, ẻm rên ứ ứ, tôi rê lưỡi liếm sang mép lồn mọc toàn lông tơ lún phún, ẻm rên lớn, mông cứ nhấp nhổm dí lồn vào miệng tôi. Tôi liếm lên mu day rồi rứt đống lông lồn cho em vừa rát lại sướng tê lồn chảy đầy dâm thủy, tôi húp sạch dòng nước không ngọt nhưng mát lạnh như kim loại. Kim rên sướng một hồi với cái lưỡi thọc vào lỗ lồn ngoáy điểm yếu, ẻm mới chịu nhường cho My, My đang cuống bú mút ti vê núm vú chồng, ngó thấy Kim chuyển xuống liếm ngực tôi, ẻm cuống lên úp bướm vô miệng dí sát cái lồn nổi u từ bẹn, mép, khe rãnh đến mu lồn.

Má, lồn to hình dạng lại như trẻ con ấy, lông lá chẳng có một cọng đếch khác gì lồn con em út tôi. Cơ mà tôi đương nứng tợn, lồn lông rậm hay không lông như nhau hết, cứ thế bú mút điên cuồng, da lồn mềm mượt dính mồ hôi hăng nồng quyện dâm thủy ngọt ngon kích cơn nứng cho tôi thọc sâu vô lỗ lồn mà ngoáy tung âm đạo.

My rên ư ư sướng bủn rủn từ trong ra ngoài lồn. Tôi ngoáy lồn em hồi lâu đồng thời hưởng thụ Nụ bú cu, ẻm bú điệu nghệ nhất so với bốn em kia, chưa thể đạt đẳng cấp sáu cô vợ nhưng vẫn khiến tôi suýt ra. May quá, tôi vẫn kìm nén được, hình như sức chịu đựng dai và lâu hơn trước gấp bội, có lẽ nhờ xoa bóp bấm huyệt, ngâm mình hồ suối và làm tình địt gái nhiều nên con cu đạt tầm cao mới.

He he. Tôi vừa suy đoán vừa bú lồn vừa sờ loạn thân thể các ẻm, sướng đến mức chẳng còn nhận ra đang sờ ai nữa. My sướng rủn lồn rồi mới luồn xuống bú cu để Nấm úp vú vào miệng tôi. Ẻm lùn nhất nhưng vú lại không hề nhỏ chút nào to quá cỡ so với cơ thể bé lùn. Da vú mịn màng nhưng căng cứng chớ không mềm mại, tôi phải liếm mút khá lâu, ngực vú mềm dần, đầu ti hồng đỏ lại cứng hơn và to ra, tôi khoái quá mút luôn ti và núm.

Ẻm sướng rên rỉ không chịu nổi, nhổm lên úp lồn vào mặt chồng. Trời má, người thì thấp bé, vú lồn to thế, cái lồn to lông lá lởm chởm xoăn tít làm tôi phát sợ nhưng sướng điên liếm láp từ ngoài vào sâu trong lồn to múp, da lồn hơi thô ráp, cơ mà dưới cái lưỡi ma thuật đang mút ngoáy, thô ráp hay cứng đến đâu cũng thành mềm hơn bất cứ thứ gì, nước lồn chảy ồ ạt cho tôi húp sạch cái thứ ngon mát làm tôi nghiện đó.

Các em thay phiên liên tục đổi chỗ làm tình cho nhau làm tôi sướng điên. Tôi xài không hết mấy chiêu trò cho năm vợ sướng rên hừ hừ, sướng rợn tóc, sướng không thể kìm nén cơn nứng lồn mà cùng lúc xin tôi địt.