Chapter 55
========================================

Tôi nứng cu sẵn, nhỏ lại dễ thương vì hứng tình liền kích phát hưng phấn, tôi ôm nhỏ hôn sâu lên môi, luồn lưỡi quấn lưỡi, đôi tay liên tiếp xoa nắn bầu vú với làn da mịn màng mát rượi quen thuộc nhưng kích cỡ lớn hơn trước, tôi đếch biết gì nữa mà mải miết làm nhỏ sướng rên. Tiếng rên đánh động bốn vợ, Hồng lật chăn ra xem, các nàng tròn mắt xem tôi sex với Linh. Tôi xoa sờ nắn bóp khắp người Linh, tôi phải cảm nhận hết mùi vị, hương thơm và thân thể Linh để bù lại thời gian đau đớn và mong nhớ.

Nhỏ rên ư ử đếch cần biết mẹ và ba vợ đang coi live sex. Nhỏ đang sướng, lâu rồi mới sex với tôi, cơ thể nhạy cảm phản ứng dữ dội theo mỗi nụ hôn, mỗi cái xoa nắn vê ti, mỗi lần vọc lồn sờ bướm, âm đạo rỉ nước ướt tay tôi, tôi nứng lên nâng nhỏ dậy và tụt áo để mút xuống cặp vú tròn trịa thơm mát như trái chanh, nhỏ rên lớn hơn nữa, âm thanh dâm dục kích tình bốn vợ lao đến làm tình, bốn nàng tranh liếm láp khắp lưng tôi.

Tôi chưa muốn rời xa Linh, môi vẫn mải miết liếm mút vú bên này, bú ti bên kia, xoa lồn vọc lỗ nhỏ, nhỏ sướng điên không còn xấu hổ nữa, luồn vào quần vọc cu tôi. Sướng vãi, làm tình với người con gái mình yêu là sướng nhất, không có gì sướng bằng, nhỏ sờ soạng hôn hít rất vụng nhưng làm tôi sướng ngất ngây, hễ đụng vào đâu trên người nhỏ, tôi nổi da gà vì sướng, nhỏ còn mãnh liệt hơn, da dẻ nóng rãy, toàn thân run lẩy bẩy hưởng ứng theo cơn sướng tê dại từ tài làm tình siêu đỉnh. Bốn vợ dâm thể hiện độ đĩ thõa bằng màn bú liếm ướt nhề lưng và mông tôi. Tôi vừa hôn nhẹ vừa liếm láp xuống vùng bụng mút chùn chụt vô rốn, nhỏ sướng rên hừ hừ, ngước mặt khẩu dâm:

– Em sướng… anh ơi… em sướng quá… mẹ ơi con sướng… ứ… a… ơ… em sướng… ớ… ứ… á… sướng thế… anh làm em sướng… em yêu anh…

Linh còn nhỏ có khẩu dâm cũng chỉ biết rên sướng chớ không đa dạng câu từ như gái trưởng thành. Nhưng sex với người yêu, nhỏ hay tôi làm bất cứ cái gì đều sướng điên, tôi kích thích cho nhỏ nhấc mông để tụt quần jean lẫn quần lót mà bú lồn, tôi vừa bú vừa chổng mông cho bốn vợ lần lượt nằm xuống bú cu liếm dái, người nào mút chim, ba người kia hôn mông liếm dọc lưng.

Tôi sướng bủn rủn chân bú mút khắp lồn Linh, lồn to hơn trước với hai mép vươn lên hẳn bẹn, cao bằng mu lồn. Ngon ngọt như bánh gato sinh nhật, da lồn mềm như lớp kem bông lan, nước lồn ngọt như nước chanh nhỏ hay uống, tất cả khiến tôi phát cuồng mút sụp soạt khắp lồn, thọc sâu lưỡi vào lỗ lồn hẩy đá vào điểm nhạy cảm nhất, nhỏ rú lên sướng hơn bao giờ hết, tuôn trào dâm thủy, tôi húp hết dòng dâm thủy ngọt mát liền nhổm dậy, bốn người vợ cuống cuồng tranh giành bú cu mút dái.

Linh chồm lên vòng ra bên hông tôi mà hôn nghiến chồng, nhỏ bắt chước quấn lưỡi xoắn môi, đôi tay mơn man sờ khắp người chồng, vợ bạo dạn kích dục cuồng dâm cho chồng loạn động toàn thân mình. Chúng tôi rên xiết từng cơn sướng khoái vang vọng ngôi nhà hoang. Ánh chớp lóe lên liên hồi chiếu sáng sáu thân xác trần trụi quằn quại trong khoái lạc. Chúng tôi đếch cần biết mọi thứ xung quanh, tôi điên cuồng mút lồn Linh, bốn vợ man dại liếm buồi bú dái hôn hít sờ soạng khắp người chồng.

Các vợ thay nhau đổi vị trí, Linh cúi xuống liếm cu mút dái để Mộng và Mơ trườn lên bú vú mút ti tôi, Hồng buông cu ra nhổm dậy hôn như muốn nuốt luôn lưỡi tôi. Tôi khua loạn hai tay sờ vú vọc lồn lần lượt từng người. Các nàng rên rỉ liên hồi không dừng nửa giây.

Linh và Liên mải miết sex dưới háng tôi. Lúc Liên bú buồi, Linh liếm dái, lúc Linh mút cu, Liên thè lưỡi đá bi, đôi khi Liên mút đầu buồi chùn chụt, Linh rê liếm dọc con cu cứng, to theo mỗi phút mỗi giây. Cái điêu luyện từ Liên kết hợp cái vụng về từ Linh như vũ công tài ba khiêu vũ cùng kẻ mới nhảy múa lần đầu. Môi lưỡi hai người cùng nhảy vũ điệu nhục dục nhớp nháp khắp buồi dái tôi. Điêu luyện dẫn dắt và bù đắp cho vụng về, vụng về bắt chước cách điêu luyện mút liếm đồng thời giảm bớt hưng phấn quá độ ngăn bắn tinh sớm. Tôi sướng phát khùng vật từng vợ ra sex từ đầu đến chân, hôn hít liếm láp, bú mút không sót chỗ nào, toàn bộ dâm thủy nước lồn từ năm người vợ dâm đều bị tôi húp vét không mất một giọt, kể cả nước dính trên đùi, tôi cũng liếm sạch. Thân thể vợ ướt dầm dề nước dãi hôi hám trong miệng tôi.

Năm người vợ thay nhau đè ngửa tôi ra mà bú liếm buồi dái, rê mút khắp thân tôi, liếm cả vào tai, mỗi chỗ bẩn nhất là lỗ đít là tôi và vợ không liếm, vợ thi nhau áp vú úp lồn cho tôi liếm mút. Tôi điên hơn con thú hoang chơi trò 69 với Linh. Vợ sướng phát rồ, sướng đến đờ đẫn man dại, ngoài sex và chồng ra, đếch ai biết gì nữa. Lúc này loạn luân vô nghĩa với sáu con người trần trụi vĩnh viễn thuộc về nhau. Mọi thứ không còn tồn tại với vợ chồng tôi, chúng tôi chỉ còn biết đê mê đến si dại cùng tình dục và thăng hoa trong tình yêu nồng cháy.

Hỏa dục thiêu đốt toàn thân nóng hơn núi lửa. Chúng tôi sex mọi tư thế bệnh hoạn biến thái nhất, các nàng không chỉ làm tình với tôi mà còn vồ nhau sex điên sex dại, Liên liếm lồn bú ti Linh, Linh mút bướm liếm ti mẹ mình, Hồng, Mộng, Mơ quấn dính nhau mà mút liếm vú lồn, năm người đàn bà chẳng còn biết người sex với mình là ai nữa. Họ cứ vồ ai là vật ra lăn lộn nhăn nhúm giường đệm. Cảnh sex tập thể nóng bóng rãy, biến thái bệnh hoạn nhất từ lúc tôi biết chơi gái đến nay kích dục vượt qua đỉnh điểm.

Tôi không chịu nổi kích thích từ năm người vợ dâm, tôi muốn địt Linh nhưng sợ nhỏ hoảng sợ, có lúc tôi muốn chơi bốn vợ dâm trước cho Linh chuẩn bị tinh thần, khổ nỗi người nào người nấy dâm hơn bất cứ ai, tất cả rên rỉ khẩu dâm suốt cuộc làm tình, như vậy khác gì kích dục Linh. Tôi không thể làm điều xấu xa với Linh thêm nữa. Tôi phải địt Linh đầu tiên đêm nay. Nhưng lo Linh hoảng sợ, tôi khẽ đẩy vợ nằm xuống giường hôn hít một hồi mới hỏi:

– Em, anh nứng lắm rồi, cho anh địt em nha? Anh sẽ nhẹ nhàng với em, không bao giờ làm em đau nữa đâu. Xin em!

Tôi nín thở chờ câu trả lời, bốn người vợ (nhất là Liên) bừng tỉnh với trái tim đập thình thịch đợi nhỏ lên tiếng. Tôi và Liên sợ Linh không đồng ý, nhỏ rên rỉ ư ử khẽ gật đầu. Liên trìu mến xoa đầu con gái. Tôi khẽ cười hôn nhẹ lên môi Linh, chỉnh lại tư thế áp sát háng nhỏ, rê cu chọc vào nơi tôi từng làm nhỏ đau đớn, nay chốn ám ảnh cả tôi và nhỏ không còn căm hận nữa, nó hân hoan mở cánh cổng thiên đường cho tôi tiến vào nơi thần tiên. Linh và tôi cùng rên a một tiếng rất dài, chúng tôi cùng cảm nhận hơi nóng tê da.

Vãi, sao mới chọc cu vô nóng ngay lập tức thế, không lẽ vì tình cảm tôi và Linh dành cho nhau mãnh liệt hơn xưa, tôi đang sướng nên chẳng thắc mắc làm gì nữa, bây giờ phải tập trung cho cả tôi với người vợ bé nhỏ cùng sướng để hạnh phúc trọn vẹn. Nghĩ gì làm nấy, tôi cắm buồi dừng một lát cho Linh quen dần cái nóng.

Thời gian chờ đợi, tôi kéo bốn vợ lại sex với mình. Màn sex nóng hầm hập căn phòng tái hiện, Mộng bú ti bên phải, Mơ mút vú tôi bên trái, mỗi người thò tay sờ nắn xoa mông chồng. Hồng và Liên thay nhau úp bướm vô mặt cho tôi bú liếm, tôi liếm lồn người nào, người kia luồn ra liếm lưng ướt rượt nước miếng.

Mỗi nhịp bú mút hôn hít sờ soạng, tôi lại tiến sâu con chim vào bướm Linh. Nhỏ rên ư a, ứ ơ liên hồi, sắc mặt đỏ đậm màu dục tình, ánh mắt lờ đờ nhìn tôi say đắm, bắt gặp tôi đắm đuối ngắm nhỏ, nhỏ xấu hổ quay đi nhưng vẫn rên ư ứ sau mỗi cú thúc từ nhẹ đến mạnh. Sướng vãi cặc, lồn nhỏ bị phá trinh rồi một thời gian mới biết mùi chim nên bóp nghiến cu tôi, lực siết mạnh như lồn mẹ nhỏ vậy, xúc tu nhỏ li ti nhưng đông tới hàng trăm hàng ngàn hàng vạn nghiến ngấu quấn chặt buồi, cảm giác như nhỏ ôm tôi, âu yếm nhưng mãnh liệt, chim tôi rung giật liên hồi trong cái lồn bên ngoài to hơn lồn Man, bên trong lại nhỏ như gái còn trinh.

Vãi, sướng vãi hồn. Tôi đang leo lên đỉnh sung sướng, bốn người vợ dâm lắm chiêu lắm trò giở hết tài nghệ cho chồng bay giữa ngân hà. Tôi đang bay lượn trên bầu trời đầy sao sáng lấp lánh, sướng đến mọi thứ tôi thấy đều biến thành ảo giác. Ảo giác ấy đẹp hơn bất kỳ chốn thần tiên nào.

Tôi rên rỉ không ngừng với màn luân phiên hoán đổi vị trí cho nhau, Hồng với Liên chuyển sang mút vú liếm ti để Mộng, Mơ liếm đùi mút mông, thay nhau đứng dạng háng cho tôi bú lồn. Đôi lần họ thay đổi theo cặp, Mộng với Hồng bú ti mút vú, Liên với Mơ úp lồn vào miệng tôi, vài phút sau lại Liên với Mộng, Hồng với Mơ.

Quá trình chuyển cặp, họ đổi tư thế làm tình liên tục, mỗi lượt lại đổi sang tư thế mới lạ, lúc một người chà sát bộ ngực khổng lồ vô lưng, lúc hai người cùng cọ ngực, đôi khi họ bắt tôi giơ cao hai tay để chà ngực vào hai bên hông, người nào chà ngực, những người còn lại lần lượt chổng mông cho tôi bú lồn vọc bướm, hoặc rướn vú cho tôi xoa sờ nắn bóp, mút vú liếm ti.

Chuyển cặp như thế đến khi người này bắt cặp lần thứ hai với người kia, họ mới chơi trò mới. Má ơi, sướng muốn nổ banh xác. Họ kêu tôi dang rộng hai tay để áp bướm lên cánh tay mà chơi cầu tuột, Hồng với Mơ bên tay trái, Liên với Mộng bên tay phải trượt qua trượt lại. Cánh tay và bướm lần đầu ma sát nhau cùng sướng nổi da gà xun quăn lông tơ lông lá. Lần này họ chuyển cặp như cũ, hai người ngồi phía sau chốc chốc trượt dài đến tận bàn tay tôi để chồng móc bướm vọc lồn, vợ dâm còn tinh nghịch ngồi lì ở các ngón tay mà chơi trò bập bênh, mông cứ nhún xuống hãy lên theo nhịp móc vọc vào lỗ lồn. Bốn vợ dâm đãng rên rỉ khẩu dâm liên tiếp không biết mỏi miệng, tôi sướng rên hừ hừ suốt cuộc làm tình.

Linh sướng mê man, sướng cháy lông tơ, sướng bỏng da thịt, nhỏ lại nghe âm thanh kích dục, độ nứng tăng vùn vụt không có điểm dừng, toàn thân nhỏ và tôi nóng hơn nham thạch phun trào, từng cú nhấp nhanh vào lồn, từng cú nắc vào tử cung, hàng vạn xúc tu li ti quay cuồng theo cái buồi rung bần bật chấn động khắp âm đạo bé nhỏ.

Linh sướng trợn ngược tròng trắng, nước mắt giàn giụa chảy ướt má nhưng cảm xúc ấy chẳng phải đau đớn nhục nhã mà là lên đỉnh sướng khoái. Nước lồn tuôn xối xả hơn vỡ đê cuộn trào cùng dòng tinh dịch nóng hổi đổ tràn vào tử cung, ngập ngụa khắp lồn từ trong ra ngoài. Quá trình sex với tôi, nhỏ đập tay rầm rầm xuống giường, miệng hả lớn thở dốc từng cơn phê sướng.

Tôi buông bốn vợ ra để ôm chầm nhỏ, phút giây này, tôi muốn thân xác chúng tôi hòa vào làm một. Hành động đột ngột làm buồi sắt thọc mạnh tận tử cung, nhỏ kêu á rất lớn, lớn còn hơn tiếng sấm ngoài trời nữa. Liên đang phê sướng nên chẳng còn biết sợ nữa mà vô lấy tôi liếm mút từ gáy xuống mông. Linh chẳng nhận ra trời vẫn mưa và nổ sấm chớp ầm ầm. Nhỏ đang sướng. Sướng với từng cú nhấp hông địt sâu vào lồn, sướng với từng nụ hôn say đắm, sướng với từng cái quấn lưỡi không rời, sướng với đôi tay điêu luyện chăm sóc nhiệt tình bầu vú.

Tôi chẳng còn cảm nhận ai là người đang liếm lưng mút mông mình, bao nhiêu vợ đang làm tình lúc mình địt Linh, mà hôn thật sâu vào khóe miệng thơm ngát, lưỡi dần chuyển xuống mút vú bú ti cho đoạn cuối cùng sex với Linh. Linh lên đỉnh lần hai, dâm thủy tuôn trào lần nữa, nhỏ mới mệt rã rời nằm vật ra thở hổn hển lơ đơ ngắm tôi, tôi hôn sâu môi Linh và rút chim khỏi bướm nhỏ.

Bốn vợ đếch chậm nửa giây, chẳng cho tôi nghỉ lấy sức mà cuống cuồng xin tôi địt. Tôi chưa bao giờ hứng tình điên loạn hơn lúc này, đè từng vợ ra chơi đủ tư thế, từ doggy, úp thìa, nằm nghiêng đối mặt, kẹp bánh mì pate, vợ nằm ngửa co cao chân sát ngực cho tôi địt vào lỗ lồn khép chặt ép nghiến buồi, bốn người vợ lần lượt xuống đất chống tay lên giường chổng mông cho chồng phang từng người, tôi phang người nào, thò tay móc bướm vọc lồn người kia. Chơi tư thế này sướng gấp bội, các nàng la hét muốn sập nhà gỗ, thân hình cứ nhún lên trước do bị tôi dập lại hẩy ra sau dập vào buồi tôi. Bốn cái lồn bị tôi dập nát bét chảy ồ dâm thủy, vợ chồng lại đổi tư thế, vợ bảo tôi ngồi bên mép giường, các nàng sẽ lần lần lượt ngồi lên buồi tôi. Tôi khoái chí với tư thế mới, ôm nghiến vợ hôn vú bú ti liếm láp bầu ngực mà chơi vợ. Vãi cặc, tư thế này giống cưỡi ngựa nhưng khác là hai người cùng chủ động, vợ uốn éo nhún nhảy dộng mông xuống, tôi hẩy buồi xiên lồn nàng, ba nàng kia sà tới tranh giành liếm mút ướt lưng chồng lần nữa.

Sướng vãi lồn, cái lồn từng người đang bao trọn chim tôi, nó mút, bú, ngoạm dọc đầu buồi ăn nhồm nhoàm cái buồi sắt xiên chọc, xọc ngoáy tung lồn các nàng. Bốn vợ hất đầu về phía sau ngước mặt lên trời hả miệng rên từng tiếng dâm đãng, trang âm thanh gợi dục vang liên miên không dứt. Vợ lên cơn cuồng say, mặt người nào cũng đỏ sẫm gợi tình, nước lồn tuôn trào ướt buồi dái, thấm đẫm đùi tôi, văng tung tóe sàn nhà.


Tôi còn kêu vợ luân phiên nằm úp lên nhau để tôi phang. Vợ đang sướng tê dại hơn nghiện phê thuốc nên chẳng ai hỏi lý do chồng biết trò này, chồng bảo gì, vợ nghe theo, chiều chồng hết tầm. Phê vãi cặc, tôi chơi người trên lại phang người dưới, địt người nào, cả ba rên ư hử ư hừ. Hai người còn lại bám dính cơ thể tôi không buông, các nàng như ma nữ khát tình sex mà như muốn ăn thịt chồng luôn, tôi vừa hãi vợ dâm vừa sướng lộng óc, hông liên tiếp thúc cu vào hai lồn to chà bá, chơi một lát cảm tưởng như địt hai lồn cùng lúc, cảm giác thần tiên phải chào thua này chân thực hơn lúc chơi gái ở trang viên. Lạ là Mộng và Mơ la hét rầm trời như cu chọc vào lồn các nàng, hai vợ liên tục khẩu dâm:

– Ơ… anh địt Mơ mà sao em sướng thế anh ơi… ơ… ư… a… sướng vãi lồn… anh đang địt ai thế… ứ… á… địt… Mơ… hay chơi em… đấy… ứ… sướng vãi cả lồn… sướng gấp vạn lần chơi mọi tư thế khác… dập mạnh nữa đi chồng yêu… em yêu anh… a… ư… ứ…

– Ôi vãi lồn… rốt cuộc anh địt ai… Mộng hay em thế… ứ… sao em sướng tê lồn vậy nè… a… sướng… ứ sướng… ớ… sướng lồn quá chồng yêu… anh chơi gái giỏi theo từng ngày… ứ… sướng… a… phê bướm tê lồn… mọi tư thế khác… ứ… á… không thể so sánh… chồng phang mạnh nữa đi… em muốn sướng hơn nữa… đừng dừng lại… em không muốn anh dừng… thúc buồi địt nát lồn em đi… ứ… ớ… a… sướng thế…

Hồng với Liên và cả Linh đang phê pha nghe khẩu dâm bạo tợn, ba nàng tò mò nhòm háng liền kinh ngạc không thể tin nổi cảnh tượng buồi khủng dập tanh bành hai cái lồn cùng lúc.

– Cái gì thế này… sao lại có thể chơi hai cái lồn cùng một lúc?

– Trời đất, thật khó tin, anh bá đạo vượt sức tưởng tượng!

– Anh chơi kiểu gì mà địt hai lồn cùng lúc thế này. Vãi lồn, em đang mơ hay thật thế này hả giời?

Ba nàng kinh hoàng nhòm mắt tôi rực sáng màu xanh da trời:

– Trời đất, sao mắt anh lại lóe sáng thế này?

Ánh chớp bên ngoài lập lòe liên hồi, các nàng tưởng chớp hắt vào mắt tôi nên thở phào không sợ nữa. Tôi nhóng xuống coi, lông mày liền kéo lên lôi theo con mắt trợn tròn, tôi nhòm chòng chọc buồi cắm vào hai lỗ lồn ép sát dính liền nhau. Không thể tin nổi, sao tôi có thể làm điều chỉ xảy ra trong tưởng tượng này trời. Trời đất quỷ thần ơi, sướng bay mẹ linh hồn rồi, hai cái lồn tranh nhau bú mút liếm láp ăn ngấu ăn nghiến buồi tôi, buồi vẫn điên cuồng phang phập không biết mệt đang bị xay nghiền trong hai lồn dâm dục chảy ồ ạt dâm thủy, nước lồn ướt sũng giường đệm thành một mảng lớn kéo dài từ điểm làm tình đến tận cuối giường.

Vãi cả lồn, sướng rụng rời chân tay, sướng xoăn quắn lông tơ, sướng tới nỗi da dẻ toàn thân sun xoắn thành nếp nhăn như người già. Mộng, Mơ sướng rung giật cơ thể hơn động kinh, các nàng ôm chặt nhau ngăn buồi tuột khỏi lồn. Tôi liên tiếp bắn tinh vào lồn hai nàng, tử cung ngập úng tinh trùng đậm đặc, tôi thúc hông đẩy ngược tinh vào tử cung để thụ thai cho cả hai. Tôi muốn các nàng sinh con cho tôi. Nếu Linh cũng có thai, tôi sẽ thành người hạnh phúc sung sướng nhất lịch sử nhân loại.

Hồng với Liên chứng kiến màn sex độc nhất vô nhị, ba người sướng như sắp ngất luôn trên giường, nàng nào nàng nấy nứng lồn hong hóng muốn hưởng thụ mà không dám lên tiếng giục chồng. Kìm nén thế nào cuối cùng lên đỉnh, Mộng, Mơ mặc kệ đống tinh dịch chảy trào ra cùng nước lồn, nước tiểu cũng văng bắn khắp đùi tôi, tưới ướt giường, mặc luôn thân thể toát mồ hôi dính nham nháp mà thỏa mãn nằm bẹp vào nhau. Tôi rút buồi ra, Hồng với Liên nằm úp lên nhau cho tôi chơi. Tôi lập tức cắm phập buồi vào hai lỗ lồn. Vãi, lần này chỉ phang được một lồn, tôi chỉnh kiểu gì không thể chọc vào hai lỗ cùng lúc. Hồng với Liên ép sát người cho hai lỗ lồn sát rạt nhau, tôi đếch tài nào lặp lại màn sex khó tin đó. Các nàng xụ mặt ăn vạ, tôi giảm quá nửa hưng phấn nhưng vẫn phải dỗ ngọt vợ, nịnh nọt muốn gãy răng tuột lưỡi khản tiếng, vợ mới thôi nhõng nhẽo để sex với tôi.

Buồi chọc một lồn vẫn sướng tợn, tôi lần lượt phang Hồng, dập Liên, con cu liên tục đổi địa chỉ cho các nướng rên hừ hừ. Lâu rồi mới cắm buồi vào trong mấy cái lồn quen thuộc, tôi chơi sung, hăng và khỏe hơn bình thường trăm lần. Ba vợ dâm sà đến chung vui dí vú úp lồn cho tôi bú mút, thay phiên mút liếm toàn thân chồng. Hồng với Liên cũng lên cơn dâm dán dính môi nhau mà quấn lưỡi, nước dãi thơm mát chảy khắp vú, hai vợ liền mút vú nhau trong khi hưởng thụ chồng dập nát bướm. Tôi chơi Hồng với Liên khoảng một tiếng bắn tinh vào lồn hai nàng, các nàng tuôn xả dâm thủy nằm vật ra. Tôi có tám vợ, năm người vợ này yêu tôi nhất, tôi cũng yêu họ nhất, có lẽ con cu cảm nhận tình yêu đó nên hưng phấn địt suốt mấy tiếng, bắn tinh nhiều lần vẫn cửng dựng cứng hơn sắt đá.

Tôi vẫn còn khỏe và chưa thỏa mãn nên lần lượt địt cả năm người. Tôi kêu Hồng nằm úp lên Mơ để tôi chơi. Ô kìa, lạ chưa, buồi khủng chọc cùng lúc hai cái lồn ép khít rịt vào nhau. Quái nhỉ, sao Hồng với Liên không chơi trò này được mà Mộng với Mơ, giờ Hồng với Mơ hoàn hảo đến từng cm là thế nào. Vợ ngạc nhiên khó hiểu giống tôi, nheo mày nhăn mặt nhíu mắt hết nhòm tôi lại dòm buồi thúc vào hai lỗ lồn dính liền nhau, như thể hai cái là một vậy. Mắt tôi sáng rực màu xanh da trời lần hai, lần này nó sáng lâu hơn. Tất cả sướng rợn óc nên tạm bỏ qua để tôi phang vợ.

Cảm giác lên vũ trụ lần nữa sướng không thể tả. Tôi cứ dập như máy khâu vào lồn, hai vợ có cùng cảm giác và biểu hiện y hệt Mộng với Mơ. Các nàng hôn hít, xoắn lưỡi, liếm vú mút ti nhau lúc tôi điên cuồng phang phập. Tôi chơi một tiếng, Hồng với Mơ lên đỉnh sướng khoái xả lũ dâm thủy cùng nước đái khai mù, hưng phấn khích tình bắn tinh vào lồn, tôi lại đẩy ngược đống tinh đang trào ra vào tử cung. Hôm nay tôi muốn cả năm vợ mang thai nên rút buồi ra kêu Linh với Liên chơi trò này với tôi. Mẹ con nàng vốn nứng nãy giờ, nằm úp lên nhau để chồng phang phập. Chuyện quái lạ xảy ra lần nữa, tôi xọc cùng lúc vô hai lồn. Mẹ và con rên la sập trời với ngọn lửa nóng rừng rực đốt cháy thân thể:

– Mẹ ơi… ứ… con sướng… anh ơi… em sướng… ớ… sướng thế… á… sướng hơn trước gấp vạn lần… lồn em… ư… tê dại rồi… anh ơi… con… sướng… ư… a… chết mất… mẹ… ơ… em yêu anh… sướng lồn quá… anh ơi… a… á… ớ… sướng…

– Mẹ cũng sướng… con ơi… mẹ… sướng tê lồn… ứ… a… á… sướng không thể tả… chồng con cũng là chồng mẹ đang chơi cả hai mẹ con… ứ… ớ… a… ư… buồi khủng… làm mẹ sướng… lồn… ư… a… em yêu… anh… chồng yêu của em… sướng vãi lồn… em lên thiên đường rồi… lồn Linh đang hôn lồn em… ứ… nó đang ăn buồi anh cùng với… lồn mẹ nó… ớ… ứ… a… sướng thế… này… ứ… ơ… ư… loạn luân… chẳng là cái lồn gì hết… a… sướng… em không cần biết tội lỗi gì nữa… em đang hạnh phúc… ư… em đang sướng lồn… ơ… phang mạnh đi anh… địt nát lồn em và lồn con gái em đi… ớ… sướng thế…

Mẹ con thay nhau khẩu dâm liên miên không dứt, Linh lùn hơn Liên nhiều nên không thể bú liếm hôn nhau, Linh chỉ sờ soạng nắn bóp ti mẹ nhưng vẫn tăng hưng phấn vùn vụt cho cả ba. Tôi thúc liên tiếp vô lồn hai vợ. Lúc này ngoài nóng hừng hực, đau nhức đầu, phê pha, sướng khoái, đê mê, si dại, cuồng điên ra, chúng tôi chẳng còn nhận ra mọi thứ mọi vật xung quanh nữa. Tôi cùng hai vợ lên đỉnh cực khoái, mẹ con nàng vẫn ôm chặt nhau để ép khít hai lồn cho tôi địt.

– Anh… sướng buồi quá… lồn hai em đang xơi buồi anh… nó gặm nó mút… nó bú… nó ngấu nghiến xay nghiền buồi ra rồi… sướng vãi cặc vợ yêu ơi… anh yêu các em… vợ yêu của anh!

Cặp mắt tôi lại rực sáng màu xanh da trời. Lần này các vợ vẫn tưởng là ánh chớp sáng lòa phản chiếu vào mắt chồng nên không ai sợ hãi. Sáu con thú hoang quần thảo vật nhau trên giường rầm rầm cả đêm, giường kẽo kẹt vang tiếng gãy đổ sầm xuống đất, vợ chồng vẫn sex điên sex dại, phang phập, bú liếm nhau đến khi các nàng chảy hết dâm thủy, nước lồn lênh láng cùng nước mưa hòa vào nước đái khai nồng, chúng tôi mệt rũ xác nằm đơ ra như cá chết.

Sướng nhưng mệt vãi lồn, vợ và chồng chưa từng sướng và mệt như đêm hoan lạc này. Tôi nằm giữa vợ, chân tay duỗi thẳng đuột ra, tứ chi đếch còn chút sức lực nào, con chim vẫn cửng cứng, năm vợ tranh thủ cưỡi ngựa, thi nhau chơi thú nhún dập nát lồn đến lúc cạn tinh buồi xẹp lép hơn con tép, xìu nhỏ như trái ớt, dâm thủy trào dâng như sóng thần đổ ào ra buồi dái, hai đùi tôi, vợ thở đếch ra hơi vẫn cố bú mút sạch tinh dính buồi dái, năm nàng mới chịu ôm tôi ngủ. Chúng tôi mặc giường ướt dầm dề dâm thủy, tinh trùng quện nước đái dính nhớp nháp khắp nơi, mặc luôn mưa to gió lớn, sấm chớp đì đùng, bây giờ trời có sập, lũ lụt có cuốn trôi, tôi và vợ chẳng còn nhấc nổi thân thể nữa. Sướng rồi giờ ngủ một giấc cho cơ thể hồi phục, ngày mai còn về trang viên với gia đình thân yêu.