Chapter 67
========================================

Niềm vui thầm lặng lưu dấu trên khóe môi khẽ hé nụ cười, đại cung chủ dịu dàng ngắm hai người thân yêu chìm đắm trong hoan lạc. Nhị cung chủ không lột vải che mặt mà vén vừa đủ hé miệng hôn tôi. Nụ hôn nồng cháy tê rần làn môi hồng phấn thấm đẫm hương thơm dục tình, tôi nhẹ nhàng lách lưỡi rê môi, nhị cung chủ e ấp khẽ hé miệng anh đào luồn lưỡi thon dài ướt át, nàng mải miết quấn siết lưỡi tôi như tìm thấy người tình chờ đợi bấy lâu.

Nhị cung chủ khép mắt cảm nhận hơi thở nóng ran, miết sâu môi tôi quấn quýt không rời như ngàn năm mới cảm nhận hơi thở đàn ông. Tôi mê mẩn làn môi mềm mại như cánh hoa, bờ môi hờ hững phả hương phấn hoa thơm dịu êm ái, sướng ngây ngất xoa bóp bầu vú trắng mịn như tuyết, thích mê mượt êm tựa thảm hoa mềm mại, đôi tay khẽ mơn trớn, làn da tuyết trắng rung chuyển mãnh liệt như băng tan tuyết lở. Nhị cung chủ lên cơn nứng tình cuồng nhiệt cọ xát cơ thể nóng bỏng, nhục thể nồng mùi tình dục toát mồ hôi lạnh hơn băng giá sun quăn da thịt hai thân xác bám dính nhau không rời.

Cơn sướng tê buốt gợi nhớ đê mê cùng Uyên, cô chủ nhiệm du hồn tôi bằng gió biển mát rượi, nhị cung chủ đóng băng toàn thân tôi bằng làn sương thẩm thấu da thịt. Tôi rên hừ hừ thở khói lạnh, hai tay run rẩy lướt nhẹ eo thon, điểm yếu liền rung chấn thân thể nhạy cảm.

Đại cung chủ cười khục, nhị cung chủ a lên âm thanh thẹn thùng muốn trốn tránh tôi. Điệu bộ đáng yêu kích thích cơn nứng tình, tôi ma sát hông, những ngón tay miên man nhẹ nhàng sờ khẽ làn da sủi mồ hôi mát lạnh, nàng rên hư hơ rướn thân ưỡn ngực, tôi vồ nghiến mông cong mẩy tròn lẳn. Nàng rên la vang động đại dương, biển ghen tị nổi sóng chồm lên thân thể chúng tôi, sóng biển mãnh liệt rào rạt xô bờ táp nước buốt lạnh như muốn tranh giành nhị cung chủ với tôi.

Tôi sướng khoái cười vang xoa bạo bóp loạn mông nàng, mút vú liếm ngực trêu đùa thiên nhiên, kẻ thứ ba tức điên cuộn sóng đổ ập cơn ghen tuông xuống ba người. Đại cung chủ bị vạ lây vuốt mặt ướt sũng nước, nàng nhoẻn miệng cười khúc khích ngắm em dâu cùng tình lang vẫn cuồng say sex điên dại. Thân thể ướt hơn chuột lột, tôi quặp chân trói chặt hông nàng, nàng ôm chầm hôn say đắm tôi. Phong Hoa miết sâu môi lưỡi hôn, nàng muốn cảm nhận trọn vẹn hơi thở nồng nàn từng sưởi ấm mình ngàn năm trước. Hơi thở đậm chất đàn ông đang hòa chung một nhịp trong tiếng rên điên đảo thần hồn.

Nhị cung chủ cắn môi rên xiết từng cơn gợi dục khiêu dâm tôi sờ lồn vọc bướm nàng. Lồn nàng rung nhè nhẹ như bướm vỗ cánh bay rập rờn cùng những ngón tay lả lướt rê bẹn miết mép. Da lồn mềm mượt như hoa, mỏng manh như cánh bướm trong suốt. Tôi rờ khẽ, bẹn mép nép vào nhau như bướm bối rối khép cánh mỏng mảnh. Cánh bướm xinh đẹp e ấp nấp vào bụi cỏ rậm rì chơi trò trốn tìm với tôi, tôi bị trêu đùa hưng phấn ngậm nghiến bầu vú, cuốn lưỡi quét liếm làn da tuyết trắng, băng giá lạnh buốt đầu lưỡi kích thích mút đầu ti hồng rực.

Khí hàn ngưng tụ sương giá nổi lấm tấm da vú thơm ngọt vị mật hoa, tôi thích thú liếm vét cắn cấu đỏ bầm bầu ngực trắng tròn, đau nhức trỗi dậy cùng sướng khoái điên cuồng tranh nhau xâm chiếm thân xác nhị cung chủ. Nàng rên ư ứ ư ử, thè lưỡi liếm quét vành môi ướt đẫm nước miếng rớt dãi. Tiếng rên hư ha hư hơ phả khói lạnh buốt, luồng khí băng tuyết vùi thân xác tôi vào cái lạnh tê buốt da thịt.

Đại cung chủ nghe chúng tôi rên xiết, cơ thể nóng râm ran khiêu khích cơn nứng lồn chảy dâm thủy ướt đẫm đùi. Nàng trườn đến dâng vú lồn tận miệng. Tôi chưa thể hưởng thụ dục tình bởi nhị cung chủ chìm đắm hoan lạc, toàn thân toát khí băng hàn khiến tôi rét run lập cập, đại cung chủ cuống cuồng ghé miệng hôn tôi, truyền nhiệt khí giữ ấm người tình tí hon, sương giá kết tảng khắp mình mẩy liền tan biến.

Tôi sợ hãi sực tỉnh, đại cung cười mũm mĩm hết ngó tôi lại liếc em chồng, nhị cung chủ cúi đầu xấu hổ cơn hứng tình kỳ dị, hễ nứng lồn lại tỏa hàn khí khiến tôi suýt chết cóng. Nàng lúng túng tránh tôi, ngượng ngùng muốn kết thúc diễm tình, tôi mạnh bạo xoa lồn vọc bướm, trườn nhẹ lên hôn, mút bú đầu ti săn cứng. Nhị cung chủ tuôn chảy nước lồn thấm đẫm tay tôi, nàng rên la đổ gục xuống người. Tôi đè ngửa nàng ra bú liếm khắp thân thể.

Nhục tình nóng bỏng đốt hết cảm giác rét buốt, tôi quyết chiếm hữu thân xác ngọc ngà đẹp không tỳ vết. Nhị cung chủ rên hư hơ ứ ớ vang liên miên không dứt, âm thanh khe khẽ kích dục ve vuốt thì thầm bên tai thúc giục liếm mút cuồng bạo. Hàn khí lạnh hơn băng tuyết trên cơ thể nàng bốc hơi nghi ngút dưới môi lưỡi nóng rãy dục vọng.

Tôi ve vẩy mọi ngón tay trườn lượn mơn man rờ miết dọc hông nàng. Làn da sủi bọt nước, nàng ngứa ngáy nhột nhạt toàn thân, nơi nào lưỡi tham lam liếm láp, nơi đó tỏa hương vị mát lạnh ngọt lịm như kem, tôi sướng buốt óc cuồng dại bú mút xuống vùng cấm, ra hiệu cho đại cung chủ lao vào làm tình.

Đại cung chủ xem live sex vốn nứng tình ngứa lồn, nàng gắng kìm nén cơn dâm để nhường Phong Hoa. Thời gian qua, Tuyết Nguyệt lặng lẽ chịu đựng nỗi đau tương tư quặn thắt trái tim, đêm ngủ cùng lệ nóng thương nhớ quay quắt tình lang, sáng rửa mặt bằng nước mắt đau khổ. Mỗi phút mỗi giây như dài vô tận với kẻ mòn mỏi đợi chờ. Bao năm trời đằng đẵng mong ngày đoàn viên, Phong Hoa trơ trơ vật vờ như “bóng” mất “hình”, vô cảm với cả gia đình khiến người thân cảm giác nàng là cái xác chưa thối rữa.

Chị em nàng khóc thầm tương tư người tình suốt đêm trường ác mộng, ít nhất Tuyết Nguyệt từng thân mật gần gũi cảm nhận hơi thở nam tính. Nay Phong Hoa mới chạm tay vào nỗi nhớ, Tuyết Nguyệt ngậm ngùi nhường em chồng ân ái người thương, hương vị ái dục mời gọi Tuyết Nguyệt đắm chìm vào bến mê.

Khoảnh khắc người tình hối thúc, nàng cuồng si hôn khắp người tôi, đôi môi dán dính cơ thể cùng tiếng thở dục vọng. Nụ hôn đắm đuối thấm đẫm nước mắt hạnh phúc. Sau tháng ngày vò võ cô đơn như góa phụ, chị em nàng phát cuồng trong men say hoang dại.

Phong Hoa xoa sờ rờ nắn loạn người tôi, nàng đụng chạm cào cấu xước da tấy thịt, hả hơi phả khói lạnh thở từng tiếng hư ha hư hơ ú ớ ứ ứ. Tuyết Nguyệt nghe tiếng rên sướng rú lên man dại, thanh âm nứng lồn dưới lưỡi luồn lách liếm quét lạch đào nguyên Phong Hoa, làn suối trong vắt tích tụ ngưng đọng trong động thiên thai chảy róc rách, nơi “nắng hạn khô rát” lâu ngày liền mềm mượt trong dòng thánh thủy mát lành ngọt hơn mật, thơm hơn hoa.

Tôi cuồng điên liếm lồn lạnh băng, sương khói ngưng tụ giá lạnh nơi thầm kín, bướm không e thẹn nấp trốn nữa mà hưng phấn tung cánh bay ra bụi cỏ đậu trên môi lưỡi, tôi hôn hít mơn trớn, vuốt tay lướt dọc hông lên ngực xoa loạn sờ bạo bầu vú ướt thẫm mồ hôi nổi bọt lăn tăn. Nhị cung chủ ưỡn lồn, tôi xọc lưỡi vô lỗ bướm chọc ngoáy chiều nàng tới bến, dạng háng chổng mông mời gọi đại cung chủ. Tuyết Nguyệt thở hừ hừ điên dại chộp mông cắm buồi cửng dựng vào miệng mà mút xoáy lút xuống tận dái.

Sướng lạc mất hồn, sướng như địt gái, làn môi e ấp hé mở rê khẽ miết nhẹ bất chợt cuồng bạo cắn chặt cu. Lưỡi thấm dầm nước miếng hờ hững buông nhả cu, tôi rên ư ư tiếc cảm giác ướt át nóng ẩm, nàng cười tinh quái ngậm ngoáy nghiến buồi dái, quấn thắt dọc thân cu siết nhức đầu lộng óc như địt lồn. Đại cung chủ tung tuyệt chiêu liếm dái, lưỡi mơn man chim như nâng niu báu vật, môi êm ái miết mút dái xoăn quắn da sưng ửng tấy nóng rát, mê dại liếm mút cào cấu bóp mông. Nhị cung chủ bạo loạn khắp người tôi, mông đau tấy vết cào xước, lưng đỏ lừ nốt ngón tay. Tôi đau hoa mắt chóng mặt lờ mờ ngắm nàng lúng liếng liếc mắt đưa tình, bờ môi hững hờ phả làn hương mê hồn, cơn đau xót da rát thịt tan biến vào bến mê mơ hồ, nhị cung chủ yểu điệu như Hằng Nga trườn thân thể trần trụi. Kẻ phàm tục trầm mê hoan ái cùng tiên nữ, nửa thân trên lạnh thấu xương tủy trong dòng thánh thủy cuộn trào nơi động thiên thai, nửa thân dưới bị hỏa khí từ lưỡi nóng cháy da bỏng thịt thiêu rụi buồi dái, háng bị đốt trụi lông tơ.

Hai luồng khí hàn nhiệt xâm chiếm cơ thể khiến tôi phát điên phát khùng rồ dại ngoạm lồn nhị cung chủ mà miết mút, rê bú, vục sát mặt, dí sâu miệng day nghiến ăn lồn tanh bành tan nát ướt nhòe ướt nhẹp. Mép lồn múp rụp căng vồng lên cho tôi mút liếm. Nhị cung cung chủ cấu véo tóc tai tôi, nàng vò loạn đầu ấn hết lực vào háng, tôi nghiến ngấu nhai nuốt lồn, thọc lưỡi vô lỗ lồn không to không nhỏ, hé mở động thiên đường cho tôi sướng chảy nước dãi ướt nhề mép miệng. Nước miếng hòa tan nước lồn dính bết lông lồn mềm mại mướt mát. Nàng trợn mắt hả miệng rên thở từng hơi ngắt quãng. Tiếng rên ứ á ứ ớ cùng lời khẩu dâm tấu thành bản hòa ca gợi dục:

– Thiếp sướng… chàng ơi… thiếp chờ… ứ… đợi… a… khoảnh khắc… ư… này… ơ… quá lâu… rồi… ớ… sướng… thiếp yêu chàng… Ông trời tàn nhẫn… hư… hơ… chia cắt chúng ta… á… ứ… số phận nghiệt ngã giày vò tình yêu… ớ… thiếp hận tất cả… ơ… ứ… hôm nay chúng ta sẽ báo thù nỗi hận ngàn năm đó… ớ… ứ… sướng… lồn… thiếp sướng…

Tôi sướng mê man chẳng cần biết lý do nhị cung chủ gọi mình là chàng, đầu óc gần như đóng băng, thân thể lại bị khí nóng hừng hực thiêu đốt hạ thể, tôi hoảng hồn bật dậy tạm cắt cơn sướng quái đản, hai cung chủ cuồng loạn nhảy xổ vào tôi, các nàng hôn hít mút môi xoắn lưỡi, thi nhau bú liếm sờ loạn khắp nơi. Tôi bạo động bóp vú sờ lồn day bướm kích dục các nàng lên cơn cuồng dâm, rên xiết gợi dục đè tôi xuống đất, đại cung chủ banh háng úp bướm vào miệng bắt tôi bú lồn liếm mu, nhị cung chủ rên hư hư vục miệng bú cu liếm cột.

Lồn đại cung chủ tung cánh đậu trên miệng tôi, mu lồn như đầu bướm hôn nhẹ lên mũi, tôi khoan khoái hít lồn thơm nồng hương hoa thảo dược, ngậm xoắn lông lồn rê miết trêu đùa mép lồn, liếm láp mép bẹn, hít hửi mùi thơm phấn bướm, mềm mại thơm dịu sướng muốn mòn da rụng lưỡi kích động luồn thẳng khe rãnh nồng đậm mùi cam thảo. Tôi nuốt nước miếng ừng ực bú mút húp sụp soạt nước lồn thơm ngon ngọt xớt, liếm điên liếm dại hương thơm mật hoa. Bú mút khắp lồn, xọc lưỡi sâu âm đạo, ngoáy xoáy điểm yếu chảy hết dâm thủy vào miệng, quét nước lồn dính bết lông, liếm mút nước rỉ ướt đùi không sót một giọt.

Đại cung chủ rên rỉ qua khóe mép, âm thanh rít qua kẽ răng như tiếng tiêu sáo hòa tấu tình ca dâm dục, nàng nhún nhảy khiêu vũ điệu múa thần tiên trên miệng tôi, ngước mắt đê mê si dại hả miệng hớp từng ngụm không khí rên thở từng tiếng ngắt quãng. Toàn thân Tuyết Nguyệt nóng hầm hập. Khuôn trăng đỏ thẫm màu hứng tình, lơ đơ lạc thần ngước nhìn trời xanh, khóe môi vén nụ cười ngạo nghễ giễu cợt đấng tối cao năm lần bảy lượt vùi dập tình cảm nhưng không thể chia loan rẽ thúy. Nàng đắc ý khẩu dâm kích dục tình lang:

– Ớ… ư… thiếp sướng… chàng ơi… sướng lồn tê bướm… sướng không tả nổi… mút lồn đi… chàng ơi… ư… a… ứ… ơ… liếm bẹn rê mép lồn đi… chàng ơi… ớ… á… sướng lồn lắm chàng ơi… thiếp yêu chàng… ngậm hột le bú mút đi… thọc lưỡi vô lỗ lồn đi… ứ… sướng… á… sướng… sướng… sướng… nhai lồn nuốt bướm húp vét nước lồn đi… á… ơ… sướng bay linh hồn… thần tiên cũng không sướng bằng thiếp… ứ… ơ… hư ha… hư hứ…

Lời dâm dục kích động tôi ngoáy loạn lồn nàng. Sướng vãi cặc, tôi chộp ngực, nắn mạnh bóp bạo cặp vú to – tròn – cong – mẩy – mềm – mượt quanh bầu ngực, núm vú bự săn chắc chĩa đầu ti cương cứng, thân thể Tuyết Nguyệt ẩn tàng hương hoa mê hồn như chất gây nghiện, chạm từ da đến mông sướng tê liệt thần kinh. Nhục thể nhạy cảm kích dâm đại cung chủ rên la sập trời, sướng chảy nước mắt, nhị cung chủ bị tiếng rên khêu gợi liền liếm buồi mút dái mạnh bạo.

Nàng say sưa liếm trên quét dưới, nước dãi rỉ ướt khóe mép miết ngược từ dái lên cu, làn môi mềm mượt như hoa cỏ mùa xuân bú mút dọc thân cu ngậm lút cán. Kỹ thuật đá bi leo cột không bằng vợ cũng chẳng bằng mẹ. Nhưng mỗi nhịp uốn lưỡi nhẹ nhàng liếm dái, dịu dàng rê miết mút chim chất chứa tình yêu nồng nàn sâu nặng không gì so sánh nổi. Nàng miệt mài bú mút liếm láp toàn thân, dọc hai bên đùi lan xuống gót chân, môi si mê hôn say đắm ngược lên bẹn, da thịt tôi thấm dầm nước miếng buốt lạnh, miệng lưỡi len lỏi qua buồi dái mà âu yếm chăm sóc hậu môn. Tôi tê môi dại lưỡi trong cái lồn thần thánh co bóp xoay nghiến, sướng rùng mình rợn gáy với làn khí băng giá luồn lách lỗ nhị, nhị cung chủ đếch ghê bẩn còn nâng mông lên quét dọn nơi bẩn nhất, nàng rên ha hư ha hơ như sốt rét mê sảng.

Phong Hoa vùi sâu tâm trí mê man trong tình và dục, nàng để mặc tình cảm đưa đường dẫn lối tới lạc thú nhân gian. Cảm xúc si dại trầm mê trong tội lỗi chẳng thể day dứt trái tim đang đập loạn nhịp vì tình yêu bất diệt, nàng muốn đắm chìm vào cuộc tình loạn luân bị chôn vùi trong hoan ái hạnh phúc này. Tôi sướng trên sướng dưới bắn thẳng tinh ngập miệng nàng. Nhị cung chủ vẫn mê man bú liếm mà chẳng cần biết dòng tinh chảy nhễu từ mép.