Chapter 68
========================================

Đại cung chủ sướng tê lồn liền đổi vị trí cho nhị cung chủ, Phong Hoa lên úp bướm giục tôi mút lồn, Tuyết Nguyệt kẹp vú quanh chim để cu địt ngực. Nàng vân vê xoay tròn hai bầu vú, con cu như bị hút vào bão tuyết rung xoáy rét buốt tê dại. Vãi lồn. Đại cung chủ lắm tuyệt chiêu kích dục sướng vãi linh hồn. Buồi dái giật tung bần bật trong vú nàng.

Nàng khẽ cười lắc đều vú bên phải, xoay nhẹ vú bên trái, hai bầu vú nhịp nhàng chuyển động lên xuống cân bằng hưng phấn cho tôi. Cung chủ là thánh trong mọi chiêu trò, vú hiếp chim mạnh bạo, môi mút cặc điên cuồng, lưỡi bạc hà truyền khí the lạnh rê miết môi mơn man dọc cu, uốn xoắn lưỡi vân vê vần vò dọc buồi xuống dái. Lưỡi mơn man dịu dàng, môi khẽ khàng miết mút, sướng muốn rụng dái, miệng tứa nước miếng bạc hà thơm mát tưới ướt háng sướng tê chim dại dái, hai đùi tôi quăn quíu va đập nhau, da dái ửng đỏ nổi mẩn hồng rực, cu rung bần bật giật liên hồi địt ngực chơi vú nàng.

Tuyết Nguyệt bú cu sướng rủn người, lồn chảy nước ướt háng, nàng ngậm cứng con cu nhai nhẹ cắn khẽ nuốt trọn buồi cửng dựng chọc thẳng dọc xuống tận dái, nàng gục gặc xoay loạn đầu mút chùn chụt sụp soạp, bầu vú sướng nổi da gà đòi âu yếm buồi. Nước miếng nhễu ướt buồi dính nhớp hai bầu vú trắng tròn trơn nhẫy mồ hôi, ngực kẹp chả chim xoay lượn vòng quanh khiến tôi sướng giật háng. Nàng le lưỡi liếm đầu buồi mà nhẹ nhàng thơm chim.

Phong Hoa chẳng còn nghe tiếng rên nghẹn đầy nước dãi chảy ướt nhòe ướt nhoẹt miệng chị dâu nữa, nàng mê dại phê lồn tê bướm dưới lưỡi liếm ngoáy xọc chọc sâu loạn lồn, tình lang liếm vét húp mút uống ừng ực thánh thủy thơm ngọt vị mật hoa. Phong Hoa thả hồn vào bến mê phiêu lãng, dung diện đỏ rực hoa đào hồng thắm, ánh mắt rực lóe tiếu ý giễu cợt trời cao đang gào thét phẫn nộ tội lỗi loạn luân, thân thể mỹ miều uốn lượn nhảy múa, nàng như tiên nữ giáng phàm cuồng say trong dạ tiệc tình nồng ngập tràn nhục dục.

Tiên nữ uốn thân lắc hông nhún nhảy theo nhịp tình lang lướt bờ eo thon thả lượn lờ lên vườn đào rung rinh, đào tiên dâng trọn vào đôi tay nâng niu chiều chuộng hơn báu vật, tôi mơn trớn miên man báu vật trời ban chuyển màu đỏ rực. Phong Hoa rướn thân gợi dục đưa đường dẫn lối tình lang dạo chơi động thiên đường, lội xuống lạch đào nguyên ngụp lặn thánh thủy thơm ngát, miệng lưỡi tan chảy trong vị ngọt ái tình ngàn năm bất diệt. Hoa lạc trôi trong chốn thần tiên hoan ái, Nguyệt e ấp khoe sắc hồng diễm tình. Hoa và Nguyệt rên xiết say đắm mê hồn liên miên bất tận.

Tình cảm ân ái nồng nàn thăng hoa cùng thân xác trần tục rạo rực xuân tình. Các nàng tuôn trào thánh thủy, thở dốc tiếng rên tiêu tán linh hồn, tinh dịch nóng rãy thiêu cháy sắc mặt đỏ đậm, Tuyết Nguyệt mút xoáy cu húp vét tinh chảy tràn đầu buồi, lơ mơ hả miệng hổn hển kích dục Phong Hoa xoay người, em dâu rê miết cánh bướm bay lượn trên môi tình lang, chị chồng chồm lên vờn bướm quanh chim, nhấp hông tung bướm nhẹ nhàng ôm chim, chim dịu dàng hôn bướm. Tuyết Nguyệt nắm tay Phong Hoa, các nàng ghé miệng hôn môi nhau, rê lưỡi liếm mép nếm nuốt mút tinh dịch nồng say. Phong Hoa khẽ khàng nhún mông, rướn hông rê mu, miết khe lướt bướm kích thích tình lang luồn môi lách mép náo động thiên đường. Tôi vùng vẫy miệng lưỡi liếm mút suối thần cuồn cuộn thánh thủy, nước lồn thơm ngon ngọt lịm mụ mị đầu óc, tôi phấn khích đếch còn biết gì nữa, hông liên tiếp hẩy lên vươn chim hôn bướm ngấu nghiến, chim hưng phấn rung giật tung cánh đuổi bắt bướm bay rập rờn nơi cung trăng.

Cơn phê lâng lâng hư hư thực thực như khiêu vũ cùng Hằng Nga trên cung Quảng Hàn. Tôi ngoáy hông tung chim bay thẳng vào cấm cung, môi lưỡi sục sạo vườn hoa thơm lừng mùi hương nhục dục tìm bắt cánh bướm nhỏ xinh, bướm hoa sà đến mơn trớn say mê hôn đắm đuối. Môi lưỡi buồi dái miệt mài trêu hoa ghẹo nguyệt, mơ màng ngắm tên tiểu tử say mê thân xác tiên nữ, quấn quýt không rời Hằng Nga trên ánh trăng treo lững lờ nơi màn đêm sâu thẳm.

Tuyết Nguyệt sướng tiêu hồn lạc phách, cơ thể dâm đãng ham muốn xác thịt từ lâu, nay dâng trào sóng tình mê say, nàng ngụp lặn đắm chìm trong biển dục không thấy bến bờ, mồ hôi dục tình toát chất dịch nhờn nhẫy trắng xóa toàn thân, nàng lắc eo nhún nhảy dập bướm liên tiếp xuống chim, bướm ngậm mút hôn hít, chim giật tung bướm xiên lên dập thẳng tử cung, nàng nhả miệng Phong Hoa, eo nhỏ cuồng loạn lùi về sau, hông thon phấn khích lướt lên miết nghiến bướm lún ngập chim lút sát rạt dái, bướm ngậm trọn chim hôn đắm đuối si mê mút liếm.

Phong Hoa ngoáy hông, uốn eo rung giật bay lắc điên cuồng rồ dại trườn lên trượt xuống dí nghiến bướm xuống miệng. Tôi cuồng nhiệt mút liếm mép lồn, cắn nhẹ hột le, luồn lưỡi thọc lỗ lồn Phong Hoa, hông hẩy mạnh khoan xoáy buồi nong lồn Tuyết Nguyệt. Chị em cung chủ sướng tê bại lồn, cứng đơ toàn thân, bướm hoa rụng rơi tan nát, buồi lưỡi khoan xoáy không biết mệt mỏi. Các nàng cuồng điên dập hông dộng háng nghiến lồn xuống buồi dái, bướm đè siết miệng, chị cùng em rên la vang vọng chín tầng trời. Nhị cung chủ rên xiết từng tiếng mỉa mai thần tiên mà chọc điên đấng tối cao:

– Hằng Nga thật đáng thương… ứ… cô ấy bị luật trời khốn nạn ngăn cấm tình cảm… hư… hớ… lão giời khốn nạn giẻ rách… ứ… sướng… chơi Vương Mẫu đẻ ra một đống súc sinh… ớ… sướng lồn… đôi vợ chồng chó má… lại ngăn tình… cấm dục… hứ… hớ… đày đọa thần tiên sống cô quạnh muôn đời… Ha ha… lão giời già hãy mở mắt chó mà xem chúng ta sướng tê lồn phê buồi đi… ứ… ớ… a…

Đại cung chủ khẩu dâm nguyền rủa đất trời, rên rỉ trêu đùa thần tiên cùng chúng sinh tam giới không kẻ nào có thể cảm nhận sướng khoái ngây ngất như chúng tôi. Trời cao nổi trận lôi đình giáng sấm sét xé toang không gian, nàng cuồng si cười vang từng tiếng hoang dại:

– Ha… ha… ha… chàng nghe thấy không? Tình yêu của thiếp… lão giời chó chết đang ghen tị với chúng ta kìa… há… há… há… lão đang ghen tị với chàng, lão đời đời kiếp kiếp chỉ có thể phang con mụ Vương Mẫu, chàng có bầy bướm xinh hơn Hằng Nga tiên nữ… ứ… ớ… hư… hơ… làm vợ ngày đêm tê lồn sướng buồi với chàng… hứ… hớ… aaaaa… thiếp sướng lồn… thiếp yêu chàng… thân thể gợi tình nóng bỏng này… cái lồn dâm dục đĩ thõa này… thuộc về chàng… ứ… sướng bủn rủn da lồn… xoăn quắn lông lồn… rụng rời lông tơ rồi chàng ơi… hư… thiếp sướng… thiếp là của chàng… mãi mãi là thê tử của chàng… bắn tinh dịch vào lồn thiếp đi… ứ… ớ… tử cung thiếp thèm muốn tinh dịch nóng bỏng của chàng… nó muốn mang thai… ứ… á… ơ… ứ… thiếp muốn sinh con cho chàng… sướng lồn… quá… chàng ơi… thiếp yêu chàng…

Nước lồn đại cung ướt sũng háng tôi, dâm thủy nhị cung chủ đổ ngập miệng lưỡi, tôi nghe Tuyết Nguyệt nói muốn sinh con cho tôi, cơn điên tình cuồng dại thúc giục buông tay đang sờ loạn đỏ đậm bầu ngực Phong Hoa mà loạn động cơ thể nàng, mò xuống bóp mông mạnh bạo, nhị cung chủ le lưỡi hất ngược đầu, mái tóc xổ tung theo tiếng rên dâm đãng.

Tôi ấn lồn vào mặt, nàng hẩy mông dồn dập úp lồn to kín mũi miệng, phê sướng rợn gáy lộng óc, mồ hôi háng nồng hăng cùng mùi lồn thơm mát siết ngạt thở liền kích động tính dâm dục thèm lồn, tôi vùng vẫy xoáy nghiến miệng lưỡi ăn lồn ướt đẫm dâm thủy, liếm vét húp rột roạt cạn sạch nước lồn. Buồi dái tranh nhau bạo dâm phang phập địt tung lồn đại cung chủ, hưng phấn lên đỉnh điểm phóng bắn ồ ạt tinh dịch ngập ngụa tử cung Tuyết Nguyệt. Đại cung chủ bị kích thích tử cung liền dộng hông, xoáy eo dập ngoáy lồn liên tiếp xuống buồi cương cứng dựng đứng hơn cột chống trời.

Nàng ưỡn ngực rướn cong thân trêu đùa tiên nữ cô quạnh trên cung trăng, nhếch môi cười ngạo nghễ chế giễu đất trời không thể trừng phạt, trời cao chỉ biết gầm thét nổ vang vang sấm sét, từng tia sét rạch ngang xé dọc màn đêm, rốt cuộc bất lực chứng kiến đất dày biến thành giường đệm trong đêm động phòng hoa chúc.

Tuyết Nguyệt lên đỉnh dục vọng, đổ ngập thánh thủy ướt đùi thấm đẫm mặt đất, nàng tiếc nuối nhấc hông rút bướm thật chậm khỏi chim. Đại cung chủ khép chặt đùi ngăn tinh dịch rỉ chảy, nàng muốn tinh túy người mình thương nhớ tồn tại vĩnh viễn trong thân thể để tình yêu đơm hoa kết trái. Tuyết Nguyệt trườn đến bú mút dòng tinh nồng đậm chảy ra đầu buồi. Phong Hoa nghe tiếng mút rột roạt, cơn hứng tình thèm buồi nghiện dái kéo giật đầu nàng xuống bú dái liếm bi.

Đại cung chủ rê liếm mút sạch bách tinh dịch dính bết nước lồn chính mình. Nhị cung chủ day nghiến háng hít hửi mồ hôi nồng hăng, si dại miết mút ướt đẫm da dái sần sùi sưng đỏ. Chị em phát cuồng tranh nhau bú mút buồi dái, cơn thèm khát buồi dái tứa ướt rượt nước dãi chảy nhễu mép miệng.

Đại cung chủ mơn man hôn hít buồi co giật ngoáy loạn trong miệng nàng, nhị cung chủ sướng chảy nước lồn ướt nhòe ướt nhoẹt, nàng lướt lưỡi leo cột bú mút xoáy đầu buồi mút lút dái. Tôi sướng như bị lột da buồi dái liền thô bạo bóp hai cặp mông trắng tròn cong mẩy, mười ngón ve vuốt bẹn vân vê mép lồn chọc ngoáy lỗ bướm, lồn tiết chất dịch phấn trắng đục nhầy nhớp ngứa ran kẽ tay.

Tôi sướng cuồng sướng điên đâm ngón giữa moi móc lồn hai nàng, dâm thủy chảy dịch nhầy dính nhờn nhẫy khắp ngón tay giành giật hiếp dâm chọc ngoáy hai cái lồn múp rụp sưng húp tấy đỏ da bẹn, các nàng bị bạo dâm la lên thất thanh, tiếng hét đau đớn hóa thành tiếng rên tiêu hồn lạc phách kích động tôi vùng dậy siết vai Phong Hoa, chúng tôi thở hổn hển xoáy tròng mắt đỏ sọc khát dục vào nhau.

Khoảnh khắc đôi môi sắp quấn siết, gió cuốn bay mảnh vải che mặt Phong Hoa. Tôi hét lên kinh hoảng ngã vật ra đất. Nàng choàng tỉnh cơn mê, hốt hoảng bỏ chạy nhưng không còn kịp nữa, dung diện bị bỏng cháy da thịt hằn khắc bàng hoàng trong ánh mắt chết lặng, tôi thẫn thờ như người mất hồn hoang mang tự hỏi vì sao nàng phải chịu nỗi đau đó. Kẻ nào nhẫn tâm hủy hoại dung nhan nàng. Hàng vạn câu hỏi không có lời đáp quay cuồng tâm trí hỗn loạn.

– Phong Hoa! Phong Hoa!

Tuyết Nguyệt hốt hoảng la lớn đuổi theo Phong Hoa.


Tôi giật mình cuống cuồng chạy như bay, xiêu đổ vấp ngã xây xát khắp người vẫn vùng dậy đuổi theo. Tuyết Nguyệt và Phong Hoa nháy mắt biến mất dạng, tôi gọi liên hồi nhưng trả lời chỉ có tiếng sóng biển xô bờ, gió lộng cắt từng cơn lạnh buốt, tôi run lẩy bẩy co ro cúm rúm, khép tay trước ngực, xoa đỏ hai cánh tay gào khóc khản giọng:

– Phong Hoa, Tuyết Nguyệt, các em đang ở đâu, ra đi, đừng trốn anh nữa!

Bóng tối mịt mù chuyển màu đỏ sẫm trong hốc mắt đẫm lệ, tôi lao vào đêm đen tìm khắp nơi. Mỗi lần lách qua rừng cây, gai nhọn cào rách da thịt, mỗi lần té ngã, sỏi đá trầy xước chân tay bật máu, tôi quyết tìm người mình quan tâm bằng mọi giá. Sức người có hạn lại nhiễm lạnh mưa gió, tôi không còn gắng gượng nổi nữa, đổ gục xuống đất bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, cơ thể lạnh ngắt dần ấm áp, cảm giác sảng khoái thư thái như tắm suối nước nóng. Đôi chỗ vẫn đau nhức, tôi khẽ hé mắt lờ mờ thấy đại cung chủ vận nội lực trị thương, dòng nhiệt khí truyền vào nội thể sưởi ấm cho tôi. Nhị cung chủ che kín mặt say mê ngắm tôi, ánh mắt dịu dàng đột ngột hoảng loạn, nàng luống cuống tránh né tôi, lẳng lặng thu mình vào nơi tăm tối.

Nàng vò nát y phục cào xước da thịt, đau đớn thể xác không thể giúp chữa lành vết thương lòng, nỗi đau tinh thần siết nghiến tiếng khóc nấc nghẹn. Thanh âm thống khổ giày xéo tâm can Tuyết Nguyệt. Nàng đau xót ngậm ngùi ngắm tình lang chạm nhẹ bờ vai Phong Hoa, thân thể rung động trong cái ôm dịu dàng. Phong Hoa khẽ đẩy tình lang, nàng không muốn người tình ngàn năm âu yếm quái vật đội lốt người. Tôi siết chặt vòng tay ngăn nàng chạy trốn.

– Anh yêu em, xin em đừng rời xa anh!

Lời tỏ tình chân thành chưa thể xóa tan mặc cảm, tự ti vẫn trói buộc tâm lý ghê tởm chính mình, Phong Hoa khẽ khàng gỡ tay tình lang. Năm xưa số phận bất hạnh chia loan rẽ thúy, giờ đây đích thân nàng xa lánh người mình thương nhớ. Thà đau một lần còn hơn quay quắt cả đời, nàng dằn lòng cắt đứt nhân duyên dang dở để kết thúc cuộc tình cay đắng. Lạnh lùng tàn nhẫn với chính mình, kẻ khổ mệnh mới có thể cứu tất cả khỏi ác mộng. Người tình ngàn năm cam tâm tình nguyện chìm đắm trong bể khổ ái tình, tình lang gục đầu khóc ướt vai nàng:

– Anh biết em đang lo sợ anh sẽ coi em là quái vật gớm ghiếc! Anh xin lỗi vì lỡ tổn thương em!

Lệ cay xé toạc khóe mắt đỏ thẫm, Phong Hoa nuốt nước mắt uất nghẹn vào lòng:

– Chàng đừng an ủi thiếp nữa!

Phong Hoa vùng vẫy muốn rời xa tôi. Tôi ghì siết ôm chầm lấy nàng, Tuyết Nguyệt phải đỡ lời giúp tôi:

– Muội quên Long ca vẫn còn trẻ con hay sao?

Lời thanh minh cho tình lang này sẽ tổn thương Phong Hoa, em chồng lại bị mặc cảm chế giễu dung diện xấu xí, Tuyết Nguyệt buộc phải xát muối vào vết thương mới có thể xoa dịu nỗi đau cho chị em mình:

– Từ thời khắc lâm nạn, Phong Hoa không dám đối diện chính mình, muội ấy luôn vùi lấp dung mạo vào mặt nạ lạnh lẽo!

Phong Hoa nức nở cầu xin:

– Muội xin tỷ, đừng nói nữa!

– Không, tỷ phải nói cho chàng biết muội sống không bằng chết suốt thời gian qua! – Tuyết Nguyệt khóc đỏ sậm khóe mắt đẫm lệ – Bất kể ngày đêm muội ấy luôn trốn tránh hiện thực tàn khốc sau mặt nạ trơ trơ, chỉ có vật vô cảm đó chia sẻ nỗi buồn với muội ấy mà thôi!

Tuyết Nguyệt uất nghẹn nước mắt ôm Phong Hoa. Tháng ngày đằng đẵng khóc thầm trong đêm trường ác mộng, Phong Hoa mong muốn giãi bày tâm sự để chôn vùi quá khứ nhưng chẳng biết ngỏ lời cùng ai. Người chị em thân thiết luôn ở bên, trớ trêu thay Tuyết Nguyệt chịu nỗi khổ tương tư như nàng, nàng đâu thể chạm vào vết thương lòng khiến chị em mình tổn thương. Sự thật nghiệt ngã bóp nát trái tim tôi, tôi ngây dại thất thần lặng trông Phong Hoa bịt tai đến rỉ máu ngăn ác mộng hiện về tâm trí hỗn loạn, nàng gào khóc thảm thiết không muốn nghe tôi bày tỏ nỗi niềm:

– Anh không phủ nhận mình hoảng sợ, nhưng xin em hãy tin anh, nỗi sợ ấy bắt anh tự trách bản thân vô tình tổn thương em! – Lệ cay đỏ thẫm máu tươi dâng trào nơi khóe mắt rừng rực lửa giận – Nỗi sợ ấy bắt anh phải truy tìm kẻ hủy hoại em! – Tôi uất hận siết chặt tay xuyên thủng da thịt – Anh sẽ băm vằm nó thành trăm mảnh trả thù cho em!

Tình yêu mãnh liệt chạm đến trái tim Phong Hoa, người con gái gánh chịu tổn thương ấy vẫn giày vò chính mình. Nàng gào thét như điên xua đuổi tình lang. Người tình bé nhỏ ôm người mình yêu vào lòng. Phong Hoa hất đẩy, tôi giữ chặt tay nàng, dịu dàng nhìn sâu vào mắt nàng:

– Nhìn anh đi!

Nàng cúi gằm đầu không cho tôi thấy dung mạo bỏng cháy nham nhở.

– Thiếp che giấu dung nhan là lừa dối chàng, thiếp không xứng với chàng!

Nàng tủi cho số phận hẩm hiu nên vùng vằng, giãy giụa nhất quyết muốn rời xa tôi, xung động dữ dội như thể ấm ức tôi đang thương hại nàng chớ chẳng thật lòng yêu nàng. Tự ti ấy day dứt trái tim đau nhói vì tình, tôi khóc hận gào lên từng tiếng uất ức:

– Xin em đừng coi thường tình cảm của anh!

Tôi khóc ra máu mắt, lệ cay bi thống giăng phủ thần sắc Phong Hoa, nàng sững sờ chết lặng đối mặt tôi. Tuyết Nguyệt sửng sốt nỗi đau quay quắt, cảm xúc quặn thắt ấy thống khổ hơn sinh ly tử biệt ngàn năm trước. Đêm qua người các nàng yêu thương trao tình cảm sâu nặng, nay tấm lòng chân thành khắc cốt ghi tâm chị em nàng. Các nàng mấp máy môi muốn nói nhưng không thốt lên lời.

Xưa nay Hoa cùng Nguyệt khắc khoải nhớ cố nhân. Cố nhân ấy là tâm can sinh mạng, cố nhân còn là ánh sáng xua tan bóng tối cuộc đời các nàng. Định mệnh trói buộc cố nhân vào thân xác tí hon. Từ lúc nhận ra thân phận Long, hình hài bé nhỏ không hề tồn tại trong tâm trí chị em nàng, hiện hữu nơi ánh mắt si tình chỉ có bóng dáng người tình ngàn năm mà thôi. Thâm tâm lên án các nàng bất công với kẻ cho cố nhân mượn xác hoàn hồn, day dứt áy náy chẳng thể xóa nhòa nỗi nhớ cố nhân. Tình nồng sưởi ấm trái tim cô độc, bóng hình bé nhỏ che khuất hình bóng người tình ngàn năm.

Người tình kiếp sau chiếm trọn tình yêu của thê tử, linh hồn tình lang kiếp trước khẽ cười dịu dàng ngắm vợ yêu. Nụ cười hoan hỷ ấy chúc mừng thê tử khổ tận cam lai, nếm trải bao cay đắng khổ nhục, các nàng mới có thể tận hưởng hương vị tình yêu ngọt ngào với hai người đàn ông. Một người ngàn năm thương nhớ, một người rung động trái tim thổn thức vẫy gọi đến bên tình lang bé nhỏ.

Nụ cười ấy còn đồng cảm nỗi hổ thẹn tình yêu chia đôi ngả đường. Dẫu biết tình lang ngàn năm là người tình bé nhỏ, tâm lý xấu hổ vẫn khiến các nàng thấy có lỗi với cố nhân. Linh hồn tình lang khẽ cười hòa nhập thân xác nhỏ bé. Giây phút cảm nhận hai người đàn ông cùng chung nhịp đập trái tim, các nàng e ấp nép vào lòng tình lang tí hon cũng là người tình mình mòn mỏi mong nhớ.

Tôi vòng tay ôm hai nàng, khẽ hôn lên trán chị em nàng, nhẹ nhàng vén tấm vải che mặt Phong Hoa. Nàng không còn mặc cảm nhưng vẫn cúi đầu trốn tránh tôi. Tôi dịu dàng nâng cằm nàng, làn da nhăn nhíu vết sẹo cháy đen hằn sâu ánh mắt đỏ thẫm màu máu, bóp nghẹt trái tim nhưng chẳng thể ngăn nỗi đau cào xé, tiếng khóc cay đắng siết nghiến thanh âm nghẹn ngào.

Tôi nhẹ nhàng áp tay lên má nàng, Phong Hoa ngây ngốc cảm nhận xúc chạm dịu dàng, nàng si dại ngắm tình nồng lắng đọng nơi ánh mắt ôn nhu ấm áp, đau khổ thầm lặng tiêu biến trong nhu tình mật ý đốn tim các nàng. Men say tình ái si mê chị em nàng, Hoa và Nguyệt bất giác nóng ran đôi má đỏ bừng, khuôn trăng màu hồng ngượng ngập đón nhận nụ hôn ngọt ngào, chỉ là khẽ chạm bờ môi, tinh thần và thể xác các nàng lạc vào bến bờ hạnh phúc.

Tôi hôn nhẹ lên môi Tuyết Nguyệt, nàng thẹn thùng trao nụ hôn dịu êm. Tôi lưu luyến buông lơi Tuyết Nguyệt, nàng cắn môi ngắm Phong Hoa hé miệng anh đào cảm thụ hương vị ngọt lịm ái tình. Tôi khẽ ôm người con gái mình yêu thương, nàng siết chặt vòng tay như sợ bị chia cắt tình lang mãi mãi. Chúng tôi say mê chiêm ngưỡng người mình yêu, tôi khẽ hé nụ cười mật ngọt ngắm tình yêu nồng nàn đánh dấu trái tim trong đáy mắt nàng.

Phong Hoa e thẹn đón nhận nụ hôn nóng bỏng, hơi thở êm ái phả mùi hương quyến rũ không rời vì ngàn năm mới tìm thấy nhau. Tuyết Nguyệt thấy tôi khẽ đỡ lưng Phong Hoa, nàng cười mỉm lượm váy áo rải xuống tấm thảm kết bằng lá cây làm giường đệm cho người thương ân ái.

Phong Hoa thẹn thùng đỏ bừng mặt, nàng khẽ cắn môi cảm thụ tình lang âu yếm, môi rên xiết tiếng thở nhục dục dịu dàng dàng hôn say đắm thân thể gợi dục, điểm yếu nơi eo thon rung động theo nhịp tim đập loạn vì tình, tôi mơn man ve vẩy ngón tay chạm khẽ làn da nhạy cảm, nàng rùng mình tỏa hàn khí băng giá, tôi chưa quen hơi lạnh thấu xương xuyên tủy này nhưng sợ mặc cảm giày vò nàng, tôi không muốn người con gái mình yêu chịu tủi nhục nào nữa, dẫu bị đóng băng đến chết, tôi phải trao tình cảm nồng ấm để xua tan tự ti ám ảnh cho nàng.

Phong Hoa khép mắt như say giấc nồng cảm nhận tình yêu cháy bỏng thổi bùng lửa tình. Ngọn lửa tình hơ khí nóng râm ran toàn thân, tình lang mải miết mơn man hôn khẽ khàng da thịt lạnh toát, người tình lướt nhẹ bờ môi hút hết băng giá bủa vây tinh thần và thể xác nàng, nỗi buồn cô độc lạnh lẽo đeo bám nàng bao năm qua liền biến mất như chưa hề tồn tại. Khí lạnh bị hút xoáy vào trong người lập tức loạn động lục phủ ngũ tạng tôi.

Tuyết Nguyệt hoảng hồn áp cơ thể nóng rãy lên tình lang, nhiệt khí ôn hòa sưởi ấm thân xác người tình. Tôi và Phong Hoa chẳng màng ấm nóng hay giá lạnh, thời khắc hoan lạc ái ân này, tâm trí chúng tôi chỉ có tình yêu thăng hoa cùng dục vọng đắm say, tôi mải miết nâng niu Phong Hoa, môi lưỡi lả lướt yêu chiều thân thể nỏng bóng, miên man hôn liếm xác thịt thơm như hoa.

Hương vị đàn bà trưởng thành nồng đậm dục tình mê hoặc thần trí, tôi như người mộng du mê man liếm mút làn da nhạy cảm quyến rũ đàn ông chìm đắm vào lạc thú. Phong Hoa mê sảng hư ha hư hơ rên rỉ, thân thể chẳng nghe theo lời nàng nữa, nó tỏa hơi ấm hơ rát da thịt thúc giục tình lang đưa chủ nhân lên thiên đường đê mê.

Tuyết Nguyệt không còn lạ khí lạnh đột ngột chuyển thành nóng ấm, em dâu đang hứng tình thèm khát dục vọng như ngàn năm trước, nàng khẽ cười lắc hông uốn eo trườn lên trượt xuống, chà cọ thân thể trần trụi khiêu dâm tình lang, người đàn bà thành thục rên hừ hừ thổi nhẹ vành tai đỏ ửng, khí nóng hầm hập xông đốt hỏa dục, tình yêu cháy bỏng sưởi ấm xương tủy lạnh toát, tôi buông miệng lưỡi đang mê dại bú lồn để bướm ôm ấp chim.

Tuyết Nguyệt âm thầm nhường khoảnh khắc hoan ái đắm say cho người thân yêu nhất. Chị dâu dịu dàng ngắm em chồng lơ mơ cảm thụ êm ái. Ngàn năm trước, Phong Hoa ngụp lặn trong biển dục vô bờ. Ngàn năm sau, nàng chìm đắm vào bến mê bất tận. Người con gái ấy đang mơ giấc mộng đẹp nhất trong đời. Tôi khẽ khàng vuốt vòng eo thon nhỏ, nàng sướng rùng mình uốn éo rung lắc hẩy hông dập bướm vào háng tình lang. Băng giá toát khí hàn lạnh buồi buốt dái, cơn sướng khô da rát thịt lan tỏa toàn thân, tôi muốn rúc cu vào tận tử cung tìm cảm giác ấm áp nhưng sợ nàng đau đớn. Tình lang đau đáu nhìn Phong Hoa, ngập ngừng mấy lần không dám mạnh bạo, hô hấp dường như còn bị rối loạn. Hoa và Nguyệt dịu dàng say mê ngắm đắm đuối tình lang, nước mắt hạnh phúc thầm lặng tìm đến chung vui với nụ cười mãn nguyện. Phong Hoa dang rộng vòng tay thẹn thùng thỏ thẻ:

– Thiếp yêu chàng! Tình yêu của thiếp, yêu thiếp đi, hãy biến thiếp thành đàn bà của chàng!

Hễ gái hối thúc phang phập, tôi mừng như điên mà dập cật lực như hiếp dâm. Nhưng đối với người con gái phải chịu quá nhiều đớn đau tủi nhục này, tôi không thể làm loạn mà ôn nhu ngắm nàng, dịu dàng đến từng phút giây cùng nàng lên đỉnh thần tiên. Tinh thần chìm đắm trong nhục dục mê loạn tâm trí mơ hồ, chúng tôi thả hồn nơi thiên đường ngập tràn hoa cỏ mùa xuân, hương hoa xác thịt mê hoặc đôi tình nhân hòa tấu khúc hát nhục dục, uyên ương dập dìu khiêu vũ, oanh yến phấn khích hoan ca.

Mồ hôi tỏa hương phấn hoa toát khắp lỗ chân lông toàn thân Phong Hoa, khí lạnh như sương sa rét buốt ấy đột ngột bốc hơi nóng rực lửa trong âm đạo, nhiệt khí cuồn cuộn táp cháy buồi rát dái, thân xác Tuyết Nguyệt hầm hập lửa dục ập xuống lưng tôi, hai luồng hỏa khí tranh nhau xông đốt tôi, ba thân xác trần truồng đỏ hừng hực như ngọn đuốc sống bùng cháy mê say cuồng dại, tôi dập hông liên tiếp tung chim hôn ngấu nghiến bướm vào tận tử cung, thánh thủy thơm lừng hương hoa văng bắn tung tóe cùng nước tiểu khai nồng tưới ướt háng nàng, nước lồn quyện nước tiểu thành dịch nhầy âm đạo như phấn hoa sủi bọt trắng đục thấm đẫm buồi dái.

Da buồi da dái dị ứng đỏ mần giật tung bần bật tranh địt tung bướm nàng, ngứa ngáy râm ran rát sưng da tấy thịt kích thích buồi sắt nổi u nổi cục như đống gai sextoy, cương cứng uốn cong móc ngoáy xọc xiên cái lồn sưng húp mu mép múp rụp chảy nhoe nhoét dâm thủy, nước lồn bết lông rậm rạp mơn trớn da lồn da dái, dịu dàng ôm ấp buồi đang thúc rúc chọc xoáy xuyên phá tan lồn nát bướm. Sắc diện Phong Hoa hồng diễm màu dục vọng, nàng mê man ngước ánh mắt trắng xóa lạc thần lên tận trời xanh, người con gái tôi yêu đang sướng mất thần trí vẫn ngạo nghễ nhoẻn miệng cười mỉa mai đấng tối cao.

– Ứ… a… ư… thiếp sướng… lồn… chàng mút vú liếm ti… ớ… sướng tê vú phê lồn… cơn nứng lồn mơn trớn toàn thân thiếp… ứ… ớ… a… ơ… chàng đang yêu chiều thiếp… chúng ta đang loạn luân… thiếp và chàng… ứ… sướng… đang giễu cợt trêu đùa Thượng Đế… Ha ha… ta đang sướng lồn này lão giời… cơn nứng lồn này khiến ta sướng rồ dại… chúng ta điên cuồng với tội lỗi loạn luân… sướng lồn… thúc mạnh buồi lên chàng ơi… ớ đúng rồi… dập nát háng… địt bét nhè lồn thiếp đi… ớ sướng quá trời ơi… lão giời thấy chưa… lồn ta nát tanh bành dưới buồi loạn luân phang tẩu tẩu ta, buồi lẫn dái vẫn còn ướt dầm dâm thủy tỷ ấy đang rúc chọc vào tận tử cung ta… ớ… sướng lộng óc… há há há… Nổ sấm chớp đi… lão hãy ghen tị với cơn đê mê sướng khoái đờ đẫn tinh thần này đi…

Phong Hoa sướng mờ trắng hai mắt, khoái cảm trào dâng đỉnh điểm biến nàng thành điên khùng rồ dại, người con gái tôi yêu chửi trời mắng đất, nguyền rủa cả thần linh đố kỵ tình yêu bất diệt, nay phải tức tối xem ba con thú loạn luân cuồng say hoan lạc như người nguyên thủy. Nàng liên tiếp nói lời dâm dục, thanh âm êm ái phóng đãng kích thích tôi mút nghiến liếm ngấu vú nàng, hông dộng từng cú dập mạnh hơn chày giã cối vào cái lồn nát bét như bị phá trinh, nước lồn dịch nhầy cùng tinh trùng be bét dính nhòe nhoẹt đùi háng chúng tôi.

– Anh sướng buồi tê dái… hơ… hư… em ơi… anh sướng… chết giấc… sướng bủn rủn toàn thân… móng chân… móng tay xoăn quặp vào da thịt… anh… đau hư… anh… sướng… loạn luân mà sướng bay hồn lên đỉnh thiên đàng… loạn luân… hư… mà sướng xuyên tim lộng óc… anh nguyện loạn luân muôn đời muôn kiếp… hư… hư… với các em… vợ yêu… của anh… anh yêu em… mãi mãi yêu em… sướng rụng dái quăn chim… tê dại cái buồi hám dục… lão trời mở to mắt chó ra mà coi chúng ta đang sướng khoái hạnh phúc trong tội nghiệt loạn luân đi… hư… hơ… sướng quá em ơi… anh sướng… em là vợ anh… mãi mãi là vợ anh… kiếp này… kiếp sau… đời đời kiếp kiếp là vợ anh… anh yêu em…

Mỗi câu khẩu dâm, hông nhịp nhàng tung chim bắt bướm, mỗi lời yêu thương, háng thúc dồn dập địt xoáy tử cung, tôi sướng buốt óc mờ đục hai mắt, cơ thể bốc khói hỏa dục ngùn ngụt, toàn thân toát mồ hôi nhớp nhầy dính nhẫy khắp mình mẩy hai nàng. Nàng sướng đến mê sảng tinh thần chẳng còn nhận ra mọi thứ xung quanh nữa, nàng cũng đếch cần biết sấm sét nổ toang hang động, lão giời điên cuồng trút giận xuống nơi động phòng hoa chúc. Hang bốc cháy dữ dội. Chúng tôi đếch quan tâm mà man dại cười khinh bỉ, thanh âm cuồng tiếu ngập ngụa dục vọng kích động Tuyết Nguyệt lên cơn cuồng dâm. Nàng uốn éo hông rung lắc eo rầm rầm hơn động kinh chà cọ thân thể trần trụi nóng cháy da bỏng thịt mà đè nghiến tôi, môi miệng hôn mút vai gáy, lưỡi đẫm nước miếng dục tình rê miết hất đẩy liếm láp ướt dầm ướt dề khắp người tôi.

Dớt dãi chôn vùi lưng vào cơn sướng phồng da rộp thịt, nàng liếm lướt xuống cặp mông đang dập buồi giã nát lồn em dâu mình. Tuyết Nguyệt lách lưỡi liếm lỗ đít mà mút chùn chụt sụp soạp hai hòn dái sưng húp tấy đỏ. Đại cung chủ lạnh lùng ngạo nghễ hóa thành người đàn bà đĩ thõa mê dại mút dái liếm buồi. Buồi vẫn vồn vập rút ra đâm vào lồn em dâu nàng. Tinh trùng đậm đặc trộn lẫn dịch nhầy âm đạo hòa cùng nước tiểu chảy nhớt nhễu khắp dung diện Tuyết Nguyệt. Nàng đếch ghê bẩn còn phấn khích cất tiếng cười hoang dã, lưỡi liếm mép quét vét, môi miệng mút sùm sụp nuốt trọn mọi thứ bẩn thỉu kích dục. Nàng lên cơn cuồng sex hối thúc tình lang:

– Sướng… chàng ơi… thiếp sướng… lâu lắm rồi thiếp… ứ… mới sướng như thú vật động dục thế này… Liếm lồn thiếp đi… chàng ơi… nhanh… bú mút cái lồn dâm dục thèm khát dục vọng tội lỗi này đi…

Tôi lập tức bật thẳng người dậy, buồi vẫn cắm ngập lút dái trong lồn Phong Hoa, hông vẫn dập điên cuồng khoan xoáy tử cung, miệng hả ra hơi thở khát sex thèm lồn. Tuyết Nguyệt bấn loạn chồm lên úp lồn vào mồm cho tôi bú mút liếm láp cái lồn chảy nhòe nhoẹt thánh thủy dâm đãng. Nàng đĩ đượi uốn eo ngoáy mông dí nghiến lồn dính bê bết lông rậm rạp ngập mặt ngập miệng tôi.

Tôi cuồng bạo ăn lồn nhai nhụy nuốt hoa, hít hửi phấn bướm thơm ngạt hô hấp, liếm mu mép sưng vù, mút khe rãnh tấy đỏ, bú bẹn lồn phồng rộp dưới cơn sướng điên loạn. Hông chẳng còn nghe theo ý tôi nữa, nó chủ động dập liên miên bất tận phang lồn Phong Hoa, miệng lưỡi trái lệnh cắn xé nhai nuốt lồn Tuyết Nguyệt. Cơn đau xót da thịt thăng hoa cùng phê sướng buốt đầu lộng óc kích dâm các nàng rên la vang trời dậy đất. Thanh âm dâm dục chấn động chín tầng trời, lão giời bị trêu ngươi lại nổi điên ầm ầm trút mưa bão sấm chớp như tận thế. Chúng tôi đếch thèm đếm xỉa mưa tràn hang động, thân thể ngập trong dòng nước dữ, các nàng cuồng dại hối thúc tôi liếm lồn mút bướm, địt nhấc mông nát háng cả chị lẫn em.

Nhất long hý song phụng cuồng dại quần nhau tơi tả, Hoa và Nguyệt phấn khích đè nghiến tình lang, tôi vùng vẫy vật lộn các nàng, nước mưa buốt lạnh văng bắn khắp người vợ chồng, nóng đấu lạnh kích thích dục tính, ba con quái vật khát tình nghiện sex phang phập điên cuồng suốt đêm đến sáng, vợ đổ tràn thánh thủy vào miệng chồng, chồng bắn tinh đầy lồn vợ, thúc cu đẩy hết tinh trùng ngập ngụa tử cung, chồng và vợ ngước đầu quắc ánh mắt sáng rực màu xanh da trời mà rên xiết từng cơn sướng khoái. Vợ lẽo đẽo theo chồng leo lên nơi cao nhất hang động. Chị và em say mê ngắm chồng, thỏ thẻ tỏ tỉnh:

– Thiếp yêu chàng!