Chapter 33
========================================

Tôi chạy sang phòng Linh, nhóng mắt ra ngoài coi cô Liên lên lầu, cổ vừa đi vừa nghịch điện thoại, thỉnh thoảng cười mũm mĩm. Cô vào phòng nhưng quên không đóng cửa, tôi lại gần, hồi hộp chờ cô chơi đống đồ trong rương, tôi chả hiểu sao cổ lớn thế còn chơi đồ hàng. Tôi dán mắt coi cô cúi xuống nhặt buồi giả lên, chết thật, tôi vội quá bỏ sót, tôi lo bị nghi ngờ. Cô mở rương cất buồi giả đẩy vô gầm giường. Cô ngồi lên đệm hướng mặt về ban công, tay trái bấm điện thoại, tay phải vòng ra sau xoa bóp bả vai, chốc lát cô đổi tay phải dùng điện thoại, tay trái đấm đấm dọc lưng, massage mãi mỏi tay, cô lẩm bẩm than thở một mình:

– Ước gì có người đấm lưng cho mình!

Quạt gió thổi phần phật áo trễ lưng, Tôi ngắm làn da trắng trẻo mà nuốt nước miếng ừng ực chỉ muốn xoa nắn sờ soạng, tôi định kiếm cớ vào giúp liền nghe cô gọi:

– Long ơi, cháu đang ở đâu thế?

Tôi giật mình buột miệng trả lời, cô nhoái mắt ngạc nhiên ngó ngoài cửa, miệng nhoẻn nụ cười khó hiểu nói vào đây với cô. Tôi rụt rè sợ bị mắng tội nhìn trộm, cô cười tươi vẫy gọi. Tôi đánh bạo đến ngồi gần cô. Cô xoa đầu dịu dàng nói cháu xoa bóp lưng cho cô nhé. Tôi mừng quýnh gật đầu liền, cô thấy tôi háo hức bèn cười khúc khích nằm sấp xuống giường để tôi massage lưng. Tôi chỉ giỏi sờ soạng con gái, đâu biết massage nên cứ lóng ngóng đấm bóp vài cái lại tự động chuyển sang sờ nắn hệt lúc làm tình. Cô lại kêu a a nói thật thoải mái, có người masssage vẫn hơn mình tự làm. Lời cô giúp tôi tự tin trong bài đấm bóp sờ soạng, cô lim dim mắt cười:

– Cháu có hay làm thế này cho mẹ không?

Tôi lúng túng nói chưa, mẹ cháu có đau lưng bao giờ đâu. Cô ừ hữ nói:

– Thảo nào cháu hơi vụng tí, cơ mà cô vẫn thích, lâu rồi không có con trai chạm vào người cô!

Tôi à à ra là thế, cổ nói thế có nghĩa chưa làm tình với ai. Tôi phấn khích xoa bóp mạnh hơn, cô nhíu mặt kêu đau, tôi rối rít xin lỗi, cô nói đau tí thôi, cháu cứ làm nhè nhẹ nhé. Tôi vâng dạ chuyển từ trên xuống dưới nhưng bị vướng phải áo trông khá lạ, áo gì dài ngoằng, phần trên hở một nửa bộ ngực to đùng, phần dưới lại dài không hết mông, cô mặc tất đen che hết cặp mông mẩy tròn lẳn cong hơn cầu vồng. Tôi nói cô cởi áo ra cháu massage cho dễ, tôi tưởng cô ngần ngại, ai ngờ cô cởi phăng để lộ áo lót màu hồng trên tấm lưng thon dài, tôi lia mắt nhòm cặp vú siêu to khổng lồ bị ép đến lòi ra hai bên.

Tôi lại nứng, đôi tay xoa nắn đấm bóp sờ soạng không sót chỗ nào, thỉnh thoảng liều miết vào vú cô vài lần, mỗi lần như vậy, tôi sợ toát mồ hôi lén coi nụ cười mỉm trên môi cô. Tôi mải miết làm cho cô, đôi tay nào giờ chỉ sờ gái, nay cảm nhận khác biệt hoàn toàn, sướng chẳng phải sướng, thích chẳng phải thích nên quên cả thời gian. Cô dường như rất thích còn cười khoan khoái.

Cô thì sướng rồi, tôi đang mệt đến toát mồ hôi đây này. Mỏi mệt nên loạng quạng thế nào tôi rờ xuống cặp mông tròn căng cong mẩy, cô bỗng a lên một tiếng nghe như phấn khích, tôi nhướng mày nghe tiếng rên quen thuộc, không lẽ cô thấy sướng ở mông, tôi đánh bạo nhấn nhẹ vào một phát, cô la còn lớn hơn, miệng rên hừ hừ. Tôi biết mình vô tình tìm ra điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, miệng cười ma lanh, tôi nhấn mạnh hơn, cô la rõ to rên như người phát sốt.

Trời đất, cái này là kích thích chớ nhạy cảm gì nữa. Cô rên làm tôi thấy hết cả mệt mỏi, tôi hứng chí làm thêm vài lần, cô sướng tê người khoan khoái, nước lồn rỉ ra ướt đệm, tôi hé miệng cười miên miết mông mà xoa nắn sờ bóp. Mỗi lần tôi chuyển cách massage thực ra là sờ soạng, cô rên hừ hừ, dâm thủy chảy nhiều hơn, mùi nước lồn nồng hăng thơm hơn ba cô vợ (có lẽ do hai năm chưa có ai sờ mó), cô ngồi dậy cảm ơn và thơm lên má tôi một cái, nếu là người khác sẽ ngượng đỏ mặt với đống dâm thủy thấm ướt ga đệm, cô lại tỉnh bơ ngước xem đồng hồ trên tường báo sáu giờ tối.

Trời đất, muộn thế này rồi sao, cô giật mình đến tủ lấy áo thun quần bò mặc để đi nấu cơm. Tôi tiếc rẻ đành xem hoạt hình ở phòng khách cho đỡ chán. Cô lúi húi trong bếp một tiếng mới xong, cô nói chờ đi đón Linh về ăn chung. Cô chuẩn bị ra xe, trời nổi dông tố, vài giây sau bão ầm ầm kéo đến, cô thử mở cửa, gió giật đẩy cô ngã vật xuống đất, tôi hoảng hốt tới đỡ cô dậy liền bị gió cuốn té dúi dụi, cô cố sức bò ra đóng cửa.

Liên vừa lo lắng cho Long, vừa trách đài báo sáng mai bão mới về, đúng lũ ăn hại. Nàng khó khăn lắm mới đóng được cửa. Gió tạm ngưng, Liên chạy đến bế Long lên ghế, nàng xoa đầu khen chú bé dễ thương biết quan tâm người lớn. Long phổng mũi cười hì hì và nhắc Linh:

– Linh không về được nhà chắc sợ lắm!

Liên đang gọi đến nhà cô giáo dạy học thêm, nàng nghe Long nói thế liền trấn an:

– Đừng lo, con bé sẽ ngủ ở nhà cô giáo.

Đầu dây bên kia vang giọng cô giáo. Nàng nhờ cô giáo cho Linh ngủ lại một đêm, bão to quá không đến đón được. Cô vui vẻ nhận lời chuyển máy cho Linh. Linh mếu máo khóc nói con sợ. Nàng động viên mãi Linh mới nín khóc, hứa sáng mai đến đón sớm. Linh hỏi Long về chưa. Nàng nói chưa, bão to lắm, có lẽ đêm nay Long ngủ lại nhà mình. Tôi vui như Tết nên cứ cười toe toét.

Cô nói Linh muốn nói chuyện với tôi, tôi nghe Linh nói tớ sợ sấm sét lắm. Tôi nói có cô giáo và các bạn ở đó rồi, Linh đừng sợ. Tôi hứa nếu Linh không sợ nữa, tôi sẽ chơi trò đó với Linh. Linh dường như hiểu ý tôi, nhỏ ngập ngừng khẽ nói ừ vậy tớ không sợ nữa, Long phải giữ lời đấy. Tôi cười he he tớ có bao giờ hứa cuội đâu. Tôi và Linh nói thêm vài câu, Linh mới chịu cúp máy. Cô Liên nheo mắt tò mò hỏi:

– Trò đó là trò gì thế?

Tôi lúng túng nhưng nói dối mãi thành quen miệng:

– Dạ trò chơi ở công viên, Linh chơi một mình chán, rủ cháu chơi chung!

Cô à lên một tiếng, tủm tỉm cười nhấc máy nghe mẹ tôi gọi đến xin cho tôi ngủ nhờ một đêm. Cô cười tươi đồng ý. Mẹ còn nhắc gì đó mà cô cứ nhìn chằm chằm tôi. Cô ừ hữ và chuyển máy cho tôi nghe mẹ dặn dò phải ngoan ngoãn nghe lời cô, cấm quậy phá làm bậy. Tôi vâng dạ liên hồi, mẹ chúc tôi ngủ ngon. Tôi chúc mẹ cùng chị em ngủ ngon và trả điện thoại cho cô. Hai bà mẹ chào nhau mới cúp máy.

Cô nói thôi đi ăn cơm, tôi và cô ăn uống trò chuyện vui vẻ. Cô gắp thức ăn cho tôi liên tục, tôi gắp trả lại cô. Dùng xong bữa tối, tôi xem hoạt hình một lát cho xuôi cơm. Cô lên phòng lấy quần áo đi tắm, tôi ơ thế tí cháu tắm rồi mặc quần áo ai. Cô cười khích khích:

– Bây giờ cháu cởi quần áo ra luôn cho cô giặt vắt khô đem phơi dưới lò sưởi một tiếng sau sẽ hết ướt. Thời gian chờ, cháu cứ trần truồng cũng được, cô như mẹ cháu, xấu hổ gì chứ.

Tôi nghe có lý nên làm theo lời cô, cô khẽ cười lén liếc con cu, giục tôi vào phòng tắm chung với cô. Tôi khoái quá chạy ngay vô. Cô chả ngần ngại cởi hết quần áo, thân thể trần truồng giống hệt đồng hồ cát hiện ra trước mắt, tôi ngắm cô từ đầu đến chân. Mái tóc đen nhánh xoăn phía đuôi dài ngang lưng, mông to tròn căng mẩy cong vút, cô cao gần bằng mẹ tôi, chân người nào người nấy thon dài trắng bóc như mấy cô siêu mẫu.

Cô quay người khiến tôi há mồm tròn mắt dán vào cái lồn to hơn vợ và mẹ tôi, lông rậm rạp bao phủ gần sát đít và vượt hẳn phía trên mu lồn, bộ lông vươn lên ngang vị trí xương hông, lông chĩa ra hai bên giống hình đuôi cá. Lông phía dưới chĩa gần giống thế, như hai cái hình đuôi cá chập vào nhau, phần giữa hai đuôi rất rậm lông, lông bên trái và bên phải hơi lượn vào trong để lộ một phần bẹn trắng muốt. Lông cô mượt hơn Mơ nhưng rối hơn Mộng, hai mép và khe lồn trốn sau đống lông ấy nên tôi chưa biết có hình gì.

Tôi chuyển qua ngắm bộ ngực khổng lồ to tròn căng mọng, núm vú màu hồng nhạt rất kích thích. Tôi hau háu nhòm vú soi lồn, cô chẳng giận còn cười rinh rích quỳ xuống dội nước tắm rửa cho tôi. Tôi nói cháu kỳ ghét giúp cô nhé. Cô gật đầu đồng ý, tôi cọ bẩn từ rốn lên ngực cô, tôi cứ xoa nắn cọ rửa bầu vú khiến cô khẽ rên thích thú nhưng không hề đỏ mặt. Cô kỳ khắp người tôi và hỏi:

– Cháu sờ ngực con gái rồi hả?

Tôi mở to mắt nói dối đâu có đâu cô, cô cười hì hì gội đầu cho tôi, ngón tay cô len vào tóc phủ đầy bọt dầu gội, co duỗi sột soạt trên da đầu làm tôi thích mê. Dội nước sạch hết bọt, cô bóp sữa tắm trong chai ra hai tay xoa xoa vài cái cho sủi bọt để rửa chim cho tôi. Cô chỉ rửa chớ không hề sờ soạng như vợ, tôi lại thấy sướng với các ngón tay luồn khẽ qua dọc con cu và lướt xuống dái, mọi động tác đều nhẹ nhàng vừa đủ để tôi thích chứ chưa hưng phấn, con cu vẫn dần căng phồng trong tay cô. Cô biết điều đó nên khẽ cười buông ra ngay làm tôi mất hứng. Cô tủm tỉm đổ chai sữa tắm ra trước ngực lẫn sau lưng:

– Long kỳ giúp cô đi, cô ngứa ngáy quá rồi!

Tôi muốn còn chẳng kịp bèn trổ tài kỳ cọ xoa bóp toàn thân cô, thi thoảng lướt qua bầu vú mà chưa dám sờ trực tiếp, đôi tay trượt lên trượt xuống cảm thụ làn da trắng trẻo mềm mại mát như thảm tuyết. Năm ngoái ba đưa cả nhà sang Pháp du lịch đúng lúc tuyết rơi ngập đường, chị em tôi khoái chí lăn lộn trên tuyết. Cảm giác đó lặp lại trên cơ thể Liên, toàn thân cô là thảm tuyết, tôi sướng mê nên đôi tay cứ tự động xoa nắn sờ bóp bầu ngực mà chẳng tắm cho cô nữa.

Bầu vú trồi lên thụt xuống giống lúc nắm tay vào đống tuyết dày, nó vừa mềm mượt vừa lún sụt vừa mát mát, ngực cô săn cứng căng phồng qua kẽ tay, độ nẩy co vào dãn ra còn mạnh hơn vợ và chỉ thua mỗi mẹ tôi. Mẹ tôi là nhất, không ai vượt được mẹ.

Liên không bất ngờ với đứa bé thích ngực, mọi con nít đều thích vú, nàng ngạc nhiên với đôi tay khéo léo điêu luyện, thông thường trẻ nhỏ đều bóp mạnh hoặc lúc mạnh lúc nhẹ đều bất chợt, thằng nhóc này lại xoa sờ nắn bóp rất khẽ rất nhẹ, nó còn biết chốc lát lại xoay xoay hai bầu vú rồi nhào nặn từ nhẹ đến mạnh khiến nàng bị kích thích cực điểm.

Nàng muốn trêu Long một chút chứ chưa sẵn sàng tâm lý làm tình với trẻ con, huống hồ nó lại là con trai bạn thân nàng. Từ ngày chồng chết, nàng chưa quan hệ với ai, hai năm nay không biết mùi trai, nàng chưa hết kích thích ở mông lúc Long massage, thân thể liền phản chủ hưởng ứng theo từng cái mơn trớn khơi gợi cơn khát tình kìm nén bấy lâu, da thịt mát mẻ dần tăng nhiệt độ, hai má nóng ran hơ lửa tình trên gương mặt đỏ hồng, nàng khẽ rên vì sướng nhưng xấu hổ nên phải nói lảng đi:

– Thoải mái quá, đống ghét bẩn làm cô khó chịu cả ngày, nay cháu rửa sạch làm cô nhẹ cả người!

Tôi biết cô giả vờ để đỡ ngại thôi, thực ra cô đang sướng rên, âm thanh giống hệt mấy cô vợ lúc làm tình. Tôi chẳng sợ nữa mà trổ hết tài cho cô sướng hơn gấp bội. Cô rên to hơn, thở gấp hơn, cơ thể nóng hơn, tôi định mò xuống mông cô để kích dục, cô xoay người đối mặt với tôi. Tôi chiêm ngưỡng nhan sắc xinh như tiên nữ, khuôn mặt trái xoan giống Linh, mày mỏng như liễu, mắt nai long lanh sáng lấp lánh lúng liếng đa tình. Chiếc mũi nhỏ xinh y hệt con gái mình. Bờ môi hồng đậm mọng nước hờ hững hé từng hơi thở thơm ngát hương hoa. Tôi nứng đến mức quên luôn mò mông, chỉ muốn hôn nghiến hít hà cho sướng. Cô lơ đơ ngắm tôi và thỏ thẻ nói:

– Rửa lồn cho cô nha, cô sẽ kỳ tiếp chim cho cháu!

Tôi lại chả sướng điên, hí hửng luồn bàn tay dính đầy sữa tắm trơn nhớt xuống cái lồn phủ đầy bọt trắng xóa. Đây rồi, cảm giác tôi luôn hóng chờ đang đến, cái lồn to khủng hơn cả mẹ, da lồn mềm mịn như tuyết trốn sau đống lông rậm rạp hoàn toàn nằm trong tay tôi. Bàn tay này sờ rất nhiều cái lồn, từ lồn người lớn đến lồn trẻ em, từ lồn vợ đến lồn chị rồi lồn bạn học cùng lớp cũng là con cô gái tôi đang sờ lồn, mỗi cái lồn đều mang cảm giác khác nhau, chẳng cái nào giống cái nào.

Lồn to này còn đặc biệt hơn, sờ thấy giống đi vào rừng cây phủ đầy tuyết, nó vừa thô ráp vừa mềm mại, vừa nóng lại vừa lạnh, thêm cái ẩm ướt lại trơn tuột bởi bọt sữa tắm tăng hưng phấn vùn vụt. Tôi cứ rờ khắp bẹn, mò sang mép, bóp lên mu, luồn vào lỗ lồn mà vừa rửa sạch vừa xoa nắn sờ soạng, tôi sướng đến từng làn da trên ngón tay, nhất là lúc chọc vào khe rãnh, hai cái môi lớn môi nhỏ như nhụy hoa liền hé ra cho tôi tiến vô rồi khép lại ngay, nó cứ quấn lấy ngón tay như muốn mút và nuốt luôn vào trong cái hang vừa sâu vừa hẹp. Trời đất, đút tay sướng mức này, chọc cu vô còn sướng thế nào, chắc chết vì sướng mất.

Liên sướng rên ư ư, nàng nhíu mày nhăn mặt vì ngón tay sờ mà như không sờ, không sờ mà lại giống như sờ, cảm giác chợt tắt chợt hiện có lẽ do thằng bé vừa kỳ rửa vừa xoa nắn sờ bóp. Nàng không thể tin đứa con nít 9 tuổi lại có kỹ thuật làm tình siêu giỏi thế này, cứ như nó sờ lồn rất nhiều cô gái rồi vậy.

Nàng ngỡ cùng lắm nó chỉ làm nàng nhột buồn để giải tỏa phần nào cơn thèm khát bấy lâu nay, nào ngờ sướng tê dại, sướng đến từng cọng lông lồn sướng xuống da lồn. Đó là nó mới chỉ sờ thôi đấy, nó mà chọc con cu to dài lại cứng ngắc như sắt vô lồn, nàng còn sướng đến thế nào, chắc chết vì sướng mất.

Con cu siêu khủng ấy đang trong tay nàng, nó cứ giật giật mỗi lần nàng vuốt trụ để kỳ cọ thực chất là sờ buồi, lâu lắm rồi nàng dùng buồi giả tự sướng, nay mới sờ nắm một cái buồi thật, nó to ngoại cỡ so với đám trẻ bình thường, nàng ước tính nó chỉ kém buồi chồng nàng gần một nửa, cơ mà buồi chồng chưa từng cứng hơn sắt thế này, nàng bị kích thích dưới lồn, hưng phấn với buồi khủng, độ hứng tình càng dâng cao vì cái buồi này là của con trai bạn thân nàng.

Cô bạn thân luôn cảnh báo đừng tắm chung hay ngủ chung với con mình, lúc đó nàng không hiểu ý, bây giờ mới biết hóa ra thằng nhóc này không chỉ có buồi to mà còn rất háu gái và biến thái, có lẽ nó sờ soạng mẹ nó rồi. Vậy còn cấm ngủ chung. Trời đất ơi, hông lẽ nó còn muốn chơi cả mẹ ruột, mẹ nó mới sợ hãi.

Long mới chỉ 9 tuổi đâu hiểu loạn luân là thế nào, nó lại cực háu gái, trông mặt háo hức cùng ánh mắt thèm khát là hiểu, nó có muốn xơi mẹ nó cũng chả lạ. Đáng nói cách Quyên dạy dỗ con cái kìa, nếu cô ta không ăn mặc gợi dục khiêu dâm thả rông ở nhà, có lần nàng còn thấy cô bạn mặc áo xuyên thấu mà không mặc quần, vú vê thòi lọi, lông lồn lòi ra cả quần lót mỏng dính.

Tôi nói rồi nhưng cô không nghe, bây giờ nhận hậu quả nhé, cô không thể thay đổi tính háu gái đến biến thái của con mình nữa. Liên mải nghĩ nên tay dừng lại khá lâu, Long e dè hỏi sao cô không kỳ chim nữa. Liên ngại ngùng chỉ kỳ buồi dái chớ không sờ nữa, nàng rửa sạch bọt ở háng Long, dội nước từ cổ đến chân thằng bé, Long dội sạch sữa tắm ở người nàng. Liên rút khăn lau khô người mình và lau cho Long:

– Cháu ra trước đi để cô gội đầu kẻo nước bắn vào người!

Tôi vâng dạ đi vài bước bỗng dưng mất điện. Tôi sợ bóng tối liền khóc thét hỏi cô đang ở đâu, cô lên tiếng, tôi liền quờ quạng tìm cô, sàn nhà đang trơn trượt, nhà tắm lại tối om, tôi té ngã đè lên người cô. Tôi không thấy gì nhưng cảm nhận tay mình chộp vào vú, con cu vẫn cương phồng chọc chọc vào mu lồn, xui cho tôi và may cho cô, tôi mà cao hơn tí nữa có lẽ chọc cu vào lồn cô rồi. Thật tiếc. Tôi tranh thủ mất điện, một tay xoa nắn vú, miệng ghé vào vú kia liếm mút.

Liên a rất to, nàng toan đẩy Long lại sợ trời tối nhỡ hất nhầm nó đập đầu vào vật cứng là chết dở, nàng đành nằm yên để nó hưởng thụ thân thể mình một chút, coi như con trai bú ti sờ vú mẹ thôi. Cơ mà sao lại sướng thế, tình cảnh dở khóc dở cười nhưng nàng thích mê, nó bú mút còn kỹ thuật hơn sờ nữa, có lẽ hai năm chưa gần gũi đàn ông, nàng mới thấy thế chăng, nàng vẫn sướng kinh, sướng đến độ cảm tưởng vú đang tan chảy trong miệng nó, lưỡi nó cứ uốn éo rê liếm bầu ngực và mút bú đầu ti, tay sờ bóp xoa nắn rồi xoa sờ nắn bóp thay đổi liên tục truyền cái tê tê rần rật ra khắp ngực, nó còn vân vê đầu ti kết hợp cái lưỡi và môi rê miết mút bú khiến nàng sướng điên.

Cơn sướng đang dâng trào, nhà tắm bừng sáng. Thằng nhóc mê vú biến thái vẫn mải mê mút liếm vân vê mà chả biết gì nữa. Nàng hơi tiếc muốn điện mất lâu hơn chút nữa, giả bộ nhắm mắt coi như chưa có điện để tận hưởng cơn sướng một lát nữa. Liên chờ bầu vú mình ướt nhẹp nước dãi thằng nhóc, nó còn định xâm chiếm xuống dưới, nàng vội nhắc có điện rồi. Nó bối rối buông nàng ra, cúi đầu khoanh tay xin lỗi.

Nàng tủm tỉm cười, thằng quỷ ranh, cô không ngăn, có khi mày còn muốn hiếp cô luôn ấy. Nàng thầm trách yêu và xoa đầu nó, dịu dàng nói cháu ra ngoài đi để cô gội đầu. Nó lúi cúi nghe lời. Nàng lén cười dội nước ướt tóc. Liên sợ lại mất điện nên gội nhanh và rửa sạch cái đống nước miếng trên vú. Khiếp, sướng thế nào mà chảy ướt nhẹp hết vú.

Nàng lau người mặc quần áo ngủ, lôi đống quần áo trong máy giặt ra phòng khách nhưng chẳng thấy Long, chắc nó xấu hổ trốn trên lầu, nàng lắc đầu cười đem quần áo phơi lên giàn và đặt lò sưởi phía dưới.

Liên vươn vai về phòng nghỉ ngơi. Cơn sướng vẫn còn râm ran khiến nàng bứt rứt khó chịu, nàng mông lung nghĩ đến Long và Quyên, tò mò muốn biết nó làm tình với mẹ nó chưa, cô bạn thân có để nó làm mọi thứ giống mình lúc nãy. Cô bạn cho nó sờ khiến nó quen thói, dần dà thích cách nó làm tình, nghiện còn ngại và sợ loạn luân nên chưa dám tới bến, có khi tới bến rồi còn giấu, mẹ con phải chơi nhau nhiều thứ kích thích hơn nữa, nó mới giỏi thế chớ. Nó làm mình sướng kinh, nhất là sờ lồn, nó vuốt ve âu yếm nhẹ nhàng, đôi lúc mạnh nhưng không thô bạo, khác hẳn bọn đàn ông lần đầu chơi gái cứ ngỡ điên cuồng gái sẽ sướng.

Nhất định nó phải làm tình với mẹ nó vô số lần rồi, thằng nhóc mới kinh nghiệm đến mức độ bú lồn mà đứa con gái 9 tuổi cũng rên như đàn bà trưởng thành. Liên nghĩ nhiều bao nhiêu, bứt rứt khó chịu bấy nhiêu. Nàng liếc đồng hồ báo chín giờ tối, lò dò sang phòng Linh, ngó mắt qua khe cửa thấy Long dụi mắt ngáp ngắn ngáp dài, nó nằm quấn chăn một lát liền ngáy ngủ.

Nàng mỉm cười khẽ đóng nhẹ cửa, quay về phòng lấy buồi giả ra tự sướng, đống sextoy này giúp nàng tự sướng hai năm qua, phần nào giải cơn khát tình cho nàng, hôm nay nàng gần gũi với trai, sờ tận tay buồi thật, tay bằng xương bằng thịt sờ lồn, nên cảm giác với buồi giả đang chọc vô lồn giảm sướng quá nửa, nàng vẫn rên lên từng tiếng để tự tạo cái sướng cho mình.

Cô cứ rên rỉ mà không biết tôi đang nhòm trộm. Tôi đang ngủ ngon buồn đái, tè xong định về ngủ tiếp nghe tiếng rên bèn tò mò đến phòng cô, khẽ mở cửa xem cô làm gì, tôi trợn ngược mắt há hốc mồm trông cô chọc buồi giả đang kêu rè rè vô lỗ lồn, cái buồi ấy cứ rung giật lại xoay xoay chọc trong lồn cô, cô giữ mỏi tay bèn bấm nút cho nó tự rung, cô nằm vật ra giường dang hai tay, dạng hai chân để mặc cái buồi giả địt lồn, cô bắt đầu xoa đôi tay lên ngực tự làm mình sướng, miệng rên rỉ ú ớ nói gì đó:

– Ơ Long ơi, chơi cô đi, địt cô đi, cô muốn cháu địt cô… a cô sướng… cái buồi giả này không làm cô sướng được nữa… cô muốn buồi cháu thúc vô lồn cô…

Hả, cô vừa tự sướng vừa nhắc đến tôi, cô còn muốn tôi địt cô. Tôi căng tai nghe lại lần nữa, cô rên ư ử nói sướng sướng mà không nhắc đến tôi nữa. Tôi thèm cô quá nên nghe nhầm. Tôi vỗ đầu tự lêu lêu mình. Tôi chăm chú xem cô còn làm gì lạ nữa, cô nằm dạng háng để buồi giả địt, chậc, tôi muốn thay buồi mình vào buồi giả đó mà địt nát lồn to kia cho sướng, cơ mà chả dám làm gì, cô chưa đồng ý, tôi không thể làm bậy. Tôi đang tiếc lại thấy cô thay đồ chơi khác, lần nay cô dùng chuỗi gắn toàn hạt tròn tròn như viên bi ve, mấy cái hạt đó có kích cỡ từ nhỏ đến to, bé ở dưới, to dần phía trên, tôi mở to mắt muốn rách cả khóe nhòm cô đút từ từ chuỗi hạt vô lỗ lồn mà đâm rất chậm vào trong lỗ, chuỗi hạt không thể tự rung, cô phải dùng tay làm đủ trò giống trai gái địt nhau. Cô lại nhíu mày nhăn mặt, có vẻ vừa đau vừa sướng và gọi tên tôi.

Nãy giờ xem cô thủ dâm với đồng đồ chơi, tôi thấy ghen tị tự ái, buồi giả sao sướng bằng buồi thật, tôi có cái buồi khủng và khỏe hơn trâu, chơi cả ba vợ sướng rên rỉ, vậy mà giờ phải xem hết buồi giả đến chuỗi hạt thúc ngoáy lồn cô. Cơn nứng lúc tắm còn chưa hết, nay vì tự ái, vì ghen tị và vì cô vừa rên vừa gọi tên tôi chơi cô đi, tôi hứng tình đỉnh điểm, con cu cứng dựng hơn bao giờ hết, nó thúc ép tôi chạy ào vô phòng leo lên giường giúp cô sướng. Cô a lên một tiếng rất lớn, mặt đỏ đến mang tai lan xuống tận cổ, xấu hổ là thế cơ mà cô lại đếch dám đuổi tôi đi (hay không muốn đuổi) bởi cô vừa tự sướng vừa gọi tôi. Tôi nuốt nước bọt ừng ực nói để cháu giúp cô sướng nhé.

Cô nhòm bộ mặt khát dục của tôi, e thẹn ngập ngừng một lúc lâu mới kêu dùng đống đồ chơi cô vất đầy giường. Tôi háo hức thử từng cái một, lần đầu chơi mấy cái đồ dành cho người lớn, tôi loay hoay mãi không biết xài thế nào, cô bèn chỉ dẫn mấy cái buồi giả không có nút rung, tôi cứ cầm mà chọc ngoáy từ từ vào lỗ lồn cô, tôi khoái chí nhòm cái buồi giả chui tọt vô lỗ âm đạo, tôi đâm rồi ngoáy, ngoáy song di di vài cái vô lồn, cô chưa đủ sướng bảo tôi thử tất cả buồi giả với đủ kích cỡ to nhỏ ngắn dài, cô chưa thể thỏa mãn dù nước lồn rỉ ra, tôi thích mê trò này bèn thử đút mấy cái buồi giả có gân guốc và gai lởm chởm vào lồn cô, cô sướng hơn tí chút, mặt mũi nhăn nhó hơi ửng đỏ, tôi sợ cô đau bèn hỏi ngay. Cô thẹn thùng lắc đầu mà không nói gì, tôi gật gù chơi “đồ hàng” với cô tiếp. Chán dùng buồi giả, chuyển qua mấy cái gậy dài dài nhưng đầu nó hơi tròn tròn bè bè giống hình cây nấm. Tôi hỏi cái này xài thế nào hả cô, cô ngượng đỏ mặt nói:

– Cháu bấm vào nút và dí đầu gậy vào lồn cô!

Tôi liền bấm vô nút, cây gậy kêu rè rè ở đầu, tôi bèn dí vào lồn cô, đầu nấm lập tức xoa cù vô lồn khiến cô tê nhột rên ư ư. Tôi khoái quá rê lên xuống bẹn và xoa hai mép lồn mà trượt từ mu lồn xuống khe rãnh, tôi cứ để yên đầu nấm massage lồn cô. Cô sướng hơn nữa nhưng chưa thể thỏa mãn. Tôi vừa di di đầu nấm vừa ngó quanh xem còn cái nào mới lạ liền phát hiện dây gắn hai vật giống hình quả trứng, giữa dây có bộ điều khiển, cuối dây là giắc cắm. Tôi hỏi cái này là gì hả cô. Cô đang sướng nên chả ngại ngùng nữa mà nói:

– Cháu cắm vô ổ điện và dí hai đầu kia vào vú cô!

Tôi làm theo ngay, bật nút lên, hai quả trứng liền rung nhè nhẹ, tôi dí vào ngực và đầu ti cô, cô sướng rên ư ử ư ử, cơ mà lồn không sướng nên cứ luồn tay vọc lồn, cô bảo dùng quả trứng không có dây đút vào lồn cô rồi bấm bộ điều khiển. Trời đất, sao bà cô này lắm trò dâm thế, bả có khi còn dâm hơn ba cô vợ nữa. Cơ mà tôi thích mê nên đếch quan tâm, mải mê chơi “đồ hàng”, tôi vừa đút quả trứng vô lồn, bấm nút, trứng liền rung nhè nhẹ, tôi thử bấm nút thứ hai, trứng rung mạnh hơn làm cô sướng rên rỉ, tôi lại bấm nút thứ ba, trứng rung giật dữ dội trong lồn cô, nước lồn chảy nhiều hơn, cô cũng sướng hơn nhưng chưa thỏa mãn bởi mới rên hư hư chứ chưa la hét ầm ĩ như vợ làm tình với tôi.

Tôi vứt bộ điều khiển ra giường, mặc kệ trứng rung trong lồn, hai tay cầm hai quả trứng kia rê miết quanh vú cô. Cô sướng trên sướng dưới nhưng chưa thể thỏa mãn cơn khát dục, mắt cứ lơ đơ nhìn tôi, mặt đỏ dừ màu thèm tình. Cô đang hứng tình nên xinh hơn bình thường gấp vạn lần, tôi ngây dại ngắm sắc đẹp lộng lẫy như nữ hoàng và dâm đãng kích dục nam giới ấy.

Chúng tôi say đắm ngắm nhau, trời đột ngột nổ sấm sét. Âm thanh kinh hoàng khiến cô sợ chết khiếp vùng dậy ôm cứng lấy tôi, sắc hồng đỏ đẫm tan biến, mặt mũi xám ngoét, toàn thân run lẩy bẩy còn hơn gặp ma. Tôi phải ôm cô một lát, cô mới bình tĩnh và xấu hổ cúi đầu kêu tôi về ngủ mai còn đi học. Tôi còn tưởng cô sướng đến thế rồi sẽ làm tình với tôi, ai ngờ cô ngại ngùng đuổi tôi đi, tôi ngập ngừng vài phút chờ cô đổi ý, cô vẫn giục tôi ngủ sớm. Tôi chả hiểu kiểu gì, tiếc rẻ xuống giường đi về phòng Linh.