Chapter 57
========================================

Tôi với ba vợ vừa hôn hít, sờ soạng vừa cởi hết quần áo nhau, các nàng vật tôi ra đồng hoa bú liếm khắp thân thể. Lâu rồi mới làm tình với tôi, ba vợ lên cơn điên tình khát dục, Miên dâm nhất, nàng chơi đủ mọi trò kích thích bệnh hoạn từ đá bi, gãi dái, mút cu liếm buồi, nhổ nước bọt vào buồi dái mà liếm mút, nàng rê lưỡi miết môi mút liếm ướt nhề ướt nhệt toàn thân chồng, vừa sex vừa rên như ma gào quỷ khóc khiến hai nàng kia sợ quăn lông lồn, kích thích cơn dâm cho tất cả.

Minh với Yến úp bộ ngực siêu bự cho chồng bú mút, tôi luồn tay vọc lồn hai nàng, Miên vẫn mải miết bú cu liếm dái như muốn nuốt luôn chim chồng. Nắm rõ ba cơ thể vợ hơn lòng bàn tay, tôi biết tấn công vào đâu các nàng sẽ sướng rồ dại mà cuồng loạn trổ hết tài nghệ sex cho chồng lên thiên đàng, lần lượt úp vú áp lồn cho tôi mút liếm. Sướng rợn lông tơ, sướng phát rồ với cái khiêu dâm gợi tình trên thân thể chị em Yến, thần dâm Miên còn kích thích cho hỏa dục bùng cháy dữ dội. Chúng tôi điên loạn quần nhau tơi tả đồng hoa, hương thơm ngát giúp bốn người hưng phấn cao độ và kích phát dục tính vượt đỉnh. Âm thanh rên rỉ khiêu dâm Man, nhỏ đỏ lựng mặt bịt tai nhưng vẫn nghe từng tiếng thở dốc, thanh âm hổn hển ve vãn thính giác, nhỏ ngượng ngập quặp quíu đùi ngăn nước lồn rỉ xuống háng. Man không chịu nổi vội bỏ đi.

Tôi muốn phang nhỏ từ lúc trong nhà vệ sinh bệnh viện, nay là cơ hội trời cho, tôi không thể bỏ lỡ bèn vùng dậy ôm nhỏ mà vật ra đất, khoảnh khắc cơ thể hai đứa xoay vòng trên không, tôi say mê ngắm Man, hôn sâu môi nhỏ, Man thẹn thùng giãy giụa, tôi chưa vội bỏ cuộc mà thử làm tới xem thế nào, tôi nào giờ nghĩ gì làm nấy, nhỏ mà chống cự quyết liệt, tôi sẽ dừng ngay. Man bị tôi kích thích, nhỏ chống đối chớ không la hét bắt tôi buông nhỏ, vùng vẫy giảm dần theo nhịp làm tình điêu luyện từ môi miệng lưỡi và đôi tay tôi. Tôi chờ nhỏ hết chống cự vì phê pha mới kích thích điểm nhạy cảm là lưỡi để chinh phục nhỏ hoàn toàn. Nhỏ rên ư ứ liên hồi, tôi khẽ cười lột sạch quần áo nhỏ, Man trần truồng trước mắt tôi, nhỏ xấu hổ khép đùi che lồn. Chị em Yến biết chồng dâm dê, không tha cả mẹ đẻ nên chả lạ chuyện tôi muốn xơi cả mẹ lẫn con Miên Man, các nàng xác định chồng còn nhiều lần loạn luân thế này nữa, quan trong lạ chị em nàng vẫn áy náy chuyện không đi tìm chồng, nên chẳng phản đối, có muốn cũng chẳng dám.

Miên day dứt hơn ai hết, nàng muốn chuộc lỗi ngay khi chồng tha thứ, người đàn bà đa đoan vốn toan tính chồng có ý xơi Man, nàng để con gái làm vợ Long luôn, lúc này là cơ hội đó. Loạn luân từ lâu chẳng là cái lồn gì với nàng. Hôm nay nàng phải để con gái làm vợ của chồng mẹ nó, nàng phải chuộc tội, nàng phải củng cố địa vị trong hậu cung toàn mỹ nữ, không gì vững chắc hơn bằng mẹ con nàng cùng làm vợ Long, chiều theo sở thích bệnh hoạn chỉ có trăm lợi vô hại, mẹ con sướng lồn, ăn sung mặc sướng hết đời, sống như bà hoàng nên đếch cần lăn tăn lấn cấn, Miên lập tức hóa thành quỷ dâm lao vào chồng.

Chị em Yến nghiện chim chồng, ghiền luôn tài làm tình siêu đỉnh từ người chồng tinh quái lắm chiêu trò cho gái sướng lồn, các nàng cũng sợ thất sủng bèn thể hiện độ dâm đãng đĩ thõa chiều chồng tới bến. Ba nàng sà tới hôn hít mút liếm người chồng trong khi tôi bú mút toàn thân Man, nhỏ rên hư hử hư hư mỗi khi tôi mút vú bú ti vọc lồn, lưỡi tôi xâm chiếm lồn mọc rậm lông đen, nhỏ sướng rợn óc, mắt mở lớn miệng hả ra thở dốc từng tiếng.

Má, thời gian ngắn không gặp mọc lắm lông thế, tôi nghe vợ nói con gái lớn nhanh hơn con trai, tò mò về giới tính cũng nhiều hơn, có lẽ Man đang dậy thì, nhỏ mới phát dục nhanh thế, mùi hương tự nhiên trên cơ thể đậm hơn, vú to hơn trước gấp bội sờ bóp đã tay vãi cặc, bướm bự múp rụp hăng nồng mùi lồn cùng hương thơm trinh nữ miên man dụ dỗ đàn ông phạm tội. Tôi úp sát rạt miệng vào lồn mà bú mút cuồng điên. Má, ngon hơn trước gấp trăm lần, da lồn dày hơn nhưng mềm mượt gấp bội, mu lồn nổi u tấy đỏ, hột le to bất thường chĩa ra như đâm vào lưỡi tôi, mép lồn trơn láng mịn màng hơn xưa gấp ngàn lần, khe rãnh nhỏ hẹp hơn cả khe lồn hai chị tôi, nay nó mở rộng nhụy hoa cho tôi luồn lưỡi liếm láp.

Nhỏ rên xiết cảm thụ môi lưỡi rê liếm khắp trong ngoài lồn, thân thể nhỏ nổi da gà da vịt vì sướng, lồn chảy ướt dâm thủy ướt đẫm lưỡi miệng. Tôi hít hửi lồn thơm lừng mùi nước giải khát sinh tố.

Làn da lồn như em bé trêu đùa môi miệng tôi, lần này là cảm giác trẻ con cào cấu mặt. Tôi liếm đến đâu, sướng mê tơi đến đó, da lồn lại đỏ ửng nổi lấm tấm hơn mọc mụn. Tôi uốn lưỡi liếm dọc vào hai mép lồn rung bần bật. Sướng vãi, lỗ lồn khít rịt ép nghiến lưỡi, tôi lại đê mê hưởng thụ vừa rát vừa sướng kích động thọc sâu nhất có thể. Tôi biết con sò trong lồn sẽ khép chặt vỏ muốn cắt đứt lưỡi, tôi bèn luồn tay bóp mông nhỏ ấn lồn vào miệng để ngoáy lưỡi tung lồn nhỏ như lần trước.

Nhỏ rên rất lớn, toàn thân vã mồ hôi thở hừ hừ hừ hừ, hứng tình nhuộm đỏ mặt. Tôi mút liếm cho nhỏ đổ dâm thủy vào miệng lần nữa mới nhổm dậy, vợ đang liếm láp thân thể chồng liền chúc đầu bú dái mút chim, nhỏ lên cơn nứng nhưng e thẹn, tôi bèn kéo nhỏ lại gần mà xoắn lưỡi, nhỏ bị đánh trúng điểm yếu liền mềm nhũn để mặc tôi loạn động thân xác một hồi, nhỏ rục rịch tay sờ nắn khắp người tôi.

Minh và Yến bú cu liếm dái chán chê nhổm dậy hôn hít mút vú bú ti chồng. Man lúng túng chưa biết phải làm gì, Miên liền kéo nhỏ xuống trỏ vào cu. Nhỏ ngần ngại khá lâu mới le lưỡi liếm dái bú chim cùng mẹ. Nhỏ liếm y hệt Linh lúc chưa biết bú, vụng về e dè sợ bẩn, cái mặt nhỏ nhăn nhúm rất tội nghiệp, cơ mà phải để nhỏ tập bú cho quen, sau này còn làm tình lâu dài với tôi.

Tôi thoải mái thả lỏng toàn thân cho bốn người vợ chăm sóc cơ thể, đôi tay và miệng lưỡi là hoạt động hết lực, tôi giở hết bài vở cho bốn nàng sướng rên, tay trái móc bướm Minh, tay phải vọc lồn Yến, miệng xoay bên này hôn Minh, quay bên kia quấn lưỡi Yến, đôi lúc chuyển xuống bú mút vú ti hai người cùng lúc. Bên dưới, Man tròn xoe mắt nhòm mẹ kẹp hai bầu vú siêu bự vào giữa buồi chồng mà chà cọ lên xuống, chốc chốc lại giật vú xuống để chim địt ngực, hễ làm thế, quỷ cái dâm đãng lại le lưỡi mút liếm đầu buồi, nàng còn kêu con gái luồn phía dưới bú dái chồng. Nhỏ đỏ lựng mặt lắc đầu từ chối. Miên cười khẽ dỗ dành:

– Ngoan nào, nghe lời mẹ đi con gái, nếu con muốn làm vợ Long, con phải làm chồng sướng chim tê dái, sau này mẹ con ta mới có vị trí trong hậu cung của Long. – Miên vừa xoay xoay bầu vú làm tôi sướng buồi vừa cười te he – Con xem chị em Yến kìa, các cô ấy đĩ thõa dâm dục làm tình điên cuồng thế nào, tất cả không chỉ vì yêu chồng đâu, làm thế để giữ chồng đó con à!

Miên với chị em Yến là một phe nên chẳng ngại nói hết ý nhau ra. Minh và Yến háy mắt cười dâm đãng phụ họa Miên:

– Đúng đó em gái, anh Long sau này còn nạp vô số thê thiếp, chúng ta không hết lòng yêu anh ấy và làm chồng thỏa mãn, sớm muộn cũng bị giật chồng!

– Đàn bà xinh đẹp quyến rũ thôi chưa đủ mà còn phải dâm, sex giỏi nữa. Em không muốn mẹ con em phải sống cô đơn trong hậu cung, mau làm anh ấy sướng chim đi!

Tôi không muốn ép Man nên nói đỡ cho nhỏ, nhỏ e thẹn nghe lời ngọt hơn mật, bối rối một lát mới làm theo lời mẹ, le lưỡi rê môi liếm mút dái. Vãi lồn, mẹ cho buồi địt vú chơi ngực phía trên, con gái bú mút dái phía dưới, một cảm giác sướng khoái mới lạ nữa lại đến với tôi. Cái sướng còn tới từ tài làm tình điêu luyện theo từng phút từng giây trong vòng tay chị em Yến. Yến cúi xuống liếm vú vê ti tôi, Minh nhét vú cho tôi mút hồi lâu liền đứng lên úp lồn để chồng liếm láp xoáy vào cái lỗ lồn dâm chảy nước ướt nhẹp, vị ngọt quen thuộc trở lại với tôi, tôi điên cuồng mút liếm cạn sạch dâm thủy.

Minh rên ư ử ư ử liên hồi chuyển vị trí cho Yến. Minh xuống liếm đùi hôn mông rê liếm dọc lưng, nàng quét lưỡi liếm vòng từ gáy ra cổ rồi hé miệng, tôi liền nhả lồn Yến ra mà hôn sâu lên môi nàng, Minh chẳng ghê mùi lồn chị ruột quện nước dãi hôi mù ở mồm chồng, nàng xoắn lưỡi điên dại nuốt luôn cả mùi lồn lẫn nước miếng chồng. Yến luồn phía dưới liếm dái cùng Man.

Minh sau một hồi làm người tôi ướt chèm nhẹp nước bọt thơm ngát, nàng mới kêu Miên quỳ đối diện mình, Miên he he hiểu ý, hai vợ áp sát ngực kẹp cu chồng vào giữa bốn bầu vú siêu to khổng lồ. Man với Yến vẫn say mê mút dái liếm bi, có vẻ Man thích trò này nên liếm miệt mài, bú mải miết, nhỏ còn ham hơn Yến nữa, đôi lúc tranh với Yến khiến thiên thần y tá cười khúc khích. Man chẳng còn biết xấu hổ, nhỏ bú mút mạnh bạo hơn, gần đạt độ cuồng bạo mút cu với bà mẹ đĩ đượi dâm chảy nước. Các nàng luân phiên đổi vị trí làm đủ trò biến thái với mọi tư thế bệnh hoạn nhất, từ các kiểu học trên phim sex đến các kiểu tự mình nghĩ ra.

Tôi sướng rụng lông tơ, sướng quăn dái tê buồi, toàn thân nóng rực, các nàng phê khoái sướng xoăn lông lồn, tê dại bướm, cơ thể hừng hực lửa tình giục tôi địt. Tôi chịu hết nổi lần lượt đè Minh, Miên, Yến ra mà chơi mà phang mà địt, xọc ngoáy, chọc xiên, đâm nát lồn từng nàng, chúng tôi sex mọi tư thế, quần nhau tơi tả đồng hoa, hoa bét nhè tiết ra nước và mùi thơm nồng nàn kích thích toàn bộ mọi nơi mọi chốn từ trong ra ngoài cơ thể. Tôi vừa địt vừa đớp cánh hoa vương trên thân vợ, thơm ngọt từ hoa quện mùi hương đàn bà nồng đậm kích phát mọi cảm giác trên người tôi, các nàng cũng mút liếm nước cánh hoa bị dập bấy nơi thân thể chồng.

Cơn nứng lồn khiến Miên nảy trò mới, nàng ra sau lưng tôi, vòng tay cầm hai đùi chồng mà bế lên, tôi chưa hiểu nàng muốn chơi thế nào, Minh với Yến cũng ngơ ngác, Miên cười khanh khách bảo Yến lại gần đứng dạng lồn ra, Yến cười hi hi làm theo, Miên liền áp sát chồng vào đúng vị trí cái lồn đang banh háng, nàng lừa lựa cho con cu đâm xiên từ dưới lên, ọt một phát, buồi dài to khủng chọc vào lỗ lồn Yến, Yến rú rất lớn, nàng sướng lộng óc, tôi sướng rợn người bèn quặp chặt tứ chi bám dính cơ thể nàng, Miên với Minh liền áp sát chúng tôi kiểu hamberger để giữ chim không tụt khỏi lồn Yến. Miên và Minh còn giữ chắc mông tôi với Yến để đảm bảo buồi luôn cắm trong lồn. Các vợ luân phiên đổi vị trí chơi trò sướng quay cuồng trời đất này với chồng. Tôi vừa nhún nhún xiên lồn vợ vừa bú mút vú liếm ti.

Sướng. Một cảm giác lâng lâng bay bổng như thần tiên lại man dại như thú hoang xâm chiếm toàn bộ tinh thần và thể xác bốn người. Man cười hi hi tiến đến xoa sờ nắn bóp tăng hứng phấn cho tất cả, nhỏ ghé môi muốn hôn, tôi bèn nhả vú Miên ra mà hôn xoắn lưỡi nhỏ. Minh chà ngực vô lưng tôi, Yến ma sát vú vào lưng Miên. Tôi chuyển qua địt Minh hồi lâu, Man ngứa lồn không chịu thấu âm thanh rên rỉ trong trò siêu kích dục này:

– Anh… địt… em đi… anh!

Bốn người nhướng mày tròn mắt nhòm Man, ngạc nhiên không ngờ nhỏ chủ động gọi tôi là anh còn xin tôi địt. Nhỏ thẹn thùng lí nhí nói:

– Vợ phải gọi chồng là anh!

Chúng tôi đang phang phập quay sang nhìn nhau, tôi và vợ cười te he, vợ buông tôi ra để chồng đến với Man. Nhỏ còn trinh nên tôi phải hỏi cho chắc ăn:

– Con gái bị phá trinh đau lắm, em chắc chắn muốn anh chơi em chứ?

Nhỏ biết điều này nên rụt rè e sợ một lát mới gật đầu, tôi mỉm cười nói anh yêu em, hôn nhẹ lên môi nhỏ, từ từ đè nhỏ ra, bú mút vú liếm lồn một hồi cho nhỏ lấy lại cảm giác đụng chạm thân xác, tôi mới tiến sát háng chơi kiểu truyền thống, tôi chọc chim vào bướm để yên một lát cho nhỏ quen cái nóng.

Ba người vợ he he sà đến làm tình, xoay vòng vòng quanh người tôi, rê lưỡi miết môi liếm mút loạn xạ ngậu, lúc theo đường vòng, lúc lại lượn sóng, lúc zích zắc khiến tôi sướng hoa hết mắt mũi, hông tự động ấn sâu vào lồn Man, cái nóng ập lồn khiến nhỏ rùng mình, hai tay siết chặt theo tiếng rên.

Khí nóng quá quen ấy không xông đốt dữ dội mà nó mơn man dọc buồi lan xuống dái, cảm tưởng Man ve vuốt âu yếm tôi ấy, sướng dịu dàng như ôm gái dỗ dành vậy, chim sướng nhẹ nhàng, khắp người như muốn phát cuồng phát điên trò làm tình quái dị nhất từ xưa đến nay.

Ba vợ như quỷ cái muốn ăn thịt chồng chớ đếch phải sex nữa. Thiên thần y tá Yến bộc lộ hết bản chất đĩ thõa, nàng làm đủ trò biến thái nhất, mỗi lần chuyển động đều mạnh bạo bất thường, Minh với Miên khỏi nói điên mức nào, hai nàng giống mụ điên vày vò mơn trớn cấu véo khắp thân tôi. Tôi phát sợ ba ma nữ dâm dục nhưng phát cuồng cái sướng điên loạn này.

Man đang phê sướng với buồi khủng chọc vào lỗ lồn, khác với tôi sướng dịu dàng, nhỏ sướng mãnh liệt, thân thể rung giật dữ dội khiến tôi hưng phấn chọc sâu hơn nữa, nhỏ rên đau rất lớn, máu trinh tưới ướt đùi hai đứa, thắm đỏ nền hoa màu trắng. Nhỏ bị phá trinh nên đau đớn cắn chặt môi khóc rấm rứt, nước mắt chảy ướt bờ mi. Chúng tôi phải an ủi động viên trấn an mãi nhỏ mới nín khóc.

Tôi lại phải dừng chờ nhỏ hết đau, tranh thủ chơi trò sex ma quái với ba con quỷ dâm, các nàng lần lượt úp bướm dí lồn cho tôi bú mút, vừa tận hưởng phê khoái vừa ngoáy hông nhún nhảy trên miệng chồng, tôi ngoáy sâu lưỡi vào lỗ lồn từng người mà xọc, hẩy, đá hất vô mọi ngóc ngách có thể thò lưỡi tới. Dâm thủy ba vợ chảy ướt mặt mũi tôi, quỷ cái vừa cười man dại vừa lơ đơ ngắm chồng húp sụp soạt nước lồn.

Tiếng cười ma nữ kích tình cho tôi và Man, nhỏ nhanh hết đau chảy ồ dâm thủy cho tôi xọc buồi vào sâu hơn. Man rên ứ ứ liên hồi, cắn môi lờ đờ ngắm tôi. Tôi hưng phấn cực điểm thúc sâu vô lồn, tay buông vú Miên mà luồn xuống vê hột le Man, nhỏ vừa bị địt vừa bị rê chỗ nhạy cảm sướng rủn người, sướng xoăn da lồn liên tiếp khẩu dâm:

– Ư… em sướng… anh ơi… lồn em xoăn quắn lại rồi… sướng quá… anh ơi… anh địt em kiểu gì mà sướng lồn thế này… ứ… mẹ ơi con sướng… a… sướng lồn lắm mẹ ơi… ớ… sướng thế… quá sướng… hư… em yêu anh… hự… sướng quá… em muốn anh mãi mãi chơi em… phang em mạnh hơn đi anh… ứ… ớ… a… á… sướng…

Man nói ôm em đi anh, tôi bèn buông ba vợ dâm mà ôm Man, buồi khủng xiên một nhát lút cán dập thẳng tử cung, vỏ sò xoay nghiến con cu khiến tôi sướng trợn mắt. Man rên á rất dài, nhỏ há hốc mồm, nước mắt tuôn trào vì đau và sướng khoái. Tôi liên tiếp thúc nhấp vô lồn từ nhẹ đến mạnh rồi từ mạnh xuống nhẹ, rút ra nửa chừng lại đâm vào tử cung, nhỏ rên la vang trời, ba vợ dâm thay nhau bú liếm từ gót chân lên tận gáy không sót chỗ nào, toàn thân tôi ướt nhề nước dãi.

Tôi ghé môi hôn sâu môi Man, đôi tay xoa sờ nắn bóp bầu ngực to hơn trước, cu vẫn thúc vô lồn dồn dập, suốt quá trình phang Man, tôi bắn tinh thành nhiều đợt ngập tử cung nhỏ. Tinh dịch nóng rãy thiêu đốt khắp lồn Man, cháy rụi luôn tử cung, thân xác nhỏ nóng rừng rực giật đùng đùng như động kinh. Tôi nứng tợn dập liên tiếp vô lồn, miệng chuyển xuống bú mút hai vú, tôi bắn đợt tinh cuối cùng vào lồn Man, nhỏ và tôi cùng ba người rên sướng một tràng dài vô tận. Chúng tôi đang sướng giật bắn mình nghe giọng mẹ kinh hoàng la lên:

– Tụi bay làm trò gì thế này, dừng lại ngay!