Chapter 50
========================================

Tôi lại bắt bốn em chơi kéo bao búa, Kiều là người thắng đầu tiên, tí tởn nhảy điệu sexy nằm ngửa lồn cho tôi chơi. Tôi tiến sát háng em, rê cu chọc vào lỗ ẩm ướt. Ẻm khẽ ứ một tiếng, hơi nóng quen thuộc xông đốt lồn Kiều, tôi dừng lại như mọi lần cho gái quen, kéo Kim và My lại gần hôn hít sờ soạng bú liếm nhau. Nụ và Nấm hết chỗ làm tình đành luồn ra liếm mút khắp lưng xuống mông chồng.

Đôi tay sờ mó loạn động thân thể Kiều, My, môi bám dính miệng lưỡi hai ẻm, hông hẩy đẩy cu vào sâu hơn. Nóng xoay vòng trong lồn Kiều, con cu tôi như bước trên cầu vậy, nhẹ nhàng êm ái, không bị bất cứ cái gì cản trở, tôi bèn thúc cu vô sâu hơn, ẻm kêu á lên đau đớn chia tay đời con gái, máu trinh văng vấy lên đùi ẻm và đùi tôi. Ẻm đau chảy nước mắt khiến tôi lại phải dừng để dỗ ẻm, ẻm cười nói trước sau cũng bị phá trinh, tôi không cần phải lo ẻm đau.

Tôi ờ nhẹ tiếp tục sex với vợ. Chậc, thân thể mấy ẻm bị tôi sờ soạng liếm mút sạch rồi, cơ mà làm tình lúc buồi cắm trong lồn mang cảm giác khác biệt. Nó sướng hơn, phê hơn, điên hơn. Đêm qua bốn em nai tơ sex cùng lúc, tôi muốn phát rồ, nay bốn em trưởng thành hơn liếm láp bú mút toàn thân, buồi cứng dựng trong lồn thụ hưởng cái nóng râm ran bao quanh cu, sướng rợn lông tơ.

Các ẻm khỏi nói cũng biết sướng điên với chiêu trò chơi tập thể lần đầu hưởng thụ. Tôi quá thành thạo chuyện này rồi nhưng nứng kinh khủng, buồi thúc nhẹ vô lồn Kiều, ẻm vẫn đau nên tôi phải tiến từ từ, chờ ẻm chảy nước lồn rồi ồ ạt tuôn trào, tôi mới tiến nhanh mạnh dần đều lên.

Em hết đau chuyển thành sướng, tôi cười hi hi bú mút Kim, My, thúc hông nhanh mạnh hơn cho em sướng từ từ với từng cú nhấp vô sâu lồn. Tôi vượt qua cầu liền đâm vào tử cung, em sướng trợn mắt, nước mắt lại chảy ra vì sướng. Ẻm cứ rên ư ứ kích dục bốn em kia cuồng dại hơn nữa, Nụ và Nấm đổi vị trí cho Kim với Kiều ra sau lưng chà cọ ngực liếm mút mông chồng. Mọi thứ lặp đi lặp lại hơi chán, tôi bèn giở chiêu vừa địt vừa ngoáy chim xoáy lồn Kiều cho em ra nhanh để mau lên đỉnh, nước lồn chảy lênh láng, em nằm vật ra rên hừ hừ. Tôi rút cu khỏi lồn ẻm. Các ẻm tranh nhau để tôi địt. Tôi bèn nói:

– Chơi mãi kiểu này chán lắm, các em có trò nào mới không?

My trêu chồng dâm quá nha, ẻm múm mím cười nói với Kim:

– Tôi với bà nằm úp lên nhau để chồng địt lần lượt cả hai. Ảnh sẽ sướng chết giấc cho xem hí hí…

Năm em cười dâm, tôi cũng hếch miệng cười he he giục hai em làm ngay cho nóng. My đong đưa liếc mắt một mí nằm ngửa ra, Kim ngoáy mông trước mặt chồng để tôi bú mút lồn cho chảy dâm thủy, ẻm mới chống tay chân úp lên người My. Tư thế mới và lạ nhất từ trước tới nay kích thích hưng phấn cho tôi, tôi cười toe toét vồn vập tiến sát đến chơi người thắng thứ hai là My. Tôi đang hứng nên đếch cần rê cu mà chọc luôn vào lỗ.

He he, cảm giác kích thích gấp bội lúc chơi bình thường liền xuất hiện, nó nóng hơn, phê hơn, sướng hơn gấp bội, tôi vừa chọc cu vào lồn, lỗ lồn ẻm nhỏ như đôi mắt một mí quấn siết đầu buồi mà mút giống lúc ẻm mút cu vậy. Má, miệng ẻm thế nào, lồn ẻm y như vậy cứ mút nghiến mạnh bạo sướng vãi cặc. Ẻm rên to hơn mấy em kia, cu mới chọc vô, ẻm la rất to, tôi tưởng phá trinh ẻm nhưng liếc xuống lại đếch thấy máu chảy. Tôi liền nhận ra ẻm la vì dâm hơn bình thường. Hé hé, vợ dâm là tôi khoái liền đẩy cu vào sâu hơn.

Trời đất, nó không chỉ quấn siết còn ve vuốt cu bằng mấy cái xúc tu nhỏ và ngắn như mắt ẻm. Sướng vãi, quá sướng, tôi vừa xoa mông Kim vừa địt My, hai ẻm sướng rên hừ hừ, ba em còn lại bị kích thích liền nhào vô chồng, Kiều vừa sướng lồn nên nhường cho hai em kia dí vú úp lồn vào mặt chồng, Kiều vòng ra sờ mông liếm dọc lưng chồng. Nụ và Nấm sướng vú sướng lồn rồi cúi xuống liếm vú bú ti chồng. Tôi sướng rợn óc, cảm tưởng vô số vô vàn con bọ đang cù loạn khắp thân thể, tôi bèn vỗ mông Kim, ẻm la á lên nghe tôi rên hừ hừ địt sâu vào lồn My, đến lượt My thét đau, máu trinh văng ra sàn, dính vấy đùi ẻm. Lần này tôi chưa kịp dỗ, ẻm lau nước mắt xong cười hi hi:

– Đau nhưng sướng lắm chồng yêu. Không cần lo cho em, anh muốn chơi thế nào tùy thích!

Trời má, dâm như Hồng cũng chưa từng nói anh muốn chơi thế nào tùy ý ngay khi mất trinh. Vãi lồn, ẻm dâm vãi, tôi thử đẩy mạnh phát xem ẻm phản ứng thế nào, ẻm á rất to, rát đau nhưng rên sướng ư ư. Tôi vừa chơi ẻm vừa xoa cặp mông to tròn trước mặt, em Kim rên ư ử, tôi vỗ đốp vào mông ẻm, ẻm sướng rên to hơn, tôi vừa xoa đít vỗ mông em Kim, vừa địt em My sâu hơn nữa, các ẻm rên la ầm ĩ liên tục khẩu dâm, con cu tôi cũng rung giật liên hồi trong lồn, lồn em hồi đáp lại mãnh liệt hơn, không còn ve vuốt nữa mà bóp nghiến cu.

Tôi thọc sâu hơn nữa, ẻm không còn bị bất ngờ nhưng vẫn rên vì sướng la vì đau. Em Kim bị vỗ mông đỏ hằn bàn tay tôi, ẻm bèn nhấc mông lên úp lồn vào mặt cho tôi bú mút. Em Kiều nằm nghỉ một lát thấy rên rỉ lại nứng lồn sà đến liếm từ hông lên nách tôi. Hai em Nụ và Nấm vẫn mải miết hôn liếm bú mút mông. Vãi má, năm bà vợ dâm vãi lồn cùng lao vào sao tôi chịu nổi, tôi bèn dập vào lồn em My vài phát vô tận tử cung, ẻm la sập trời tuôn trào dâm thủy hòa quyện tinh dịch ngập ngụa tử cung. Dòng tinh đầu tiên bao giờ cũng nóng và đặc nhất, ẻm sướng khoái ưỡn lồn lên cho tôi dập, em Kim nứng lên dí sát lồn cho tôi bú mút vào bên trong âm đạo.

Em My xụi lơ rồi, tôi bèn rút chim ra chọc vào lỗ lồn Kim đang ướt nhẹp. Con cu dễ dàng chui tọt vô, ẻm ứ ứ với cái nóng ran như lửa hơ qua kim loại. Ngọn lửa từ đuốc nung dần dần vào trong thiêu đốt kim loại nóng rãy, Kim á lên kêu đau, đuốc nung chảy kim loại, nham thạch màu đỏ bắn ra đùi em và tôi. Vãi lồn, máu trinh gì nóng thế này muốn làm bỏng da chồng à. Tôi hơi rùn người lên, hông tự động đẩy đuốc vào sâu hơn. Cơ thể Kim nóng hầm hập theo cái lồn đang bị đốt cháy, xúc tu như kim loại tua tủa đâm vào ngọn đuốc. Tôi vừa đau vừa sướng phê ấn đuốc sâu hơn nữa.

Kim loại chỉ chống đối vài phút đầu rồi cũng bị nung thành nước chảy ồ ạt ra ngoài lồn. Dâm thủy như dầu đổ vào đuốc cháy bùng lên hỏa dục cho cả hai, ẻm sướng trợn trắng mắt rên rỉ hừ hừ. Tôi sướng điên người liên tiếp dập mạnh vô tử cung, các ẻm nghe chúng tôi rên rỉ liền loạn động cơ thể tôi, em nào em nấy như muốn ăn thịt tôi, kích thích cực điểm cho nhanh bắn tinh vào tử cung Kim để đến lượt mình.

Dòng tinh nóng hơn lửa xông đốt toàn bộ kim loại trong lồn, thiêu cháy tử cung Kim, ẻm há muốn rách miệng thở hồng hộc, nước mắt chảy ướt khóe mi vì sướng mới đổ ập xuống người My, hai ẻm nằm đè lên nhau, hai cái lồn chảy đầy dâm thủy và tinh trùng ép sát sạt vào nhau kích cơn nứng cho tôi dộng buồi địt vào giữa hai cái khe đang mở lớn đó. Sướng gấp vạn lần bình thường, ba người chúng tôi cảm giác buồi đang cùng lúc chọc vào hai lỗ lồn. Tôi cứ địt liên tiếp vào cái khe sung sướng đó, miệng lần lượt bú ti mút vú liếm lồn ba em kia, My và Kim sướng chết giấc nằm ngủ với vẻ thỏa mãn.

Tôi rút chim ra nửa giây, Nụ và Nấm liền ngửa lồn chờ tôi địt, tôi bảo các em nằm nghiêng hai bên, anh nằm giữa. Mấy ẻm cười hi hí hiểu ý tôi muốn kẹp pate bèn hí hửng làm theo, tôi xoay người vô lưng người thắng thứ tư là Nụ, ẻm nhấc chân để tôi chọc cu vào lồn, chơi kiểu này đỡ mệt hơn nhiều, tối qua đến nay tôi chơi bảy em rồi, giờ phải để thân thể thoải mái chút chớ không hoạt động mạnh liên tục mệt rũ xác, chưa kịp phang phập nốt hai em cuối cùng này, tôi kiệt sức mất.

Tôi vừa nghĩ vừa đâm từ từ vào lồn em, le lưỡi liếm lưng, tay trái luồn dưới nách ẻm bóp vú, tay phải sờ loạn từ ngực xuống bụng. Nụ rên rỉ theo từng nhịp nhấp từ từ vào lồn rồi á lên đau đớn, nước mắt chảy ướt nền đất, máu trinh văng ra háng. Nấm không sợ còn bị kích thích, nứng tình áp sát rạt vào chồng, cọ bộ ngực to bự hẩy lên đẩy xuống dọc lưng chồng tay vê ti bóp vú tôi. Ba người chúng tôi chơi kiểu này, Kiều không chen vô chỗ nào được, ẻm dỗi phụng phịu với tôi. Tôi nhấp vô lồn Nụ, cười te he:

– Em ngồi canh, buồi anh tuột khỏi lồn ai, em cầm buồi chọc vào bướm người kia. Coi như phạt tội để buồi chồng tụt ra. Em là người giúp anh phạt vợ, sướng thế còn gì nữa!

Kiều thích thú cười hi hi bò xuống dưới chân chúng tôi, ẻm hau háu nhòm vào cái buồi đang phang Nụ, chỉ mong buồi tuột khỏi lồn để thi hành án phạt. Nụ sợ bị tắt nứng, ẻm hạ thấp chân xuống để giữ buồi trong lồn lâu nhất có thể. Tôi sợ Nụ đau và buồi tuột khỏi lồn nên chưa dám địt nhanh, hông nhấp từ từ vô lồn Nụ, đôi tay vê ti chầm chậm. Cơ mà làm tốc độ chậm không sướng lắm, Nấm lại muốn chồng địt nên ẻm làm đủ trò để buồi tuột khỏi lồn. Tôi bị ẻm cù vào dái vào nách cười khanh khách:

– Em làm thế là xấu tính nhé, ai lại chơi trò cù li để buồi tuột ra thế!

Nấm cười hi hi:

– Anh không giao hẹn trước, em mặc kệ!

Nấm cứ thế cù cho buồi tuột khỏi lồn Nụ. Kiều đếch cần biết xấu chơi hay gì, ẻm cười ha ha đắc chí bắt tôi xoay sang Nấm, cầm cu chọc vào lồn Nấm. Kiều cố tình chọc mạnh, con cu cứng ngắc đâm thủng màng trinh ngay lần đầu tiên, Nấm đau đớn kêu lên rất lớn, nước mắt chảy ướt mặt ẻm, lồn bất ngờ bị đâm mạnh, máu chảy nhiều hơn, văng bắn khắp đùi tôi và em, sàn nhà dính màu đỏ tươi. Nấm mếu máo khóc bắt đền tôi và Kiều, Kiều đắc ý cười trêu chọc:

– Bà muốn chồng địt còn gì, bây giờ bị phá trinh như chúng tôi rồi, bà còn ăn vạ gì hả?

Nụ nhấc mặt le lưỡi lêu lêu Nấm, hai người vợ trêu ghẹo Nấm, chỉ có tôi dỗ ngọt. Em đập vai tôi bắt đền, tôi bèn mút vú liếm ti cho sướng rên ư ư, hông đẩy cu nhè nhẹ địt lồn, ẻm kêu rát đau, tôi phải dừng để Nụ và Nấm cùng ôm ấp sờ soạng liếm láp thân thể. Tôi cũng kích thích cho Nấm sướng chảy nước lồn mới địt tiếp, ẻm nói vẫn đau, tôi kích dục ẻm mạnh bạo hơn. Nụ phía sau cũng giở trò y như Nấm, cơ mà một chiêu không thể xài hai lần, tôi ôm chặt Nấm, Nấm hơi bắt chéo đùi kẹp con cu tôi trong lồn. Cái kẹp sát này kích phát cơn nứng cho Nấm, nàng chảy dầm dề dâm thủy cho tôi rúc cu vào sâu hơn. Con cu bôi trơn trong nước lồn liền thúc vô mạnh hơn. Ẻm sướng rên sướng rỉ, a a a liên hồi khiêu dâm ba người chúng tôi.

Nụ mạnh bạo chà cọ vú ngực hơn, tay vê ti chồng nhanh hơn, Kiều ở ngoài cũng tự thủ dâm và thò tay mân mê dái chồng. Tôi hưng phấn lên phang liên tiếp vô lồn, cơn sướng dịu dàng như đi hái nấm trong rừng, mỗi lần ngắt một trái nấm, chim rung nhè nhẹ trong lồn Nấm, ẻm sướng tê bại toàn thân, cơ thể nối mẩn đầy nốt như đầu nấm trông vừa hãi vừa kích thích địt mạnh vào tử cung, tôi vừa bắn tinh ngập tử cung ẻm, buồi bị tuột ra bởi dâm thủy ồ ạt chảy và chiêu trò gãi dái từ tay Kiều.

Kiều khoái chí cầm buồi chọc vào lồn Nụ. Nụ đĩ thõa cười dâm nhấc chân cho buồi dễ đâm vô liền hạ xuống ngay, kẹp cứng buồi trong lồn không cho thoát, ẻm còn ôm nghiến tôi, Nấm lên đỉnh với tinh trùng nóng hổi, ẻm bị kích dục nên chỉ còn biết sex điên cuồng với chồng cùng Nụ, đếch rảnh hơi tìm trò để buồi tuột khỏi lồn nữa.

Lần thứ hai địt nụ, tôi mới cảm nhận rõ hơn cảm giác đi qua rừng hoa mà trèo lên hình ngọn núi hình hai bầu vú khổng lồ. Tôi cứ trèo, trèo, trèo mãi mới lên tới đỉnh, con cu rung giật liên hồi thúc vào lỗ lồn đâm thẳng tử cung, tinh dịch bắn ngập lồn tràn hết vào nơi sinh con. Nụ sướng rợn lông tơ lẫn lông lồn, bầu ngực khủng rung bần bật trong miệng lưỡi điên cuồng bú mút. Tôi cũng sướng toàn thân, cơ thể giật giật xọc thẳng chim vào lồn chục lần liên tiếp.

Chúng tôi cứ thế phang nhau mãnh liệt, hễ buồi tuột khỏi lồn ai, Kiều lại cầm chim cắm vào lồn người kia, cứ thế khoảng hai tiếng sau, Nụ và Nấm chịu không nổi, sướng ngất ra đất, chim tôi vẫn cửng dựng, Kiều nhớ ra chồng chưa bắn tinh vào lồn mình, ẻm đè tôi ra cưỡi ngựa dập liên hồi đến khi tôi bắn tinh ngập lồn ẻm, ẻm mới buông tha, hôn lên môi tôi, nằm luôn ra sàn ôm tôi ngủ. Kỷ lục năm lần xuất tinh trong năm tiếng đồng hồ khiến tôi cạn kiệt sức lực, con chim xẹp lép, sướng tợn nhưng mệt đến không nhấc nổi người dậy. Thôi kệ, ngủ luôn dưới sàn như hôm qua cho mát. Tôi duỗi thẳng cẳng tứ chi nằm giữa năm cô vợ dâm mà ngáy khò khò. Sáu người ngủ say như chết.

Bộ phim sex chân thực kết thúc, một bóng người lặng lẽ bỏ đi sau khi xem live sex cuồng nhiệt từ đầu đến cuối. Mỗi bước chân ướt nhẹp dâm thủy thấm đẫm quần lót, đũng váy màu xanh da trời muốn đổi màu vì dính nước lồn, suốt đêm đến sáng, người đó thức trắng với cái ngứa ngáy râm ran khắp từ trong âm đạo ra ngoài lồn.


Những ngày tiếp theo, mọi chuyện lặp lại như cũ, mấy em khác lần lượt tìm tôi làm tình, có em xấu hổ sex trong phòng, có em bạo gan bất chấp mọi nơi mọi lúc, lén lút sex lúc nấu ăn, làm thuốc, thậm chí tôi đi ngắm hoa, mấy cô gái tưới hoa đè tôi ra địt. Tôi không hiểu vì sao họ cuồng dâm như vậy, ai chưa bị tôi địt đều chẳng biết thẹn thùng e lệ, lao vào sex như điên như dại. Thỏa mãn rồi, ngày hôm sau tránh mặt tôi, lắm em khó chịu với tôi nữa. Quái lạ, tôi đâu hiếp họ, họ tự dâng vú ngửa lồn cho tôi chơi đã đời, sướng lồn tê vú rồi ngại ngùng còn ghét tôi là thế nào. Đếch thể hiểu nổi.

Hai bà cung chủ nữa, bà nào bà nấy hễ thấy tôi, các bả đỏ bừng mặt, len lén liếc cu rồi vội lánh xa như thể tôi là ma ấy. Vãi lồn. Tôi đâu làm gì sai, cư xử khó hiểu là sao. Tôi mải thắc mắc bỗng phát hiện trang viên rộn ràng vui nhộn, mọi người nô nức đón khách tham quan. Tôi tò mò chạy theo liền chết điếng trông bà chị say bia bị tôi hiếp đứng cùng người thân. Bả nheo mày nhóng mắt về phía tôi, tôi nấp sau lưng mấy cô vợ, các ẻm hỏi sao thế, tôi lắc đầu kêu buồn tè và chuồn ngay. Má, tôi bị bả tóm, bả giết tôi chết.

Nguyên ngày hôm đó, tôi đếch dám ra khỏi phòng, bà cung chủ đành sai người đem thức ăn đến cho tôi. Tôi hỏi bé Na đám khách về chưa. Bé bảo gia đình họ nghỉ mát ở đây một tuần mới về. Thôi bỏ mẹ tôi rồi, một tuần này tôi phải trốn mãi trong phòng à, chán vãi lồn. Tôi có thể không cần tung tăng chạy nhảy nhưng còn chuyện vệ sinh, tôi đếch thể tè với ị trong phòng được. Chết cha, nhắc nó đến liền, bụng sôi réo giục đi ị, tôi nhăn nhó ôm bụng đến nhà vệ sinh. May quá, không có ai ở đây, tôi chạy ngay vào gian đóng kín cửa ngồi ị mà lo ngay ngáy đếch biết tí có gặp bả không. Đi vệ sinh xong, tôi còn chả dám mở to nước để rửa tay. Ló mắt coi có vẻ ổn, tôi ra ngay, đôi chân thoăn thoắt chạy vấp vào nhau ngã sấp mặt. Tiếng nói vang phía sau khiến tôi sợ mất via:

– Chạy như ma đuổi thế nhóc, ngã có đau không?

Tôi nghe giọng dịu dàng êm ái mà muốn xỉu, cuống cuồng vùng dậy, cắm đầu cắm cổ phóng như bay. Tôi chạy quãng xa vẫn nghe bà chị say bia tự nói một mình:

– Thằng nhóc trông quen thế nhỉ, hình như mình từng gặp nó ở đâu rồi!

Tôi lao vào phòng đóng chặt cửa, vuốt ngực thở hồng hộc, mồ hôi mồ kê vã hơn lúc làm tình với gái. Sợ quá, không chạy kịp toi với bả rồi. Tôi nằm vật ra giường thở hổn hển, đương vừa mệt vừa sợ, đại cung chủ đến gõ cửa phòng. Vãi, có bao giờ bả thèm gõ cửa đâu, hôm nay lịch sự thế. Mấy ngày qua toàn chuyện kỳ lạ khiến tôi phát bực, nhưng đếch dám thái độ với cung chủ, khó chịu cũng phải nói nhẹ nhàng:

– Cô vào đi!

Bả khép nép đi vô. Trời má, có đúng là đại cung chủ không thế, bả ngượng ngùng đỏ mặt líu díu tay chân, kêu tôi nằm sấp để bấm huyệt. Tôi làm theo ngay. Mọi lần bả bóp dứt khoát chuẩn từng minimet, giờ lóng ngóng như gái mới lớn lần đầu đụng chạm đàn ông. Tôi cảm giác bả sờ soạng mơn trớn nhiều hơn là bấm huyệt. Sờ lần mãi mới bóp xong lưng, bả ngập ngừng lúc lâu làm tôi tưởng bả bỏ đi, xoay người lại thấy bả lơ đơ rồi bất ngờ a một tiếng khiến tôi giật mình hỏi:

– Cô sao thế?

Bả lúng túng bảo tôi nằm yên cho bả bấm. Ơ, tôi lúc nào chả nằm yên chớ. Tôi ngơ ngác trông mặt đỏ hồng màu hứng tình, mồ hôi rịn ra trán chảy xuống thái dương, đôi tay ma thuật mất hết phép cứ rờ rờ mó mó ngực với bụng, bả hình như mấy lần muốn rờ chim mà ngượng lại thôi. Quái thật, bả biểu hiện y hệt mấy cô gái hứng tình bắt tôi địt tung lồn.

Hôm nay bả không mặc bikini cũng đếch diện đồ cổ trang mà mặc đồ mát mẻ khoe da thịt trắng nõn nà. Tôi bị bả sờ mó lại ngắm thân hình tuyệt mỹ, cơn nứng cửng cu cứng như đá. Bả bấm huyệt ở gần cu, đôi tay luống cuống rụt về còn kêu a nghe vừa dâm tai vừa dễ thương vừa kích thích đếch chịu nổi. Bả xấu hổ đỏ mặt nhưng cứ lén liếc cu, tôi khẽ nhếch mép cười đoán bả thèm làm tình lắm rồi nhưng còn ngại. He he, hóa ra đại cung chủ cũng thích sex với con nít à.

Tôi đánh bạo lao vào bả tụt quần bó sát nổi mu mà úp mặt vô háng mút lồn. Trời đất, mút qua quần lót thôi mà sướng tê lưỡi, bả khẽ a rên ư ư nhưng không phản đối, tôi bèn liếm bạo hơn, hít hửi mùi lồn thơm như hương thảo dược trong phòng bả, tôi hít, hít, miết, liếm, mút rồi bú chùn chụt qua quần lót ướt đẫm dâm thủy, liếm luôn dòng nước lồn chảy xuống đùi bả, hôn nhè nhẹ vô hai bên đùi, rê liếm mút khẽ khẽ ở đó mấy lần cho bả nứng hơn, tôi mới tấn công tiếp vô háng.

Lần này tôi liếm vài phút, bả rên nhiều và to hơn, tôi tụt hẳn quần lót bả ra chiêm ngưỡng lồn đẹp không kém nhị cung chủ, lồn nhị cung chủ giống bướm trong suốt ngoài đồng hoa, lồn đại cung chủ so với bướm thật như nhau, tôi đếch phân biệt nổi lồn bả khác bướm ở điểm nào. Thật vãi lồn, cảm tưởng lồn bả là con bướm thực sự nhưng đẹp hơn gấp vạn lần, hai mép lồn như cánh bướm, mu lồn như đầu bướm nhưng to hơn nhiều, khe rãnh nhỏ hẹp và dài như thân bướm, mớ lông lồn mọc vừa đủ phủ lên toàn bộ lồn. Tôi nuốt nước miếng ừng ực liên tiếp mấy chục cái mới úp miệng vô lồn bú mút. Trời đất ơi, sướng muốn rụng lưỡi luôn, bẹn thơm mùi hương hoa, mép lồn mềm như cánh bướm, tôi liếm mà cảm giác sắp tan biến đến nơi, mép còn phảng phất thơm như phấn bướm, mu lồn thơm nồng mùi thuốc Bắc, khe rãnh nồng đậm nhất, tôi liếm nơi kích thích ấy lâu nhất để hưởng thụ bằng hết hương thơm như bướm hút mật hoa. Ngon. Ngon. Ngon. Quá ngon. Ngon ngang lồn mẹ tôi. Ngon không ngôn từ nào tả nổi.

Nước lồn ngon ngất ngây này là thánh thủy con mẹ nó rồi, éo phải dâm thủy nữa. Vãi lồn, ngoại trừ mẹ, lồn bả ngon ngọt hơn bất kỳ cái lồn nào tôi từng bú liếm. Tôi điên cuồng bú mút khắp lồn, xọc lưỡi vào sâu trong lồn, ngoáy xoáy vào điểm yếu cho bả chảy hết dâm thủy vào miệng tôi, tôi húp hết sạch, liếm vét nước lồn dính hai bên đùi, hứng cả dòng nước lồn rỉ xuống đất, tôi không muốn bỏ sót một giọt, liếm mút cho bả rên rỉ từng cơn sướng khoái, toàn thân bả nóng hầm hập hơn lò Bát Quái. Khuôn trăng đỏ thẫm màu hứng tình, đôi mắt sắc sảo giờ long lanh dịu dàng ngắm tôi – thằng nhóc đang mê say mút lồn bả. Ánh mắt bả lơ mơ thấy tôi rướn lên hôn môi, bả để yên cho tôi miết môi quấn lưỡi.

Miệng bả thơm mùi cam thảo, môi mềm như bông băng y tế, làn môi bóng mượt giống viên dầu cá, dầu cá màu vàng, môi bả màu hồng như cánh hoa đào, lưỡi bả mềm thơm như lá bạc hà, mỗi lần tôi rê miết môi, xoắn quyện lưỡi, bả đáp lại điêu luyện hơn sáu cô vợ, tôi siêu giỏi khoản hôn gái nhưng so với bả, tôi là đứa con nít. Bả làm tôi sướng toàn thân chỉ với hôn hít, tôi làm bả sướng rủn người, lồn chảy ướt háng, miệng liên tiếp tiết ra nước miếng thơm mát như bạc hà.

Sướng vãi cặc, tôi đếch cần hỏi mà chộp cả hai tay lên ngực, xoa sờ nắn bóp bên ngoài cho bà rướn rên một lúc mới cởi phăng áo sờ trực tiếp cặp vú to – tròn – cong – mẩy – mềm – mượt quanh bầu ngực, núm vú bự nhưng đầu ti nhỏ và săn cứng, quá đã, thân thể đại cung chủ mọi nơi mọi chốn kích thích tôi, chỉ cần chạm vào bất kỳ chỗ nào, từ làn da trắng nõn mềm mại mịn màng mượt mà đến cặp mông to mẩy căng tròn hơn siêu mẫu thế giới, tôi đều sướng tê dại.

Sướng vãi cả lồn, bả đang mò tay vọc con cu cứng dựng. Những ngón tay thon dài luồn rồi lách dọc cu, bả kẹp chim qua từng kẽ mà vân vê, ve vuốt, sóc lên sóc xuống, con chim lúc bị kẹp cứng như sắp gãy, lúc lại như bả buông ra nhưng tay vẫn bám dính cu không rời.

Vài giây sau tôi hưởng thụ êm ái dịu dàng giống bả đang ôm tôi, mấy ngón tay đột nhiên lúng túng e thẹn nữa mới sướng chết tôi. Tôi rên hừ hừ buông môi bả, đè bả xuống đất hôn hít mút xuống cổ liếm sang hai vai lại rê lưỡi xuống vùng ngực, tôi rê liếm đến đâu, bả sướng rợn lông tơ cắn môi rên rỉ từng tiếng kích dục đến đó.

Tôi liếm quanh bầu ngực cảm thụ làn da mát mẻ mềm mượt hơn lụa tơ tằm, da mềm dẻo như kẹo cao su, ngọt the lưỡi giống vị bạc hà, núm vú ngọt lịm như chanh đào ngâm đường. Tôi mê man với vị thơm ngon ngọt mát trên làn da và vú bả, cơ thể bả thơm nồng hương hoa bào chế thảo dược khiến tôi lâng lâng lơ lửng như đang bay vậy, sướng vãi. Tôi sướng rụng rời cơ thể, bả cũng sướng điên dại như ngàn năm chưa sex ấy. Nước lồn chảy ướt đẫm tay tôi, chảy róc rách xuống sàn, tôi vội buông vú bả ra để cúi xuống bú liếm vét sạch thánh thủy tuôn trào, bả a a a rên sướng liên tiếp, nhổm dậy bú cu tôi.

Má ơi, sướng vãi cả hồn, sướng như địt gái ấy, làn môi na ná khe rãnh lúc hé ra lúc lại khép chặt ngậm cứng con cu. Ẩm ướt từ lưỡi như xúc tu trong lồn quấn nghiến buồi, chốc chốc lại buông ra giống lúc tôi địt tung lồn, mấy giây sau siết nghiến dọc thân cu, bả gục gặc đầu lúc chậm hệt hình ảnh quay chậm trên phim, lúc nhanh đếch khác gì phim bị tua. Vãi cặc, sướng phát điên phát rồ, sướng lên thiên đàng chơi với tiên nữ.

Bả mút cu cuồng bạo làm tôi cảm giác như ăn luôn con cu vậy, lúc lại nhẹ nhàng tình cảm như mẹ ôm con. Vãi lồn, kỹ thuật bú cu thần thánh mẹ rồi. Bà còn tuyệt chiêu liếm dái, lưỡi luôn mơn man chớ không mạnh bạo, môi luôn khẽ khàng miết mút chớ không ngấu nghiến, vậy mà sướng muốn rụng dái luôn, hai hòn sun xoăn quăn quíu vào nhau, da dái ửng đỏ sưng tấy vì sướng, bả cứ thế say mê liếm mút, ánh mắt long lanh lờ đờ ngắm tôi như thể người tình ngàn năm của bả.

Đẳng cấp đại cung chủ khác biệt một trời một vực. Bả hoàn toàn ở đẳng cấp khác so với tất cả cô gái tôi từng làm tình. Buồi dái không chịu nổi kích thích bắn tinh đầy mặt, miệng bả dính ngập ngụa tinh trùng, bả lả lơi nhả cu mà nuốt từ từ chớ không nuốt ực như mấy cô vợ dâm, cung chủ quệt từng ngón lên vét tinh trên mặt cho vào miệng mút, điệu bộ dâm đãng hệt mút cu. Bả nằm ngửa lồn dạng rộng hai chân, dang hai tay mời gọi tôi:

– Nhóc, chơi ta đi!

Bả là đại cung chủ dù đang nứng lồn vẫn toát khí lạnh lùng băng giá khiến tôi đếch dám ép bả làm vợ, bả cho tôi phang là may mắn, sướng lắm rồi, tôi không thể đòi hỏi nên lập tức áp sát háng bà, rê con cu lên xuống khe lồn, cu chọc vào lồn liền giật mình nghe tiếng bà chị say bia gọi í ới bên ngoài:

– Cô Tuyết Nguyệt có trong này không, cháu có chuyện muốn hỏi!

Mẹ, cơ hội trời cho mà éo chén được, tôi vừa tức vừa sợ quăn dái vội rút cu ra ngay. Bà cung chủ cuống lên, hấp tấp mặc vội mặc vàng quần áo, ghé tai nói nhỏ với tôi, tôi cười te he, bả hôn môi say đắm mới chịu lên tiếng:

– Chờ tí, cô ra ngay!

Tôi hốt hoảng chỉ vào cái mặt đỏ đậm màu hứng tình, bả khẽ cười cảm ơn tôi, cung chủ chau mày vận nội lực, toàn thân tỏa luồng khí hàn băng lạnh thấu xương, tôi kinh hoàng trợn trắng mắt nhòm luồng khí truyền ra cơ thể xua tan hơi nóng hầm hập vì làm tình, màu đỏ hồng nứng lồn bốc hơi tức khắc. Bả nhếch môi cười bí hiểm, người đàn bà hứng tình đa dâm hoàn toàn biến mất, Tuyết Nguyệt trở về thần thái đại cung chủ lạnh lùng kiêu hãnh. Bả cười mỉm liếc cơ thể tí hon trần truồng với con cu còn cứng dựng, tôi bối rối mặc quần áo chỉnh tề leo lên giường chùm kín chăn. Cung chủ tưởng tôi xấu hổ với bả, bả nào biết tôi sợ bà chị say bia nhận ra, tôi không bị giết, bà chị cũng xẻo chim cắt dái tội hiếp dâm. Tuyết Nguyệt lắc đầu cười, thong thả mở cửa tiếp khách.

Bà chị ác vãi lồn, lần trước bả giã tôi sưng húp toàn thân, lần này phá đám tôi chơi đại cung chủ. Chậc, tôi sắp chiếm hoàn toàn thân thể tuyệt mỹ đẹp không tỳ vết nhưng phải dừng đúng lúc đút buồi vào lồn. Chim cửng dựng không xẹp xuống được, đau chim tức dái éo chịu nổi. Mấy cô gái bị tôi địt, hôm trước còn gọi tôi là chồng, ngửa lồn cho tôi địt nát háng, hôm nay tất cả coi tôi là kẻ xa lạ, không người nào quan tâm tôi. Ngoài Minh và Yến, tôi chẳng quen ai ở đây nên đếch thể địt bất cứ ai ngoại trừ đại cung chủ đột nhiên lên cơn nứng lồn. Khổ cái bả bận tiếp khách, tôi nằm chết dí ở đây, đếch ai chăm sóc trò chuyện.

Tủi thân khóc đỏ mắt, mỗi giọt lệ trào khóe mi, tôi nhớ sáu cô vợ ngọt ngào yêu thương tôi hết mực, chỉ cần một người trong số họ có mặt thôi, tôi không buồn thế này. Nỗi buồn gợi nhớ tới mẹ và chị em, vắng tôi, chắc cả nhà chẳng thể vui. Tôi mong họ nhanh đến thăm mình. Mẹ, con nhớ mẹ. Chị, em nhớ chị lắm. Tôi lẩm bẩm nói một mình ngủ thiếp đi chợt nghe tiếng khóc ấm ức, tôi dụi dụi hướng về người đang khóc. Cái… gì thế… này… tôi… tôi… có nhìn lầm không? Linh, người khóc nãy giờ là Linh sao?

Tôi vùng dậy, ngó quanh quất thấy Liên oán hận trợn ngược chỉ còn lòng trắng nhìn trừng trừng tôi. Lệ nóng đốt cháy khóe mắt trắng dã, nàng gào lên từng tiếng phẫn uất:

– Sao mày chưa chết hả, thằng chó!

Tôi quỳ gục xuống khóc nức nở cầu xin tha thứ, mặc tôi khóc sưng đỏ mắt, khóc đến không thấy gì nữa, Liên chửi mắng nguyền rủa tôi. Tôi biết mình là thằng hiếp dâm khốn kiếp, tôi có chết không hết tội với mẹ con nàng, kẻ có tội đáng bị nhục mạ nên đâu dám ngẩng đầu đối mặt hai người, tôi chẳng thể nói bất kỳ câu gì nữa. Giọng nghẹn đắng thanh quản không thốt lên lời. Linh khóc rấm rứt quay người chạy vụt đi, tôi với Liên hốt hoảng phóng theo. Linh chạy cực nhanh, mọi người trong trang viên không đuổi kịp. Linh không cần biết đang ở đâu nữa, nhỏ lao đến khu rừng âm u phía trước, nước mắt tuôn trào bay ngược về sau đập thẳng mắt tôi. Tôi khẽ nhíu mày không thấy Linh đâu, hoảng loạn phi vào rừng bất chấp lời cảnh báo từ cung chủ:

– Cẩn thận quái vật tỉnh giấc đó!

Tôi đếch cần biết, quái vật có xé xác, tôi phải đưa Linh về bằng mọi giá. Linh chết, tôi chết theo Linh. Mọi người hoảng sợ tản ra đi tìm chúng tôi trong rừng. Tôi chạy loanh quanh gọi Linh, trả lời tôi chỉ là giọng nói vang vọng khắp nơi. Tôi mặc kệ tất cả, quyết tâm đi tìm Linh, tôi lòng vòng chạy loạn trong rừng, gào khản cổ gọi mới nghe tiếng khóc thét, tôi cuống cuồng phóng như bay về phía đó liền sợ đến đông cứng toàn thân, đập vào mắt là hình ảnh Linh bị con quái vật xé xác, nó nhai ngấu nghiến Linh, nhe hàm răng lởm chởm nhòm chằm chằm tôi đang đổ gục dưới vũng máu đỏ sậm.