Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau tao dậy sớm, cốt là để được nhìn thấy nàng. 6h30 thấy tao lọ mọ từ trên phòng xuống, tóc bổ đôi thẳng tắp như Đan Trường, bà già tao thốt lên “Nay mày bị điên à”. Tao không nói gì nhưng nghĩ trong đầu “Mẹ buồn cười, đang yêu đàng hoàng, điên thế nào được mà điên” rồi ra cửa ngồi bẫy muỗi.

Tầm 7h nàng ló mặt ra ngoài, nhìn trái nhìn phải rồi đi vào nhà, nhưng chắc nàng thấy bóng người nên lại quay ra.

– Ủa, Chou hả. Sao dậy sớm vầy cu?

Tao đéo trả lời gì mà chỉ cười như thằng ngớ ngẩn. Rồi dặn mãi cũng hỏi lại được câu “Chị dậy sớm thế?”.

Nàng bước ra khỏi cửa để nói chuyện với tao, để lộ cặp giò thẳng tắp trắng ngần và không có một cọng lông. Nhìn nàng ngọt nước vãi lồn.

Đánh răng xong tao ra đầu ngõ ăn sáng rồi uống nước chè thì nàng đi qua. Ngồi cùng ông chú, ông chú vừa ngửa cổ lên nhả khói thuốc lào vừa thủng thẳng buông lời tiên đoán:

“Con này dáng đẹp, hông to mắn đẻ. Mũi cao mà gọn thế kia ắt lồn sẽ to”.

Xong nhìn tao cười xằng xặc, làm bà chủ quán chửi hai chú cháu như hắt nước vào mặt.

Tao thì vốn đang thích nàng, tính lại tò mò nên nuốt từng lời ông nói. Lốc hết chén nước chè đặc, tao hạ quyết tâm, dcm đến đâu thì đến, NHẤT QUYẾT TAO PHẢI NHÌN THẤY LỒN NÀNG.

Quyết tâm đang cao thì ông chú nhấp ngụm nước chè rồi lại buông lời cay đắng “Nhưng con này, dáng đi thế kia chắc bị địt rồi”. Vãi lồn. Tao lại càng tò mò và quyết tâm đi tìm câu trả lời.

Không khó khi trưa hôm đó, chủ nhật một ngày tháng 6, nhà nàng đi vắng, còn một mình nàng, thì thằng người yêu của nàng đến chơi.


“Đường vào tình yêu có trăm lần vui có vạn lần buồn”. Câu này đúng, không sai một chữ nào luôn.

Ăn sáng xong tao ôm đống kiến thức mà ông chú vừa nhồi vào sọ rồi leo lên phòng nằm suy ngẫm. Ngang qua nhà nàng, không quên nhìn vào xem có bóng dáng của nàng đâu không. Tao yêu nàng thật sự mất rồi các mày ạ. Vậy là từ ấy trong tao bừng nắng hạ, mặt trời chân lý chói qua tim. Hồn tao là cái quần silip, rất đậm hương và rộn tiếng chim ca.

Quần silip của nàng, hương thì rất đậm rồi, tao đã được ngửi đêm qua. Còn có “rộn tiếng chim ca” hay không thì tao còn đang tìm hiểu.

Tao bắt đầu thay đổi quan điểm chính trị. Yêu gái hơn tuổi, theo đuổi gái mất trinh, gặp gái xinh phải tìm cách chén. Thế là một chế độ khác lên nắm quyền trong con người tao. Lay chuyển tao từ một thằng có tâm hồn đẹp sang thành một thằng có thể xác đẹp. Đẹp để cua gái và phục vụ gái trên đỉnh. Vụ này tao sẽ nói sau. Đó cũng chỉ là một câu chuyện đéo dài.

Ngó vào nhà nàng tao chẳng thấy ai nên tao đi về.

Cả ngày chủ nhật hôm đó tao đéo làm được cái gì. Đầu tao bị ám ảnh bởi câu nói của ông chú. LỒN NÀNG RẤT TO. Tò mò quá.

Bình thường tao về nghỉ cuối tuần thì ông già tao mặc định đi xe cơ quan đi đánh golf và để xe của nhà lại cho tao đi chơi. Nhưng tuần này khác. Tao ở nhà cả ngày, chìa khóa xe ông già để đâu thì vẫn ở nguyên đó từ sáng đến chiều. Đến nỗi bà già tao hoảng quá điện cho ông già tao “Về mà xem thằng Chou nhà mình, nó bị điên, từ sáng đến giờ nó chả đi chơi đâu cả, thế này hỏng mất”. Vcl…

9h sáng, nằm nhà thủ dâm mãi cung chán, tao lượn ra quán nước chè đầu ngõ ngồi tiếp. Cốt vẫn là để ngang qua nhà nàng xem có thấy nàng không. Nhớ nàng khủng khiếp. Dcm, ăn hết gần lọ kẹo lạc, uống hết cả gần nghìn ml nước chè thì thấy một con Dream biển 36 chở nàng từ phố lớn đi vào. Vl, đây rồi. Nàng nhìn thấy tao, cười nhẹ một cái mà tao thẫn cmn thờ luôn. Chốt vội cốc nước tao đi về nhà.

Ngang qua nhà nàng, con xe đóng bỉm 36 đã cho vào trong sân, cửa nhà nàng đóng chặt. Tao biết chuyện gì đang xảy ra trong đó nên lặng lẽ đi về rồi thu xếp quần áo vào balo để chiều xuống trường. Buồn lắm các mày ạ.

Khoảng hơn 1 tiếng sau tao nghe tiếng xe máy trước cửa nhà nàng. Đang nằm, tao bật một phát bay qua đầu giường lao thẳng ra ban công, may mà bám kịp vào cái lan can không có cắm mẹ đầu xuống giàn phong lan dưới tầng 1 của ông già tao rồi. Dcm, thằng kia đang nói cái loz gì đó với nàng. Nàng ngoan ngoãn móc trong quần ra mấy tờ 5 lít đưa cho nó rồi đi vào nhà. Thằng kia té.

Còn con cặc gì nữa đâu mà khóc với sầu. Hơn 1 tiếng đồng hồ chắc cũng đủ cho thằng kia chịch nàng hơn 60 cái chứ chẳng ít. Quên nàng đi. Tao tự nhủ.

Không được, làm thế mất hết khí chất của con trai ông già tao. Tình yêu là gì. Nếu chịch mấy đứa thích mình mà mình không thích thì đơn giản quá. Phải chiến thắng được kẻ thù và chịch được người mình yêu mới là hiển hách vinh quang. Tao không giận nàng, vì tình yêu không có lỗi. Yêu là chịch. Nhưng tao sẽ coi thường, thậm chí là khinh thường nàng nếu nàng đang yêu thằng kia mà vẫn chấp nhận yêu tao. Tình yêu là làm cho người mình yêu được hạnh phúc, kể cả là giành giật nàng từ hố sâu để đưa nàng đến đỉnh vinh quang. Ok, tao quyết tâm.

Tính tò mò lại thôi thúc tao. Tao tự vấn, không biết lúc nàng chịch sẽ như thế nào. Lồn nàng có mùi gì. Háng nàng có nhiều lông không. Tò mò quá. Nàng đẹp như thế kia mà.

Ông anh nàng về. Nàng căn giờ chuẩn quá. Anh trai đi thì người yêu tới – Anh trai về thì người yêu đã đi.

Ông anh nàng vừa bấm chuông vừa gọi “Lin ơi…”. Không thấy nàng trả lời nên ông anh quay sang gọi tao “Chou ơi…”. Tao mở cửa cho ông anh nàng vào nhà, một lúc sau thì nàng chạy sang nhà tao. Nàng vừa tắm, mùi hương đêm qua lại phả vào mũi tao. Dcm, nó sướng, tả thế nào nhỉ. Nó sang chảnh, nó hấp dẫn, nó nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đúng như con gái Huế.

Nàng ngồi chém gió với bà già tao, còn ông anh ôm mũ bảo hiểm đi về. Chắc nóng quá, ông anh nàng cáu nhặng lên. Nàng chỉ cười chừ mà không cãi lại. Đẹp mê hồn. Tao lầm bầm chửi trong đầu “dm vừa sướng lồn xong bảo sao tươi thế”. Rồi để nàng ở đó, tao chạy sang nhà nàng chơi với ông anh.

Ngồi tí, ông anh bảo tao lên phòng ông anh, đợi ông ấy tắm rồi làm vài trận AOE xong đi uống bia. Hà Nội nóng vcl.

Ông anh vào tắm thì tao phi xuống tầng 4, đột nhập vào luôn phòng tắm của nàng. Silip, áo vú, và cả chiếc quần sooc trắng nàng mặc sáng nay vứt chung một chậu. Tim tao đập mạnh…

Cầm áo vú lên rồi lại đặt xuống. Cầm quần sooc lên cũng lại đặt xuống. Tao nín thở trước giờ phút thiêng liêng. ÔI CÁI QUẦN LÓT TRẮNG CỦA NÀNG. Vài cọng lông đen rụng xuống đáy quần làm tao kích thích. Nhưng… đau buồn hơn khi tao chợt hiểu: Nàng vừa địt nhau. Dịch nhờn, khí lồn, dâm thủy hay tinh trùng của thằng kia làm đáy quần nàng bết lại. Tao buồn lắm.

Đang đứng bần thần thì nghe giọng nàng khẽ hát véo von bên ngoài phòng tắm. Tao giật mình giả vờ giật nước rồi mở cửa phòng đi ra.

– Ủa Chou bên này ha?

– Vâng, anh… đang tắm nên em xuống đi vệ sinh.

– Ừa. Khi nào lại về trường đọ?

– Chiều nay em đi.

Kết thúc cuộc chuyện nàng mới giật mình chạy vào nhà tắm và xả nước vào chậu quần áo kia. Giặt giũ xong nàng lên xem tao và anh nàng chơi Đế chế. Trưa đó nàng theo anh trai đi nhậu cùng tao.

Anh trai nàng hỏi:

– Thằng… dạo này thế nào.

– Vận thế.

– Tao thấy thằng đấy sao sao. Lại dân Thanh Hóa… mày xem thế nào.

– Nhưng mừ…

(Tao hiểu nàng định nói gì. Chăc ý nàng là: Nhưng mừ giờ em cho nó địt rồi)

Nàng khẽ trả lời với vẻ mặt hơi buồn. Nàng vẫn rất đẹp. Tao nhận ra rằng dù buồn hay vui thì nàng vẫn cực kỳ xinh và dễ làm người đối diện nứng lòng.

Tao có tí men trong người thế nên khí chất đéo biết từ đâu bỗng nhiên quay về. Tao hỏi nàng:

– Chị có ai xinh giới thiệu em đi.

– Xinh như nào hầy? Nói đi chị mai mối cho.

– Em à, chỉ cần như chị là được lắm rồi.

Nàng chun mũi, nhoẻn miệng cười làm cho khí chất của tao bốc lên ngùn ngụt. Tao chém gió:

– Em mà hơn tuổi chị, em sẽ cua chị chết luôn.

– Tự tin hầy cu. Hi hi hi. Để chị tìm mối cho nhe.

Anh trai nàng bảo. “Mày yêu mẹ nó luôn đi”.

Đéo biết anh nàng nói tao hay nói nàng. Câu nói thâm hiểm vl.

Tao nghĩ thầm “Anh nhìn cục súc mà nhiều khi cũng thông minh hơn mặt, dm được thế thì còn gì bằng”.

Còn nàng đang cúi gắp đồ cũng phải ngẩng lên ngơ ngác: “Anh nói chi mà kỳ vầy há???”. Rồi nàng quay qua trêu tao “Thế được hông Chou”.

Chiều đó, tao ôm hành lý xuống trường để sống nốt những tháng ngày cuối cùng của đời sinh viên với một tình yêu đơn phương mãnh liệt. Ở nhà nàng và thằng kia vẫn còn quấn quýt. Mọi chuyện chỉ thay đổi khi tao ra trường, và đi dự buổi sinh nhật của nàng.