Chapter 4
========================================

Cuối tuần tao lại về Hà Nội. Tối thứ 7, tao sang nhà nàng mấy lần nhưng đều không gặp được nàng. Tao hỏi anh nàng thì anh nàng nói nàng đang đi với thằng kia. Tao buồn khủng khiếp, tối nay nếu không phải có phép màu, chắc chắn nàng lại bị địt. Tuyệt vọng, tao lặng lẽ đi về leo lên phòng đóng cửa tắt điện nằm một mình. Còn quên cả tháo dép các mày ạ. Đang nằm và miên man suy nghĩ thì nghe tiếng xe đậu dưới nòng đường. Nhanh như cắt tao lại phi qua đầu giường lao ra ban công nhìn xuống. Nàng và thằng kia. Nhưng đéo có hôn nhau.

Dưới đường, thằng kia đang kéo tay nàng lại, còn nàng vùng vằng giật mạnh tay ra rồi nói gì đó có vẻ giận dỗi, tức tối và rất dứt khoát. Tao lẩm bẩm “Dcm, đúng rồi, hay quá, ha ha”. Nhưng…

Nàng đang loay hoay mở khóa cổng thì thằng kia nó đạp chân chống xuống, nhảy ra khỏi xe kéo tay nàng lại rồi nói với nàng điều gì đó rất nhiều và lâu. Nghe xong nàng đấm thùm thụp vào ngực nó rồi khóc nức nở. Từng giây phút trôi qua làm lòng tao thắt lại. Tao chửi thề, “Dcm, người đàn ông đang đi bên em là người như thế à???”. Đau.

Rồi đéo hiểu con cặc gì, thằng kia nó phù phép thế đéo nào mà nàng lại theo nó lên xe rồi đi ra đầu ngõ. Tao nhìn theo bóng nàng khuất dần trong đêm tối và tự hỏi “Phải chăng tao đang xây giấc mộng lỡ làng. Đi tiếp hay dừng lại??? Khồng, dcm dừng lại là hèn. Người thành công họ thường tìm cho mình một lối đi riêng”. Tao lại nhóm đống lửa tàn.

Định đi vào nhà treo cổ thì thấy ánh đèn xe máy rọi từ đầu ngõ rọi vào nên tao nán lại ít phút. Dcm, là anh trai nàng đi con SH của nàng độ pha sáng quắc. Dựng xe, ông anh đéo vào nhà mà ngửa cổ lên trời hướng sang phía nhà tao rồi gọi “Chou ơi… Đêm nay xem không?”.

Tao đang đứng ngay ngoài ban công nên Rep lại tức thì “Có chứ”, làm ông anh giật hết cmn cả mình.

“Úi trời ơi. Dm, hành lang tối om om mà mày làm clone gì ở đấy thế Chou? Làm bố mày giật cả mình”.

“Dcm, em đứng đợi anh về chứ lamlone gì nữa, mà anh đi anlone ở đâu từ tối tới giờ thế, làm em sang tìm anh gần 1000 lần không thấy”.

(Nói thế chứ tao tìm ông ấy làm clone gì, chủ yếu sang để ngắm nàng của tao thôi).

“Thế sang đây đi”.

“Ok”.

Tao lau nước mắt, rửa qua cái mặt rồi chạy sang nhà nàng. Xuống tới cổng thì gặp nàng lóc cóc đi bộ về. Có vẻ nàng đang bực tức.

– Chị Lin.

– Ờ, Cu. Mới về ha?

– Em về từ chiều.

– Ừa.

Nói rồi tao và nàng cùng đi vào nhà. Anh nàng vừa cởi cái giầy vừa ngước lên nhìn rồi mắng nhiếc nàng:

– Mày và thằng kia cãi nhau sao không vào nhà mà cãi. Đứng đó chi, người ta cười cho.

Nàng không nói gì, đi thẳng lên phòng. Tao đứng dưới sân, vừa nhìn theo nàng bước lên cầu thang vừa há hốc mồm như thằng trẻ con lần đầu xem xiếc. Dcm, nàng khóc mà cũng xinh luôn. Đôi mắt ướt long lanh đặt trên sống mũi dọc dừa nhòm vào đôi môi đỏ mọng, thì đúng là photoshop kiểu buồi gì rồi cũng vẫn xinh. Tao yêu nàng chết mất.

Cởi giầy xong anh nàng lại rủ tao solo leo cầu thang đi lên tầng 6. Dcm, mệt mà buồn. Đang nản thì tml người yêu nàng gọi cửa.

– Anh… Lin đâu ạ?

Ông anh bảo nó đứng đợi ở ngoài “để anh lên gọi Lin xuống”. Tao thấy đéo ổn nên tư vấn ông anh: “Sao anh không mở cửa ra cho ông ấy vào” (như thế có phải em đỡ lo không, dcm), thì ông anh bảo “kệ cmn, tao ghét thằng này”. Tao định đế thêm là “Em cũng thế” nhưng thôi. KKK.

Qua tầng 4 phòng nàng, ông anh gõ cửa “Thằng kia gọi đấy, nó dưới cổng kìa” rồi nắm tay tao đi thẳng lên phòng. Dcm, lúc ấy tao sốt ruột vãi chúng mày ạ. 5 – 10 Phút mà tưởng chừng như cả tối. Tao đang ngồi nghe ngóng thông tin thì nàng gọi tao.

– Chou ơi. Chị nhờ.

– Sao thế chị?

– Ra đây.

Nàng đưa cho tao mẩu giấy rồi dặn rằng.

“Chou mang xuống đưa cho anh kia rồi kiu ổng đi về giùm chị được hông?”

“Dạ được”.

“Ừm, chị cảm ơn nhe”.

Đéo biết trong mật thư là cl gì, và dù là tao yêu nàng thật đấy, đang giành giật nàng từ tay thằng kia thật đấy, nhưng tao vẫn mang một tâm hồn đẹp. Nên dù là nàng đéo dán niêm phong thì tao cũng đéo thèm mở ra đọc. Tao nghĩ trong đầu, đọc làm lồn gì, chả giải quyết cái gì. Nếu thích, tao vứt mẹ tờ giấy đó đi rồi lấy một tờ giấy khác ghi chữ “ĐỊT CÁI CON MẸ MÀY, CÚT” rồi đứa cho nó thì chắc nàng và thằng kia “đường ai nấy ăn”. Nhưng người mang tâm hồn đẹp đéo ai làm thế. Chúng mày nhề.

Thằng kia nhận được mẩu giấy mà tao ban cho mở ra đọc ngấu nghiến. Tao đứng nán lại xem nó có chăn chối gì không và không quên liếc xem nàng viết cái gì. Dcm, đâu khoảng 1 dòng, 10 – 12 chữ mà thằng kia đọc lâu hệt như một bài luận văn tiến sĩ. Dcm, văn nàng ngu hay thằng này nó chậm tiếp thu. Chán vãi.

Sau một hồi phân tích dòng chữ của nàng, nó có vẻ tuyệt vọng. Đéo còn ai bấu víu, nó xin số tao “Có gì anh nhờ chú nhé”. Tao nghĩ thầm “Tuyệt quá, dcm anh”.

Tối đó nàng đi ngủ sớm hay là nằm khóc một mình thì tao không rõ. Nhưng kể từ lúc nàng bước vào nhà nàng không hề tắm, chứng tỏ tối nay nàng không bị địt. Nếu mà bị địt thì giờ nàng đã tươi vui hơn nhiều. Tao hạnh phúc lắm mặc dù tối nay tao không được ngửi quần lót của nàng.


Chủ nhật. Thành phố buồn lắm tơ vương, cơn nứng lồn lạnh hết cả cái tâm hồn. Đéo phải nàng nứng lồn đâu mà là tao nứng lồn nàng. Sáng ngủ dậy tao lại ra cổng ngõ ngồi chồm hổm như con chó PHỐC. Nàng lại ra sân quét dọn cửa nhà. Nhìn đùi nhìn mông nhìn đít của nàng tao làm tao cứng cặc. Đang “một hình dung” thì ông chú tuần trước đi qua “A, ông cháu, ngồi làm gì đấy mà rớt rãi chảy ướt hết cả 2 cổ áo thế kia. Ra ăn sáng uống nước chè chứ” rồi cười khà khà. Nàng ló mặt ra ngoài, nhìn thấy tao nàng cười nhẹ rồi lại chổng mông lên quét dọn. Thế là đủ rồi. Được ngắm nàng cười làm tao nhẹ bẫng trong lòng.

Trưa đó, thằng ml người yêu nàng gọi điện cho tao, nhờ tao cầm điện thoại sang cho nàng nghe. Cuộc đầu tao đéo cầm. Sau nó gọi nhiều quá tao đành phải sang. Tao gõ cửa phòng nàng.

– Chị Lin.

– Ai đọ?

– Em Chou.

Nàng ra mở cửa, ở một mình, nàng đéo mặc áo ngực làm cho núm vú nhô ra mời gọi. Tí tao thốt lên “Ôi ông bà ông vải ơi. Ai cản con cái. Cứ thế này, mai sau bố mẹ con mất đi lấy ai hương khói ông bà. Con hiếp dâm nàng ấy mất thôi”. Tao vừa nuốt nước bọt vừa phải kìm lòng. Dcm, không biết là đến bao giờ cái lồn cái vú của nàng mới thuộc về tao???