Chapter 11
========================================

Xong mình đè lên thím Hoa tận hưởng cảm giác sướng thím Hoa vừa ôm mình vừa liếm vành tai mình xong mình đứng dậy rút cặc ra khỏi lồn thím Hoa thì khí của mình và thím chảy ra thím nói: Khí gì đâu mà nhiều giữ…

Rồi thím với lấy cái áo tính mặc vào mình không cho bắt thím trần chuồng đi vào nhà tắm. Mình đi theo sau thím vào nhà tắm với lấy vòi sen xịt vào lồn thím ngồi xuống là lồn thím bắn nước đái ra nhìn rất phê…

Thím hỏi mình tắm không tắm luôn cho mình nói: Được đó thím…

Mình đứng cho thím tắm thím xịt nước rồi lấy sữa tắm chà khắp cơ thể của mình thím kỹ còn lấy nước rửa phụ khoa rửa cặc cho mình xong lau khô cả 2 cơ thể xong mình cùng thím vào phòng thím làm ca nước cho mình uống xong lên giường thím nói: Trần chuồng không quen, tính mặc đồ vào mình không cho kéo thím vào lòng mình ôm Hun mái tóc lất phất vài cọng bạc của thím. Vừa nằm nghĩ vừa tâm sự đủ thứ chuyện trên trời dưới đất thím Hoa thì sục sục cặc mình tay mân mê cặc mình trong tay…

Làm cặc mình dựng đứng lên thím nói: Quỷ hà mới đây cứng nữa rồi…

Mình cười nói: Tại thím đẹp quá làm cặc con biểu tình nữa…

Thím đánh vô cặc mình quỷ sứ à rồi cười hả hả xong 2 người ngủ không hay. Đang ngủ thì cảm giác tê tê ngay đầu cặc hí hí mắt ra thì thấy thím Hoa đang ngậm cặc mình vừa ngậm lâu lâu thím còn sục nhẹ nhẹ mình hẩy nhẹ nhẹ cặc vào miệng thím nhả cặc ra hỏi mình dậy rồi hả. Mình với tay nựng gò má thím nói: Bú đi thím con đang sướng…

Thím đỏ mặt gục đầu vào cặc mình bú tiếp mình với tay kéo thím quay lại nằm ngược đầu vs mình vừa vạch lồn thím ra…

Thì lồn thím đã ướt đẫm nước mình cho ngón tay vào lồn thím trân mình ngoáy cả hạ bộ thím trên mặt mình…

Vừa móc vừa bú hột le thím càng ngoáy mạnh nước tuôn ra như suối miệng không ngừng bú cặc mình thím xong thím nhả cặc mình ra đứng dậy lắc lắc đầu thôi khó chịu quá a ơi đụ em đi. Mình chọc thím vậy a lấy cặc đút vào lồn em nhé thím cười nói: Đút vô đi anh em nứng…

Mình để thím quỳ gối cầm cặc mình đút vào lồn thím cái sực thím rú lên: Á á á tét lồn em anh ơi…

Để lồn thím quen rồi mình nhấp từ từ và mạnh trong phòng vang lên phạch phạch nhóp nhép tiếng nước lồn thím mình cầm 1 tay thím 1 tay vịn hong thím mà cứ đụ thím rên rỉ: Á á á chết em a ơi.

Mình cảm thấy gần bắn liền rút cặc ra lật thím lại bồng thím lên 2 tay thím câu cổ mình lồn thím nuốt trọn cặc mình thím nhấp mình hẩy lên thím nút lưỡi mình á á bỗng thím trân mình nút lưỡi càng mạnh biết thím đã ra mình đặt thím xuống nệm nhấp thêm chục cú nữa rút cặc ra kê vào miệng thím bắn đầy miệng vừa bắn khí trong miệng thím vừa thọt tay bóp nát 2 vú thím nuốt hết khí của mình cái ực rồi mình rút cặc ra thím nói: Ra quá nhiều nuốt không kịp…

Khí còn dính bên mép miệng thím trông thím rất dâm đãng…


Xong thì 2 thím cháu tắm rửa rồi mình và thím mặc đồ lại xong Hun tạm biệt thím về ghé làm tô phở tái chỗ lại sức rồi về nhà ngủ nghĩ lấy lại sức. Tối đó thì mẹ với chú thuận về nhà chú gặp mình hỏi không đi làm sau mình nói: Không…

Ăn cơm cùng mẹ và chú xong thì mình lên phòng chơi game chú tạm biệt mẹ con mình về mình dạ vâng cho qua chuyện cũng không để ý lắm. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ áo 2 dây quần sát đùi mẹ không mặc áo ngực 2 núm vú đưa ra trước như khiêu khích mình nhìn rồi cười cười lên phòng chơi game không để ý đâu tầm 11h mấy…

Nghe tiếng kéo cửa nhà mình mới bước xuống coi thì thấy mẹ ra mở cửa cho chú thuận mẹ ra hiệu nhỏ tiếng chú không đi xe vừa mở cửa chú liền lách vào trong mẹ xoay người khóa cửa là chú đã kéo áo mẹ lên mò vú của mẹ gạt tay chú ra là chú vô duyên quá ng ta thấy giờ. Chú cười nói: Tại em đẹp quá…

Vừa đóng cửa xong là chú sốc ẵm mẹ lên mẹ câu cổ chú 2 người Hun hít nhau nhẹ nhàng chú ẵm mẹ đi thẳng vào phòng. Nghe tiếng cửa phòng đóng là mình tọt xuống ngây cửa phòng nhìn vào trong thì thấy chú đã cởi bỏ quần áo đang trần truồng…

Chú đi lại giường thì mẹ như thói quen cần cặc chú vuốt vuốt rồi cho vào miệng nút lấy nút để chú như thói quen cầm đầu mẹ ấn tới lui mẹ bú nghe chụt chụt mẹ bú tầm 15 phút buông ra miệng mẹ đã bóng lưỡng vì nước miếng với nước cặc của chú đẩy nhẹ mẹ nằm xuống bú tuột quần mẹ ra là. Cái lồn đầy lông của mẹ đã trước mặt chú thụt xuống liếm cái rột mẹ trân mình á á sướng anh chú gục đầu vào lồn mẹ mà bú âm thanh nút lồn mẹ nghe chụt chụt thêm tiếng mẹ rên khẽ nữa. Nghe nứng không chịu được mặc dù trưa mới đụ thím Hoa 2 cái bú lấy bú để mẹ thì ấn đầu chú vào lồn xong chú đứng dậy miệng chú bóng lưỡng nước lồn của mẹ vuốt vuốt lại con cặc chú để mẹ nằm nghiêng bên…

Chú gác 1 chân mẹ lên vai kê cặc ngây lỗ lồn của mẹ đút cái sực mẹ rên lên: Á á chết em anh…

Vừa đâm lút cặc vào lồn mẹ chú bắt đầu nhấp từ từ rồi nhanh mẹ rên rỉ: Á á ừm um chết em thuận ơi em sướng…

Nhấp đã chú rút cặc ra mẹ hiểu ý liền ngồi dậy chổng đích về hướng chú ở sau cầm cặc cạnh ngây lỗ lồn mà đút vô nhấp vừa nhấp chú vừa đánh vào 2 đích mẹ nghe chát chát mẹ thì rên rỉ chú túm tóc mẹ về sau nút lưỡi mẹ chú bóp cặp vú mẹ đỏ ửng lên in 5 dấu tây bỗng mẹ đổ sập xuống lồn vuột khỏi cặc chú mẹ nói với chú: Em ra rồi anh sướng quá đi a ơi…

Chú thì chưa ra chú nằm xuống mẹ liền leo lên ngồi lên cặc chú đưa lưng về mặt chú mẹ thì nhấp xuống chú thì hẩy lên nhấp như vậy thấy rõ lồn mẹ nuốt cặc chú vô ra nhìn hấp dẫn rồi bỗng chú ngồi dậy ôm mẹ cứng thì ra chú đã bắn khí vừa ôm vừa bóp nát 2 vú mẹ. Coi xong cảnh làm tình làm cặc mình cứng ngắc nhưng ráng nhịn không thủ dâm vì mai con đụ với dì tuyền…