Chapter 19
========================================

Rút cặc ra khỏi lồn dì 6 nước lồn cùng với khí chảy ra dì 6 lấy tay bụm lồn lại cho đừng chảy xuống đất rồi đi vào nhà tắm ngồi xuống rửa lồn dì 6 cười cười nói: Sau sung quá vậy làm hùng hục ê hết chym luôn…

Mình cười nói: Tại dì đẹp nên sung đó…

Dì hơi mắc cỡ nói: Già rồi anh ơi…

2 dì cháu mặc đồ vào bắt tay vào công việc dọn dẹp này kia cũng xế chiều thì cũng xong lúc này thì mình mẩy 2 dì cháu cũng hơi dơ vào nhà nghỉ mệt chúc thì dì hối mình đi tắm cho sạch sẽ…

Dì vào nhà tắm cởi quần áo ra trần chuồng kêu mình vào tắm chung cho sạch sẽ rồi về vừa vào nhà tắm thì đt dì 6 reo lên dì bắt máy thì ra con dì kêu dì nấu cơm chúc về ăn làm tụt cảm xúc. Vào tắm thì dì kỳ cọ vú lồn dì kỳ lưng cầm cặc với dái mình kỳ cọ ngắm nghía…

Mình nứng đòi đụ thêm cái nữa thì dì không chịu hẹn bữa nào vì sợ con dì về bất tử nên chỉ sục sục cặc mình rồi bỏ vào miệng nút nút chúc rồi 2 dì cháu ra mặc đồ về trước khi về không quên nút lưỡi tay se se núm vú bự của dì rồi hẹn dì vài bữa nữa sẽ đụ dì gãy cc luôn…

Trên đường về thì cũng tạt ngang quán cà phê ngồi uống nước thì cũng gặp thằng bạn cùng thời cấp ba đi cùng vợ và con uống nước ngồi 2 đứa tâm sự thì nhìn vợ nó em 28t tướng chân dài em mặc cái đầm xẻ 2 cái vú nhìn to trắng trẻo răng khểnh gái 2 con mà nhìn chỉ muốn hiếp dâm em nó nhìn lén mà cặc biểu tình quá cũng xin sdt hẹn bữa nào lại nhà bạn nhậu rồi tạm biệt nhau khi đi về cũng không quên liếc nhìn em nó cái…

Về nhà thì lên phòng coi phim chơi game cũng tầm 10h thì nghe tiếng mở cửa đoán là mẹ về nên xuống dẫn xe cho mẹ vô thì mẹ hơi say ngả nghiêng mẹ thấy mình ôm câu cổ hun mình chùn chụt làm mình đỏ mặt mẹ cười nói: Mắc cỡ hả con – rồi mẹ vào nhà mẹ đi vào phòng ngã xuống giường nằm dài thở hổn hển…

Mình kêu mẹ đi tắm đi mẹ cười nói: Chúc đi nghĩ mệt chúc…

Mẹ kêu mình lấy dùm cái đầm ngủ mở tủ lấy cái đầm sexy nhất của mẹ đưa cho mẹ…


Lựa cái đầm ngủ màu hồng nhạt và xì líp màu đen đem xuống nhà tắm cho mẹ thì mẹ kêu đem vào vừa mở cửa thì mẹ đứng trần chuồng lau mình tuy hơi có bụng và cặp vú hơi xệ xuống nhưng làm mình rất hứng thú cặp mắt dán chặt vào cơ thể mẹ mình…

Mẹ kêu: Đưa đây con…

Mình đưa đầm và xì líp cho mẹ mà mẹ chỉ chồng cái đầm vào không mặc xì líp cái đầm hơi ngắn lộ cả lông lồn của mẹ ra xong mẹ đi vào phòng ngủ của mẹ…

Mình theo sau mẹ bẽn lẽn mẹ ngồi xuống giường kêu mình lại đây ôm hun mình chùn chụt mẹ hỏi sau có gì mà bẽn lẽn nói: Mẹ nghe coi…

Mình nói: Dạ con muốn được như lúc sáng mẹ ơi.

Mẹ cười nói: Cha anh nay dám đòi hỏi mẹ mình luôn – rồi mẹ đứng dậy lại mở tủ đồ mẹ ra mẹ…

Lục ra 1 con cu giả mẹ ngồi xuống kế bên mình mẹ nói: Không được đi quá giới hạn và không được kể cho ai nghe hết thì mẹ sẽ cho phép con…

Mình gật đầu lia lịa. Rồi mẹ cởi phăng cái đầm ngủ ra nằm xuống kéo mình vào mẹ nút lưỡi ôi nước miếng mẹ nó ngọt vừa nút lưỡi với mình tay mẹ…

Đã thọt vào quần nắm lấy cặc mình sục sục mẹ nói: Cứng giữ rồi ta…

Mình cười cười sau đó hun lần xuống vú mẹ 2 núm vú đã cương cứng lên ngạo nghễ mình liền liếm mút 2 núm vú như đứa trẻ tay mình mò lần xuống lồn mẹ vừa qua chùm lông mu lồn mẹ thì lồn mẹ đã ướt từ bao giờ mình để ngón tay se se trước lồn mẹ rồi hun dần xuống bụng rồi tới lồn mẹ…

Mẹ hiểu ý dở 2 chân lên banh lồn ra mình vạch lồn mẹ ra lồn mẹ 2 mép đã ngả màu vì năm tháng mà trong thì hơi ước át vì nước lồn của mẹ. Mình le lưỡi liếm dọc theo lồn mẹ thì mẹ trân mình nhóm đích lên rên nhè nhẹ mình bắt đầu liếm nút lồn mẹ chùn chụt mẹ thì gịt đầu mình vào lồn rên rỉ ưỡn cả người lên bỗng mẹ kéo mình lên mẹ kêu đưa cặc con cho mẹ…

Mình hiểu ý liền quay đầu lại mẹ cầm cặc mình bỏ vô miệng nút chùn chụt lưỡi mẹ bao bọc quanh đầu cặc mình tiếp tục liếm lồn mẹ bỗng mẹ cầm cặc giả đưa mình hiểu ý liền thọt vào lồn mẹ rên lên á á vừa ngậm 2 hòn dái mình nút mình ra sức đụ cu giả vào lồn mẹ…

Vừa đụ cu giả vừa nút hột le của mẹ vừa đụ vừa nút hột le của mẹ như vậy bỗng mẹ trân mình cắn chặt cặc mình ưỡn người lên 2 mép lòin bóp chặt cu giả khí mẹ ra dính trên cu giả trắng xóa mình cũng chịu không nổi bắn thẳng khí vào miệng mẹ nút chặt cặc mình…

2 mẹ con ra trong sung sướng mẹ nhã cặc mình ra quay ra bên nhổ khí ra mình đứng dậy mẹ còn nằm dưới nhìn mình nở nụ cười mãn nguyện…


Xong thì mẹ đứng dậy mình vào nhà vệ sinh rửa cu thì mẹ cũng đi vào mẹ trần chuồng trên tay cầm cặc giả còn dính khí của mẹ ngồi xuống bồn cầu đái xè xè hỏi mình sau đã hết nứng chưa ông con. Mình cười nói: Dạ đỡ nhiều rồi mẹ…

Nhìn mẹ 2 vú to hơi xệ qua 2 bên mà cặc mình lại cứng mẹ nhìn cười nói: Sung quá đúng là trai trẻ cặc đạt chuẩn sau này có vợ nó mê đó…

2 mẹ con tắm rửa xong mẹ đứng lau mình thì tay mình bóp đích mẹ…

Mẹ xoay người lại nói: Thôi về ngủ đi sáng mẹ đi làm bữa nào mẹ cho nữa mà nhớ không được nói chuyện hôm nay với bất kỳ ai…

Mình nói: Dạ ngu sau nói – rồi mẹ câu cổ mình nút lưỡi với mình…

Tay mẹ thò xuống bóp cặc mình tay mình thì se se núm vú mẹ nút lưỡi đã mẹ đẩy mình ra nói: Thôi về ngủ – rồi trần chuồng đi về phòng ngủ nhìn đích mẹ ngoe nguẩy mà mình tiếc hùi hụi đành về phòng ngủ giấc tới sáng…

Giật mình thì cũng 5h tới giờ đi làm nay đi với thím Hoa xuống vệ sinh tắm rửa xong thì mở cửa phòng mẹ nằm nghiêng người cái đầm ngủ hơi hở lên lộ đích và lông lồn của mẹ ra cúi xuống hôn trên gò má của mẹ thì mẹ mở mắt ra rồi xoay người nằm ngửa ra ưỡn người lên hỏi đi làm hả con…

Mình dạ con đi chúc mẹ ngày mới tốt lành mà tay mình cũng tranh thủ mò lồn mẹ sờ mó chúc lồn mẹ đã chảy nước ra cặc mình bắt đầu dựng lên mẹ kéo tay mình ra thôi đi làm đi con mẹ còn mệt mình tiếc hùi hụi mà đành nghe theo tạm biệt mẹ lấy xe chạy lại nhà thím Hoa…