Chapter 1
========================================

Mình năm nay 30t hiện đang làm tài xế mình quen biết chị và chồng chị hoa rất lâu là bạn với mẹ mình chị hoa năm nay u50 rồi tướng ốm vú lép được cái chân dài mông to mình đoán thời còn trẻ rất đẹp có chồng năm 20t được 3 người người con 2 trai 1 gái…

Năm 2013 chồng chị bị phát bệnh mất khả năng chạy xe con gái giữa phải bỏ công việc trên tp về phụ chị coi sóc nhà cửa xe cộ chị thì hay đi theo xe đi đây đó ông chồng bệnh nên ở nhà dưỡng bệnh mình cũng gặp chị thường xuyên lúc đó kêu bằng thím 2 người gặp nhau hay tâm sự chuyện này kia thím than với mình ổng bệnh không có ai chạy xe mướn tài xế hay bỏ xe mình mới vọt miệng để có gì con giúp thím cho thím mừng ra mặt nắm tay cảm ơn mình…

Rồi sau mình hay tới lui nhà thím chạy xe dùm thím công nhận thím có nhỏ con gái giữa rất đẹp chân dài ngực to mông to nhìn chảy nước miếng nhưng mình nghĩ không rớ tới được tới lui thường mình phát hiện ra con gái thím cặp với 1 thầu xây dựng u40 mấy hay người hay nằm ôm ấp sau nhà mình nhìn mà tiếc hùi hụi vậy đó chỉ ước gì đc đụ em đó lần kkkk…

Bệnh của chồng chị kéo dài được 1 năm thì cũng mất ngày đám ma thấy chị đau buồn thấy tội mà lúc sinh thời ông ta nhậu xỉn hay đánh đập chị đám xong xuôi cũng cả 1 năm chị dần ổn định tinh thần lại chị nói để ra đi xe phụ mình này nọ mình cũng bình thường không để ý cho mấy vì để ý nhỏ con thôi…

Đi xe với mình thì cũng không có gì khác vẫn thím cháu bt vẫn nói chuyện bt chị kể không có tiền nhờ nhỏ con gái cho thuốc than cho ông chồng tới đoạn này là mình cũng biết tiền của ai rồi chuyện không có gì nếu hôm đó mình không ngủ đc mình nằm trên võng trên xe chị nằm dưới băng ghế mình trằn trọc hoài nói chuyện tầm phào với chị cái mình hỏi thím nhậu không uống vài lon cho dễ ngủ thím nói ừ cũng được thế là mình đi mua mồi và bia về 2 thím cháu làm lai rai trên xe…


Về uống lai rai vừa uống vừa nói chuyện trên trời dưới đất cười nói vui vẻ 2 người uống cũng 10lon rồi hơi ngà ngà mình vừa nữa đùa nữa thật nói thím gả con gái cho con đi thím cười nói nó có bồ rồi đó con có bản lĩnh thì cướp đi hay con coi có ai gả thím nè được không mình cười nói thôi gả chi để cho con được không bả cười nói con dám thì được chứ gì rồi cười hô hố mình nói nóng nực quá sao ngủ đây hay mướn phòng ngủ thím ơi bả nói ngủ mình con đi thím giữ xe mình đi thì đi hết 2 người có cái khách sạn gần đây đóng cửa lại đó ngủ cho khỏe thím ờ cũng được thôi dọn dẹp rồi đi…

Mình và thím lấy phòng đôi 2 giường mình vào tắm trước rồi ra nằm trên giường chơi game thím thì xỉn nằm nhắm mắt mình khiều thím đi tắm đi cho mát rồi ngủ thím uể oải dậy đi vào nhà tắm…

Mình nghe tiếng nước chảy mà thằng em biểu tình quá trời nhưng không dám manh động…

Thím tắm xong thì đi ra vẫn mặc đồ bộ quần dài thím nói tắm rồi tỉnh hơi khó ngủ…

Mình kêu thím qua đây con đấm lưng cho…

Thím hỏi: Được không?

Vừa nói vừa ngồi xuống cạnh giường mình tay thì bóp vai miệng thì nói bâng quơ chuyện này kia mắt thì địa cặp vú mà vú thì bé quá, mình vừa xoa vừa thủ thỉ vào tai: Thím đẹp quá, thèm thím quá…

Bả chỉ la mình bậy bạ quá hà hỗn nhe con mình tấn công luôn vật thím xuống kéo áo lên miệng chụp vào núm vú nút chùn chụt…

Thím chống cự: Đừng mà con tội lỗi lắm…

Vừa không nghe vừa bú nút cặp vú vừa lấy tay kéo quần xuống trời ạ thím hk mặc quần xì con chim thì lông mướt rượt mình vừa hun dài từ bụng xuống tới con chim của thím ôi nước chảy ướt hết mà hai mép hơi thâm vì đẻ 3 đứa…

Mình lấy lưỡi quét vào trong nước tuôn ra ào ào…

Thím thì trân mình chịu trận…

Mình chịu hết nổi đứng dậy cởi quần ra cầm con cặc đâm thẳng vào lồn thím nắc lên 1 cái…

2 tay ôm lưng mình miệng rên hư hử công nhận lồn lâu rồi không ai đụ cũng bót, mình vừa nhấp vừa se đầu vú thím thì nhắm mắt tận hưởng…

Mình nhấp tầm 20 phút thì thím trân mình rên rỉ: Thím chịu hết nổi rồi ra đi con…

Mình cũng cố gắng nhấp vài cái rồi bắn 1 dòng tinh khí vào lồn thím…

Mình đổ gục lên người thím nút lưỡi, thím cũng cuồng nhiệt nút lưỡi, mình thỏ thẻ hỏi: Thím sướng không con xin lỗi tại con xỉn quá…

Thím đẩy mình ra đi vào nhà tắm rửa ráy sạch sẽ ra nằm kế mình, 2 dòng nước mắt lăn dài…

Mình ôm thím thỏ thẻ ôm thím: Thôi con xin lỗi con hư quá thím ơi…

Thím nói: Đó giờ chỉ có mình chồng thím con là người thứ 2…

Mình an ủi thím con sẽ chăm sóc thím, không có đối xử tệ với thím thì gục đầu vào ngực mình ôm thím tay thì lòn vào áo se đầu vú…

Thím nhìn cặc mình nói: Cặc con to quá hà thím hơi thốn…

Mình kéo áo thím ra nói: Ngủ khỏi mặc đồ cho mát…

Thím bẽn lẽn nói: Kỳ lắm…

Mình nói: Có gì đâu như vợ chồng rồi mà…


Xong thì thím hoa nằm gục trên mình thì ôm thím hun bên vành lỗ tai xong thím đứng dậy lỗ lồn thím hoa chảy tinh trùng của mình ra 2 bên bẹn đùi…

Thím hoa nhìn cười nói bắn gì mà nhiều giữ kiểu này gặp cô nào có bầu luôn mình cười nói tại thím hoa đẹp quá đó thím nói xạo quá ông ơi tui già lắm rồi sao bằng mấy cô trẻ đẹp được rồi thím hoa kêu đi tắm đi rồi tới thím hoa tắm để ra xe khách người ta ra rồi nghi ngờ nữa mình kéo tay thím hoa vào toilet nói thím cháu mình tắm chung cho vui…

Vào toilet thím đứng đái xè xè mình nhìn mắc cười thím hoa hỏi bộ đó giờ không thấy phụ nữ đứng đái hả ông mình nói dạ chưa rồi mở vòi sen tắm cho mình và thím hoa mình lấy sữa tắm chà khắp người cho thím hoa thím nói kỳ quá hà mình mới có dịp ngắm kỹ công nhận nhìn bề ngoài thím hoa già trước tuổi nhưng khi lột đồ trần chuồng nhìn cũng hấp dẫn…

Vú tuy bé nhưng bù lại cặp chân thím hoa dài và cái lồn thím lông mướt rượt lỗ thì vừa đủ cặc mình đút vào thím hoa nói nhỏ lớn con là người thím hoa tắm chung kể cả chú con thím cũng chưa tắm chung lần nào con cũng là người thứ 2 đút cu vào lồn thím vì đó giờ chỉ có mình chú con thôi không biết tại thím say quá hay sau mình cười nói thím yên tâm con sẽ không nói với bất kỳ ai và con sẽ phục vụ 1 mình thím hoa thôi thím hoa cười nói xạo quá ông ơi…

Bỗng thím xây người cúi xuống chà chân đưa đích về hướng mình ôi cặp mông thím rất đầy đặn mà trắng nữa làm cặc mình biểu tình quá trời mình xoa nhẹ cặp mông thím hoa nói thôi ông ơi được rồi lo tắm đi để trễ giờ người ta nghi đó mình cầm lòng không đặng cầm cặc mình nhắm chuẩn 1 phát đâm vào lồn thím cái ót thím hoa rên lên á á á chết thím con ơi mình nói con chịu không nổi thím hoa đẹp quá hà cho con đụ thím cái nữa đi vừa nói mình vừa nhấp thật mạnh tay thì vịn hông thím vừa ra sức dập mạnh thím thì rên hư hư hư chết thím con ơi thốn quá mình nhấp tầm 10 phút chịu không nổi cu mình giật giật bắn khí đầy lồn thím hoa con sướng quá thím hoa ơi…

Xong xuôi thím rửa ráy trách móc yêu mình như hổ đói cô nào mà làm vợ con chắc con đụ ngày đêm chết người ta tui cười trả lời con chỉ đụ thím hoa của con hà xong thím bước ra lấy đồ trong giỏ chuẩn bị mặc vào mình thì ga lăng để con lựa đồ cho thím mặc vừa lục quần xì áo ngực thì thấy thím mấy cái quần lót ren nhìn rất hấp dẫn và đẹp mình lấy rồi ngồi xuống banh ra cho thím hoa vịn vai mình mặc vào mình nói thím hoa cũng mặc đồ model vậy…

Thím hoa nói của con heo là con gái bác cho đó nó mặc 1 2 lần là cho thím hà rồi chợt trong đầu thoáng suy nghĩ hihi con heo con gái thím hoa ngực bự đích bự mà chân dài nhìn dâm đãng ước gì được đụ ẻm 1 lần mà tiếc là ẻm đang cặp với đại gia xây dựng xong rồi mình mặc đồ vào thím hoa mặc bộ đồ bộ màu tím nhìn rất đẹp thím chỉ mặc đồ bộ không có mặc đầm hay jeep gì hết rồi mình chồm kéo thím lại hun vào môi thím cảm ơn thím hoa nhiều thím đấm vào ngực mình xạo quá ông ơi…

Trả khách sạn xong thì 2 thím cháu lại ra xe mở cửa cất đồ thì khách cũng xuống tới rồi lên xe về lại nhà bất chợt có ông khách quen hỏi thím Chờ hồi tối ngủ đâu Chờ là tên chồng cũ của thím trả lời ngủ xe anh ơi quen rồi chỗ lạ khó ngủ mình thì nghe đoạn này cười cười rồi chở khách về lại quê hương…