Chapter 4
========================================

Tắm rửa ăn uống xong mình về phòng ngủ mà cặc mình thì cứng nhớ lại cảnh mẹ mình và chú đó làm mình khó chịu phải sục cho bắn khí ra rồi mới chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau như thường lệ mẹ kêu dậy hỏi: Nay con không chạy hả…

Mình nói: Dạ không nay con ở nhà…

Mẹ nói: Thôi mẹ đi làm đây…

Nay mẹ mặc áo dài màu tím quần hơi chật lộ gân quần xì luôn mình nhìn mà phát thèm…

Mình hỏi mẹ: Chú thuận là bạn mẹ hả, quen lâu chưa…

Khuôn mặt mẹ ửng hồng nói: Bạn bình thường thôi con đừng suy nghĩ lung tung – rồi cười nói: Thôi mẹ đi làm đây pp con…

Mình vào tắm rửa ra quán ăn sáng uống cà phê như mọi khi…

Cầm điện thoại điện cho thím hoa thím hỏi có gì hk ông mình nói: Nhớ thím không ngủ được thèm ôm thím quá…

Thím cười hố hố nói: Xạo quá ông ơi nhớ thì trưa chiều rảnh chạy lên…

Mình cười nói: Ok thím…

Vừa cúp máy xong thì gặp dì tuyền đi ngang mình rủ dì vào uống cà phê thì dì tuyền vui vẻ và ngồi uống nước 2 dì cháu nói đủ thứ chuyện trên đời, dì tuyền năm nay 44t có 2 đứa con gái chồng thì xỉn say tối ngày nên thím bỏ luôn mặc dù không ly hôn hôm nay nhìn kỹ dì tuyền đẹp thiệt vú vừa tay mông nở eo thon chân cũng dài nc đã đời dì nói: Đi nhậu không con…

Mình nói: Ok dì – rồi tính tiền 2 dì cháu ra quán làm vài chai bia vào quán mình chọn cái tum thật xa rồi 2 dì cháu ăn uống vui vẻ…

Mình mới hỏi chú thuận đó là bạn trai mẹ con hả dì tuyền là chí cốt của mẹ mình nên biết rành dì nói: Uh có gì không con…

Mình trả lời: Dạ không, thấy mẹ con có tình yêu con mừng…

Dì tuyền đáp: Uh kệ đi con cho mẹ m vui, để mình bả cũng buồn…

Dì vui miệng kể lúc trước mẹ thương thằng kia lớn hơn tui vài tuổi mà thằng đó thì khoái dì tuyền nên từ từ chia tay với mẹ mình ngạc nhiên hk ngờ mẹ cũng dữ vậy lỡ tay cụng bia đổ lên người dì mình hết hồn chụp cái khăn lau liền vô tình lau ngay vú dì chực nhớ rút tay lại dì cười nói: Quỷ hà làm t khoái nhe mậy…

Mình cười nói: Thiệt hk đừng gạt con nhe dì…

Dì hỏi: Dám hk dì cho con đó…

Mình ngạc nhiên hỏi: Thiệt hk dì nếu được con có phước lắm à hay mình đi chỗ khác nhe…

Dì cười nói: Gan vậy ông hk sợ hả…

Mình nói: Hk dì ơi thôi mình đi nhe dì…

Chở dì trên xe mà dì ngồi sát mình ịn cặp vú vô lưng làm cặc mình cứng như điên tới chỗ mướn ks xong 2 dì cháu vô phòng dì vô trước mình lấy nước uống rồi vô sau vừa đóng cửa thì nghe tiếng nước chảy trong toilet biết dì đang đái nên mình đi lại thì dì không đóng cửa chỉ khép hờ đẩy nhẹ vào dì nói: Đái rồi mới ngủ được…

Mình đợi dì đứng dậy tấn công liền ôm hun dì tay thì mò bóp đích dì hun cũng đáp trả tay thì mò bóp bên ngoài cặc mình…

Vừa buông nhau ra là mình ẵm dì ra ngoài giường đặt dì nằm lên tay từ từ tuột quần vải dài của dì xuống dì lột luôn quần xì ra ôi mu lồn dì cao đẹp lông mướt mình gục đầu vào liếm như chưa từng được liếm lồn dì chảy nước ướp nệm luôn bú liếm lồn dì tầm 15p dì kéo mình dậy bắt đầu cởi áo ngoài và áo vú dì ra vú dì bự hơn tay chúc 2 núm vú nhô cao ngạo nghễ mình gục mặt vào bú nút cho đã tay thì thọt vô lồn dì móc dì rên hư hư tay dì cũng không thua kém mình nắm sục cặc mình rất mạnh…

Buông vú dì ra là dì vật mình nằm ngửa lại dì gục đầu vào cặc mình bú nút chùn chụt làm mình rất phê vừa bú dì vừa mân mê trứng dái mình rồi dì kê cặc mình ngây lỗ lồn ngồi từ từ xuống cặc mình hẩy lên dì rên la un sùm rồi nhún 2 tay mình bóp thật mạnh cặp vú dì làm dì sướng miệng rên á á um sùm mình chịu hết nổi gần bắn khí thì lật dì lại đụ dì từ sau tới vừa đụ vừa nắm tóc kéo mặt dì tuyền lại nút lưỡi dì vừa ra sức đụ lâu lâu đánh thật mạnh vào đích dì nổi lên 5 dấu tay mình trụ hết nổi rút cặc ra bắn đầy lên lưng dì rồi cả 2 đổ sập xuống dì nói: Nhỏ con đụ dì sướng quá hà dì chịu không nổi với con luôn, rồi hun lên mặt mình nói: Dì đẹp quá đụ dì sướng lắm…

Dì nói: Lâu lắm rồi ổng không đụ dì được nhậu quá cặc ổng hk cứng nổi nên dì chán ghét gặp con đụ dì sướng lâu lắm rồi mới có cảm giác sướng…

Nằm tâm sự với dì tay thì táy máy mò vú dì thì kể chuyện này kia cho mình nghe mình hỏi thế sao dì biết mẹ con với chú thuận quen thì dì kể là bạn của nhỏ em ổng thích dì mà dì không thích ổng nên làm may mẹ con cho ổng thì ổng gù mẹ con đi ăn uống cà phê mấy lần rồi có lần vô nhà dì nhậu mẹ con mệt vô phòng dì nghĩ thì ổng mò vô đụ mẹ con mình hỏi sau ẩu quá lỡ có ai phát hiện sau dì nói: Bữa đó có mình dì đang rửa chén thì nghe phạch phạch trong phòng dì biết mẹ con và chú thuận đụ cũng tò mò rình coi thì thấy ổng đụ mẹ con mà công nhận ổng già cũng mạnh lắm đụ mẹ con đủ tư thế mẹ con năn nỉ ổng mới ra đó…


Nằm ôm dì tuyền hun lên tóc dì thì bú vú mình tay thì sục cặc nhẹ nhẹ nói: Lâu rồi dì mới được sướng vậy…

Mình hỏi: Chồng dì không đụ dì sao…

Dì nói: Nó nhậu riết cặc hết cứng nhiều khi nằm đó mà nó hk thèm đụng tới, chán nản gì đâu dì thấy con dì khoái mà không dám sợ mẹ con biết giận dì…

Mình cười nói: Con phục vụ dì sướng không dì thích hk nè, rồi ôm hun dì tay thì se se đầu vú…

Dì cười mãn nguyện, mình hỏi thằng: Mà dì kể mẹ con quen nó lâu không dì sau nó khoái dì mà không chịu…

Dì nói: Thôi nó trẻ quá với lại thấy mẹ con khoái nó nên dì nhường đó dì kể tội nghiệp mẹ con nó đụ mẹ con đã rồi bỏ.

Mình hỏi sau dì biết nó đụ mẹ con dì cười lớn rồi nói: Sau không con nghĩ đi trực đêm mẹ con mượn dì trực dùm nó lại chở mẹ con đi tới sáng mới về chỗ làm không lẽ ngủ hả con…

Mình cười nói: Vậy dì có điều tra được gì không…

Dì nói: Mẹ con đi về mặt mày phơ bờ, dì hỏi bộ nó đụ bà giữ lắm hả, mẹ con nói: Sức trai trẻ mà đêm 4 cái dì cười nói: Với mẹ con bà sung quá, bả cười nói: Lâu lâu mới được bữa mà…

Nghe tới đây cặc mình cứng quá dì tuyền thấy cười nói: Sung quá để dì săn sóc cặc con cho…

Dì đẩy mình nằm xuống dì bú liếm cặc mình lâu lâu nút trứng dái làm mình chịu không nổi mới lòn tay xuống kéo lol dì ngây miệng mình dì chà nhẹ nhẹ lên mặt mình lồn dì chảy nước ào ào vào miệng mình lấy lưỡi quét sạch làm dì hứng thêm bú cặc mình mạnh bạo làm mình chịu không nổi mới nói: Dì tuyền ơi con chịu hết nổi rồi dì cho con đụ đi…

Dì cười rồi xoay người lại cầm cặc mình kê ngây lỗ lồn dì ngồi xuống từ từ cặc mình tách 2 mép lồn dì từ từ chung vào vừa ngồi xuống hết cặc mình vào lol dì trân mình gục lên mình miệng rên nhẹ nhẹ sướng con ơi cặc con bự quá dì vừa sướng vừa thốn dì bắt đầu nhấp mà dì nhấp không như thím hoa nhẹ nhàng mà nhấp mạnh bào nghe ọc ạch vì nước lol dì tuôn ra rất nhiều dì hun khắp mặt của mình tay thì vịn 2 vai mình bỗng dì trên mình rên lên á á sướng con ơi dì ra rồi nè á á bỗng dì hẩy thật mạnh cảm nhận được lol dì đang co thắp mình biết dì ra liền lật dì lại nằm ôm dì cặc thì nhấp liên tục vào lol dì rồi bắn khí đầy lol dì nằm nhắm mắt hưởng thụ ôi đã quá con ơi con đụ hay quá dì sướng quá rồi mình và dì nút lưỡi xong nằm đè lên dì cho cặc teo lại từ từ mình mới rút cặc ra nhìn lol dì thật đẹp dì nói: Con đụ kiểu này ai mà chịu con nổi làm vợ con chắc sướng lắm…

Mình cười nói: Thôi dì làm vợ con đi…

Dì cười nói: Chịu thì được thôi rồi – dì nói: Thôi đi tắm rồi về con ơi trễ rồi…

Mình và dì vào nữa tắm chung tắm rửa dì cầm cặc mình rửa ráy nói: Cặc đụ sướng quá…

Dì hun cái chụt rồi ra 2 dì cháu tạm biệt nhau về dì ôm hun mình cái nói: Cảm ơn con nhiều nhe…

Mình tạm biệt dì hẹn dì bữa nào rảnh dì cháu làm tiếp mình đói bụng quá ghé làm tô hủ tiếu đang ăn thì điện thoại reo lên thì ra thím hoa điện hỏi ăn uống gì chưa đang đâu có giữ gìn sức khỏe không mình cười nói: Lên ngủ với thím được thím đừng lo…

Thím cười trách yêu mình đồ quỷ có tụi nhỏ nhà để có đi điện liền nhe nhớ lắm đó mình nói: Cặc con cũng nhớ thím nè…

Thím nói: Quỷ sứ hà rồi cúp máy ăn xong mình về.

Vừa về tới cổng là thấy chiếc xe của chú thuận dựng trong sân kkk mình nghĩ chắc 2 người đang đụ đây nên lén mở cửa sau đi nhè nhẹ vào nhà…

Quả như không ngoài dự đoán của mình 2 người đang đụ trong phòng mẹ mình tò mò rón rén đi lại hé mắt vào khe cửa thì thấy mẹ ngồi chồm hổm dưới chú thuận thì ngồi trên mép giường mẹ đang bú cặc cho chú cặc chú cũng không to lắm tạm được mẹ thì bú nút nhìn hấp dẫn chú thì lấy tay se đầu vú miệng hít hà bỗng chú đẩy nhẹ đầu mẹ mình ra kéo mẹ đứng dậy hun hít nút lưỡi nhau rồi mẹ leo lên giường chổng mông về phía cửa lol mẹ giờ ướt át chú cúi xuống hun lol mẹ rồi cầm cặc kê ngây lỗ lồn của mẹ mà đẩy cái thật mạnh mẹ á á lên cắm đầu về trước chú thuận thì ra sức.

Nhấp mạnh bạo nghe phạch phạch tay vịn eo của mẹ lâu lâu chú đánh cái bốp vào đích mẹ nổi dấu tay luôn mẹ thì rên rỉ chết em anh ơi anh ra đi anh thuận ơi em chịu không nổi nè. Bỗng chú rút cặc ra mẹ đổ sập xuống giường chú kéo mẹ lẹ gác 1 chân lên vai chú đút con cặc giờ bóng loáng của chú vào lồn mẹ mà nhấp mẹ trợn mắt lên chết em anh ơi chết em anh thuận ơi chú vừa nhấp vừa bóp cặp vú của mẹ công nhận chú thuận đụ rất bạo mẹ nắm vai chú ra đi anh ơi em chịu hết nổi rồi ra đi anh chú thí cứ nhấp càng nhanh và mạnh bỗng chú rút cặc chú ra 1 dòng khí bắn ra đầy vú mẹ thì cầm cặc chú sục nhẹ nhẹ cho bắn hết khí chú cúi xuống hun mẹ cái mẹ đáp trả nụ hôn nồng nhiệt của chú quỷ hà đụ như trâu vậy đó rát lol em muốn chết nè chú cười lớn nói: Đụ e sướng quá rồi ngã qua bên. Tay thì bóp vú mẹ công nhận vú bự bóp đã quá em mẹ cười nói: Quỷ sứ…

Lồn mẹ giờ này ửng đỏ lên vì chú đụ bạo quá mình thấy đã xong nên từ từ rút lui ra quán cà phê ngồi đợi mẹ với chú tắm rửa rồi chúc về nhà sau…