Chapter 20
========================================

Tới nhà thím Hoa thím mở cửa cho mình dẫn xe vào thím chưa thay đồ vào nhà bếp thì thím làm cà phê cho mình thím kêu đợi thím tắm rồi đi thím cầm theo quần áo vào nhà tắm chỉ khép hờ cửa lại mình tò mò…

Lại nhìn vào thấy thím đã trần chuồng đang xối nước lên cơ thể mình nứng quá đẩy cửa vào làm thím Hoa hơi giật mình thím cười nói: Ra đi ước đồ giờ…

Mình im lặng không nói gì cởi quần lôi cặc nứng ra đưa vào miệng thím Hoa thím đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ để tắm mình đưa cặc vào miệng thím nút chùn chụt lưỡi thím đá đá vào đầu cặc tay thím xoa xoa 2 hòn dái…

Thím Hoa bú cặc mình như đứa trẻ ăn kem mình kéo thím đứng dậy 2 tay chống vào lavabo rửa mặt mình cầm cặc kê ngây lỗ lồn thím đâm cái ọt vào thím Hoa trợn mắt lên rên á á chết em anh ơi mình bắt đầu nắc thím Hoa tay đánh vào 2 đích của thím đỏ lên in hẳn 5 ngón tay mình tiếng nắc phành phạch vang vọng trong nhà tắm của thím…

Bỗng thím sàng sàng đích hơi trân mình về sau biết thím Hoa đã ra mình khom xuống hun vào gáy thím tay bóp vú vừa bóp vừa se núm vú thím ra sức dập vào lồn thím phành phạch rồi mình cũng bắn khí vào lồn thím mặt lại nút lưỡi của mình cặc mình bắn xối xả vào lồn của thím…


Bắn khí đầy lồn thím Hoa thì mình cũng rửa cặc sạch sẽ rồi chạy xe đi nay được chở toàn những bông hồng u30 có gia đình 1. 2 Đứa con hết đi làm trong đó để ý nhất là em Tâm tổ trưởng em này nhỏ hơn mình hoặc bằng tuổi mình tướng ốm cao chân dài.

Đặc biệt em có cặp chân mày rất đậm mình nhìn em đoán chắc lồn em lông rất nhiều mình có xin số điện thoại để tiện liên lạc với em nghe em nói: Thôi chồng 1 đứa con vô mánh rồi anh em ơi…

Chở đi thì tới xế chiều cũng về tới nhà thím Hoa vừa vào nhà gặp thím và con gái đang ăn cơm nhỏ ở nhà không mặc áo vú 2 núm vú đưa ra nhìn chảy nước miếng cặc dựng lên thím kêu ăn cơm mà ngại nên về luôn…

Về nhà thì thấy mẹ đang coi tivi mẹ kêu tắm rửa ăn cơm đi rồi nghỉ ngơi đi ăn uống tắm rửa xong thì đi ngang phòng mẹ mở nhẹ cửa nhìn vào thấy mẹ đang thoa kem dưỡng da. Mẹ hỏi nhìn gì ông tướng bộ hôm qua chưa đã hả…

Mình bước vào phòng mẹ lại sau lưng vịn vai mẹ hun vào cổ liếm lỗ tai của mẹ thủ thỉ con muốn được lần nữa mẹ ơi. Mẹ nói: Thôi đi ông tướng 1 lần thôi đâu mà hoài vậy ông.

Mình mặc kệ mẹ cứ hun hít vào cổ tay thì kéo áo mẹ lên se se 2 núm vú mẹ thì ngửa cô lên mắt nhắm nghiền…

Mình với tay ẵm mẹ lên hết hồn 2 tay mẹ câu cổ mình ẵm mẹ lại giường đặt mẹ nằm xuống mình cởi quần ra để cặc mình bung thẳng ra mẹ cầm cặc mình ngắm nghía sục sục rồi cởi áo ra với tay đầu tủ kéo cặc giả ra mẹ chồm lên kéo mình vào nút lưỡi chùn chụt tay thì không rờI cặc mình…

Mẹ liếm từ từ xuống vú rồi xuống cặc mình đưa lưỡi liếm dọc theo thân cặc mình run người vì sướng đẩy mẹ nằm xuống giường mình quay đầu lại gục vào lồn mẹ hiểu ý banh 2 chân ra rộng cho mình bú liếm lồn cho đã lồn mẹ ướt ác vừa bú mình lấy cặc giả đút vào lồn mẹ thụt lia lịa mẹ hẩy hẩy lồn vào miệng mình miệng rên hử hử liếm nút cặc mình chùn chụt mình rút cặc ra khỏi miệng mẹ xoay người lại tay cầm cặc giả thụt vào lồn mẹ rên rỉ á á sướng con sướng đã lồn quá…

Thụt cặc giả vào lồn mẹ tay mình bóp vú se se đầu vú mẹ cứng lên vì nứng bỗng mẹ trân mình lên gịt mình xuống nút lưỡi á á mẹ ra con ơi mẹ ra mình thụt lấy thụt để con cặc giả vào lồn mẹ chụp cặc mình bỏ vào miệng nút chùn chụt mình chịu không nổi bắn khí vào miệng mẹ…


Nút hết khí của mình mẹ cũng nhã cặc mình ra nhìn mình cười cười tay vuốt miệng vì khí mình còn đọng lại rồi mẹ kêu đi tắm rửa đi con mẹ đứng dậy cầm cu giả đi vào nhà tắm mẹ ngồi đái xè xè tay thì múc nước rửa con cu giả sạch sẽ rồi mẹ tắm rửa lồn xong kêu mình tắm rửa đi rồi ngủ con mẹ xây lưng lại trần chuồng đi vào mình với tay vỗ đích mẹ cái chát mẹ quay lại cười quỷ hà…

Mình tắm rửa xong thì cũng trần chuồng vào phòng nằm lên giường với mẹ hỏi sau không về phòng ngủ mình nói: Con muốn ngủ vs mẹ…

Mẹ nói: Hứ muốn gì nữa ông con…

Nói thì nói mà tay mẹ thò tay xuống xoa xoa cặc mình nó cứng lên trong tay của mẹ thì mẹ cười nói: Sung quá trời ai mà chịu cho nổi đây…

Mình cười nói: Tại mẹ đẹp quá…

Mẹ mắc cỡ gục vào ngực mình già rồi a ơi ai mà thèm già này nữa mình hun lên tóc mẹ…

Hỏi mẹ chú thuận sau không thấy ghé mẹ 2 người chia tay rồi hả mẹ nói: Chia tay rồi…

Mình nói: Vậy để kiếm ai làm may cho mẹ nhe…

– Thôi thôi cho mẹ xin đi sợ đàn ông rồi…

Mình cười nói: Vậy con sẽ làm cho mẹ sướng hơn chú thuận nhé…

Mẹ cười mình rút vào ngực mẹ liếm núm vú mẹ chùn chụt tay mẹ xoa xoa đầu mình vừa nút vú mẹ tay mình lại mò xuống lồn mẹ thì đã ước chà chà hột le của mẹ thì mẹ ngửa mặt lên mắt nhắm vì sướng mình cho ngón tay vào lỗ lồn mẹ thụt ra vào mẹ rên hư hử mình bắt đầu rời cặp vú của mẹ lấy lưỡi…

Lần theo bụng dài xuống lồn mẹ banh 2 chân mẹ ra le lưỡi liếm dọc theo khe lồn mẹ rên lên á á sướng con mình tách nhẹ 2 mép lồn mẹ ra lấy đầu lưỡi chọt vào trong lồn ngoáy cái mẹ hẩy đích lên rồi mẹ bật dậy đẩy mình qua bên trèo lên mặt mình ịn lồn mẹ chà chà lên mặt mình ịn lỗ lồn ngây miệng mình le lưỡi liếm lấy liếm để cái lồn của mẹ mình nước lồn chảy vào miệng nuốt không kịp mẹ thì rên á á sướng con sướng quá nứng lồn quá tay mình thì đưa lên se se 2 núm vú mẹ cứng lên vì nứng. Rồi mẹ đứng dậy quay lại chụp con cặc mình bỏ vào miệng nút chùn chụt như đứa trẻ ăn que kem mẹ liếm nút 2 trứng dái vào miệng lấy lưỡi đá qua đá lại làm mình sướng tê người…

Bú cặc chán chê mẹ ngồi dậy chồm lên đầu giường lấy cặc giả mình đè mẹ xuống nút lưỡi mẹ đâm cặc vào lồn mẹ bất ngờ mẹ trợn người lên á á đừng con tay mẹ xiết vai mình bắt đầu nắc phành phạch, mẹ rên rỉ: Á á chết mẹ con ơi mẹ ẹ ẹ sướn g g g…

Mình ra sức dập như máy khâu nước lồn mẹ ra nhóp nhép bỗng mẹ gồng lên ôm chặt mình cơ lồn bóp chặt cặc mình thở hổn hển biết mẹ ra mình cũng không cầm. Cự nổi nên bắn khai vào lồn mẹ…


Bắn khí xong xuôi 2 mẹ con vào tắm rửa cho nhau xong trần chuồng ôm nhau ngủ tới sáng thì mình thức dậy đi làm mẹ còn ngủ nhìn mẹ nằm bành háng cặp vú to chùm lông lồn đen nhìn hấp dẫn mà sợ trễ giờ nên chỉ hun mẹ và bóp vú cái rồi đi làm…