Chapter 15
========================================

Bắn hết khí lên lưng thím Hoa đứng dậy vuốt cặc mình hun cái chóc mình cười nói: Nhìn thím nứng quá…

Thím cười nói: Già mai mốt bị mấy người bỏ bây giờ.

Mình hun trán thím nói: Dễ gì bỏ thím được…

Thím bẽn lẽn mắc cỡ rồi nắm tay mình vào nhà tắm chung với mình…

Tắm xong ra 2 thím cháu ngồi NC bàn về việc làm ăn xe cộ thím nói: Chị 6 chạy được không bả có bồ chưa.

Mình nói: Cũng được ai biết bả…

Thím nói: Hốt bả luôn đi…

Mình cười: Thôi chỉ mình thím được rồi.

Thím nói: Sợ đáp ứng không nổi sung quá – rồi chòm qua bóp cặc mình cứng lên…

Thím cười nói: Sung quá sung rồi…

Mình cười nói: Cái nữa nhé thím hẹn khi khác đi chúc con nó về…

Tạm biệt thím mình ra về…

Vừa về tới đầu hẻm thì nghe có tiếng kêu thắng lại thì thấy chị Hằng bán cơm hỏi kêu gì bà nội bả kêu qua nhà chơi đang nhậu. Mình từ chối mà bả bắt 1. 2 phải đi bả leo lên xe không cho chạy bắt phải chở qua nhà bả mình cũng làm theo qua tới nhà thắng cái chúi ra trước cặp vú bự của bả đập vô lưng bả là quỷ sứ hà vô nhậu với chị…

Vào nhà thì có vài bà bạn với mấy ông anh hàng xóm mình chào mọi người rồi cụng ly uống cũng ngà ngà say tan về hết chỉ còn mình và người chị dâu của chị Hằng 3 người dọn dẹp xong thì chị dâu của chị Hằng cũng ra về xin sdt mình có dịp nhờ mình chở đi du lịch. Chị Hằng kêu vào nhà nằm nghỉ chúc về chị đi tắm mình ngồi trong nhà chị uống nước hút thuốc chị tắm xong đi ra thì mặc áo thun sát nách đưa 2 cái vú chà bá núm vú bự đen nhìn cặc mình dựng lên…

Chị Hằng mặc quần thun rộng ra ngồi đối diện với mình 2 chị em nc hỏi han nhau nhìn cặp vú bự của bả làm mình nứng quá xin phép vô nhà tắm đi đái. Vừa đái xong đi ra thì gặp chị đứng đó mình nhìn chị từ sau nứng quá làm liều từ sau ôm tới Hun chị vừa Hun là tay mình đã kéo áo chị lên se se 2 đầu vú chị cũng chống đối mà dạng cho có lệ. Em thủ thỉ nhìn chị nứng quá chị ơi em đụ chị cái nhé chị ú ớ mình xoay người chị lại gục mặt vào vú chị bú nút như đứa trẻ vú bự xệ núm bự như hột nhãn đen mà hấp dẫn quá…

Vừa bú vú tay mình lột quần chị xuống lông lồn chị ít chỉ le hoe mình tranh thủ đưa tay vô lồn chị thì nước ước cả tay mình kéo chị lại sát vách tường nhà tắm đẩy chị về trước. 2 tay chị vị vách tường mình móc cặc ra kê ngây lỗ lồn đút cái ót vô lồn chị…

Đút cặc vô lồn chị hứ hứ lên cặp mắt nhắm nghiền mình vịn 2 bên ẹo chị bắt đầu nhấp vừa nhấp vừa đưa tay xuống bóp cặp vú mướp của chị. Lâu lâu mình đánh cái chát in 5 ngón tay lên cặp đít của chị nhấp bạo chị rên lớn á á úi úi chết chị em ơi bỗng lồn chị co bóp cặc liên hồi làm mình cũng bắn khí vô lồn chị luôn bắn xong rút cặc ra khỏi lồn chị thì khí và dâm thủy chảy từ lồn chị ra mình sợ bị chửi liền kéo quần lên dọt về liền…


Bắn khí lên lưng chị Hằng xong mình sợ chị la lên là mình hiếp dâm liền kéo quần lên dọt về nhà để chị ở lại. Về ngủ giấc tới tối thì tỉnh hẳn xuống nhà tắm rửa cơm nước vừa tắm xong thì mẹ đi làm về…

Mẹ hỏi nay con không đi làm sau mình nói: Dạ không rồi nấu hủ tiếu của mẹ mua về ăn.

Mẹ vào nhà tắm khép hờ lại nghe tiếng xối nước làm mình nứng lên liền lại bên nhà tắm nhìn lén mẹ trần chuồng ngồi ghế xoa sữa tắm khắp người. Vú mẹ to đầu vú hơi đen hơn trước chắc tại chú thuận bú nhiều quá…

Xong mẹ xối nước cho sạch sữa tắm lấy vòi sen xịt vào lồn chai dạ hương xoa xoa cái lồn của mẹ. Xong mẹ đứng dậy lau khô người mình liền lại bàn ăn ngồi xuống như chưa từng rình lén mẹ tắm mẹ mặc áo 2 dây quần sát háng mẹ trắng nhìn rất hấp dẫn đặc biệt là 2 cái vú bự áo trễ xuống muốn lòi núm vú ra. 2 núm vú mẹ chĩa ra trước mẹ không mặc đồ lót khi ở nhà…

2 mẹ con ngồi vào bàn ăn mẹ vừa cười vừa la mình lớn rồi kiếm vợ đi chợ mẹ nhờ đàn ông gì nhìn chầm chầm vô vú mẹ vậy con. Mình cười nói: Tại mẹ đẹp quá, chú thuận nay không ghé mẹ chơi hả…

Mẹ nói: Không chú đi công tác rồi ăn xong dọn dẹp thì 2 mẹ con ai về phòng nấy…

Vừa vào phòng đt mình reo lên thấy sđt lại alo ai vậy Chị Hằng nè mày đang đâu vậy mình hết cả hồn. Dạ em đang ở nhà ra quán cà phê chị nói: Chuyện với em chúc coi…

Mình dạ dạ. Liền thay đồ chạy ra quán cà phê thì thấy chị ngồi ở góc chị kêu mình ngồi xuống nc. Chị hỏi: Tỉnh chưa…

Mình nói: Rồi…

Chị nói: Gan quá vậy thằng kia dám hiếp dâm chị vậy…

Mình sượng cứng gục mặt xuống lí nhí: Dạ dạ tại em kiềm không đc chị đừng làm lớn chuyện tội nghiệp em…

Chị cười ha hả nói: Nếu chị làm lớn chuyện chiều giờ báo công an rồi đâu kêu em ra chi mà nói cho nghe nè chuyện này không được kể ai nghe chưa chị mà nghe kể là em chết với chị.

Mình dạ dạ cảm ơn chị ríu rít xong chị Hằng cười nói: Sung quá hé đúng là thanh niên.

Mình hỏi: Chị ơi giờ chị cho em lần nữa được không…

Chị cười nói: Em xui rồi chị mới bị mắc kẹt lúc chiều khi nào hết chị cho em.

Mình dạ dạ cảm ơn chị xong chồng chị đt kêu chị về mình và chị tạm biệt hẹn 1 ngày gần nhất…

Lang thang đi về mà cặc lại biểu tình giờ này kiếm lồn đút vô mới được chứ về sục bỏ uổng liền điện cho thím Hoa thì thím nói: Có con gái ở nhà không đi được…

Hụt hẫng bỗng nhớ đến dì 6. Liền đt cho dì 6 alo dì nghe nè con dì rảnh không con qua rước gì uống cà phê dì 6 nói: Rảnh qua nhà dì đi nay con dì không có ở nhà.

Nghe vậy liền dọt lẹ qua nhà dì 6 vừa tới cổng là dì ra đón mở cửa cho mình vào dì mặc đồ bộ mà áo hơi nhỏ với cặp vú bự và xệ của dì 6 dì đóng cửa rào lại 2 dì cháu vào trong nhà…

Dì 6 nướng khô mực xong liền dọn ra 2 dì cháu làm vài lon NC trên trời dưới đất có hơi men trong người mình nhìn dì 6 hứng quá liền đưa tay bóp vú dì 6 dì cười nói: Hứng lắm hả – rồi chồm dậy kéo mình vào…

2 dì cháu nút lưỡi tay thì xoa bóp vú dì nút lưỡi từ từ Hun xuống cổ tới vú dì. Mình chụp 2 cái vú bự gom vào chỗ nút lấy nút để vú dì 6 thì tay đã lột quần mình xuống kéo cặc mình vào lòng bàn tay mà mân mê sờ nắn…

Xong dì cởi áo ra mình đứng dậy dì cầm cặc bỏ vào miệng nút chùn chụt ngon lành dì 6 lấy lon bia đổ nhẹ nhẹ lên cặc mình vừa đổ bia dì 6 vừa nút làm mình tê cứng cả người bú cặc với dái mình đã dì 6 buông ra đứng dậy tuột quần của dì ra dì ngồi trên ghế banh 2 chân ra để lồn hiện ra mình liền bắt chước dì. Đổ bia từ từ lên lồn dì 6 rồi mình liếm dài từ lỗ đích dì lên tới hột le dì rên rỉ á á sướng quá con…

Con bú lồn hay quá bú đi con dì sướng bú lồn liếm lỗ đích dì chán chê dì đứng dậy xoay người lại 1 chân gác lên ghế 1 chân dưới đất mình hiểu ý liền cầm cặc rà rà ngây lỗ lồn dì kêu đút vô đi. Mình biết dì nứng liền hỏi đút gì vô đút vô đâu dì trả lời đút cặc vào lồn 6 đi đụ đi 6 nứng rồi…

Mình rà rà cặc canh ngây lỗ lồn dì đút cái sực vô dì 6 trợn mắt rú lên á á chết 6 rồi á á mình vịn eo dì 6 vừa nhấp vừa túm tóc dì lại gịt về sau dập con cặc vô lồn dì phành phạch dì rên á á sướng 6 sướng…

Mình khẩu dâm theo sướng lồn không 6 ơi anh làm chồng em nghe lồn em đụ sướng quá. Dì lắc lắc đã quá đụ 6 đi lâu lắm rồi không đụ sướng vầy mình ra sức dập bỗng dì 6 rùng mình ngoáy ngoáy đít báo hiệu dì 6 ra mình nhấp thêm chục cái á á ra 6 ơi ra nè dì liền đổi lại ngồi thụt xuống cầm cặc sục lên vú mình bắn khí đầy vú dì 6…


Cặc vừa ngừng bắn khí dì 6 liền Hun cái chụt lên đầu cặc mình rồi cười với mình hỏi mình sướng không mình Hun lên trán dì 6 sướng quá hà. Rồi dì nắm tay mình vào nhà tắm xối nước tắm rửa cho mình dì 6 chà sữa tắm khắp người của mình và dì đặc biệt khu vực cặc với dái mình dì chăm sóc rất kỹ lưỡng…

Dì nói: Cặc đẹp đụ dai nữa ai mà làm vợ sướng lắm đây…

Mình cười nói: Vậy dì 6 làm vợ con luôn đi 6…

Dì cười nói: Thôi già rồi anh chơi vài năm anh chán thui hà.

Tắm rửa xong dì mặc lại bộ đồ ngủ ở nhà dì hỏi đói bụng không nấu mì cho 2 người cùng ăn…

Mình ok rồi vô nằm coi đt dì 6 thì nấu mì ngoài bếp xong dì kêu ra ăn ra bếp thấy dì đứng đưa cái đích bự nhìn thèm chảy nước miếng lấy tay sờ bóp đích dì trách yêu quỷ hà ăn lo ăn đi mới vật người ta muốn chết hà. Mình ôm hun cổ dì thỏ thẻ muốn đụ dì mỗi ngày, dì mắc cỡ thôi ăn đi để nguội mì nở…

2 dì cháu ăn vừa nói chuyện dì hỏi về thím Hoa hỏi thím có gệ không hay ở mình vậy. Mình giả bộ nói: Không biết chỉ biết chạy xe không để ý tới.

Ăn xong phụ dì rửa chén thì đt dì reo lên thì ra con trai dì chuẩn bị về nên dì kêu thôi về đi bữa khác ghé sợ nó thấy rồi nghĩ bậy bạ. Tiếc đứt ruột đành nghe lời dì 6 trước khi về còn kéo áo dì xuống bú vú dì rồi mới về…