Chapter 7
========================================

Hổm rày lộ công tác xã hội không rảnh các đồng dâm thông cảm…

Ngủ giấc sáng dậy cặc thì cứng ngắc cần tìm chỗ xả mình cầm đt điện số dì tuyền dì bắt máy nói: Giữ không tới này mới nhớ dì hả…

Mình cười nói: Dạo này con chạy xe suốt nay rảnh tính rủ dì đi uống cà phê…

Dì tuyền cười ha hả nói: Uống cà phê hay uống kia…

Mình đáp: Dì biết rồi còn chọc người ta…

Dì tuyền cười nói: Vài bữa nữa đi ông ơi đang mắc kẹt rồi không làm ăn được gì đâu…

Mình cười đáp: Dạ ok dì…

Rồi dì tắt máy…

Con cặc thì vẫn cứng không chịu nổi không lẽ sục bỏ thì uổng nên bấm đt cho thím hoa. Thím hoa nghe máy alo nghe nè con đt có gì không con là mình biết thím đang có con gái hay con rể thím ở đó mình nói: Dạ không có gì tính hỏi thím có đem xe đi sửa không ạ…

Thím ớ ớ nói: Để thím coi rồi chúc thím đt lại cho con mình dạ tiếng rồi thím tắt máy…

Xong mình đi tắm vừa tắm mà nhớ tới cảnh mẹ và chú thuận du nhau càng làm con cặc mình cứng thêm phải tắm lâu cho dịu bớt cơn nứng đi xong khóa cửa dẫn con wave đi ăn uống cà phê…

Đang nhâm nhi ly cà phê ngắm các em chân dài thì thím hoa đt lại mình bắt máy lên: Nghe thím hoa ơi…

Thím cười nói: Quỷ hà sáng điện người ta sớm vậy…

Mình cười nói: Nhớ thím quá hà tính rủ thím đi chơi thèm được ôm hun thím nè…

Thím cười nói: Quỷ hà xạo quá đi sau đi được nay tụi nhỏ ở nhà…

Mình nói: Giả bộ lấy xe đi sửa rồi mình đi…

Thím cười nói: Quỷ người ta biết cười chết không ổn đâu…

Mình thì cơn nứng đang hành hạ nói: Để con chạy lên chở thím đi…

Thím nói: Thôi thôi…

Mình cúp máy rồi tính tiền nước chạy 1 mạch lên nhà thím…

Tới nhà thím hơi giật mình khi thấy mình đang ngồi nói chuyện với con gái và rể thím công nhận nhỏ con thím phải nói là quá tuyệt vời 2 đứa con mà vú to không mặc áo ngực 2 núm vú vểnh vểnh lên nhìn hấp dẫn thêm cái quần ngắn bó cái mu quá to nhìn là con cặc biểu tình quá thím hoa thấy mình hơi sượng sượng mình mở lời trước nói: Thím ơi đi đk xe chở rồi còn chở thím đi nè…

Thím ú ớ nói: Ờ ờ đợi thím thấy đồ con đợi chúc…

Mình ok ngồi cũng nói chuyện với con thím vài câu khen con của ẻm thật chất ra là cặp mắt tia cặp vú và mu lồn của em nó thím thấy đồ xong ra rồi mặc áo khoác con thím còn dặn chúc về nhớ ghé mua sữa cho mấy đứa thím nói: Ừ…

Lên xe chở thím đi được đoạn thím kề sát tai mình nói: Trời ơi sau gan quá vậy không sợ hả ông…

Mình nói: Nhớ thím quá nên không sợ…

Thím gõ lên nón bảo hiểm nói: Ông này quá trời – rồi cười cười…

Mình chở thẳng thím vào nhà nghỉ hơi vắng lấy phòng xong là mình ôm thím từ phía sau hun vào cổ thím thì mò tay ra ngây cặc mình nói: Sau sung giữ vậy…

Mình quay thím lại hun khắp mặt và nút lưỡi thím cũng đáp trả nhiệt tình lưỡi thím và mình quyện vào nhau…

Mình bắt đầu hun lần lần xuống cổ thím kéo áo thím lên lột áo ngực xuống vú thím đã cương cứng mặt dù vú thím nhỏ nhưng 2 núm vú hơi ngả màu đã cứng từ bao giờ thím cũng lấy tay lột áo mình ra mình bú nút 2 cái vú thím như đứa trẻ bú chán chê mình rà từ từ xuống bụng xuống tới lưng quần vì thím mặc đồ bộ nên rất dễ tuột mình kéo quần thím xuống thì ôi nay thím chơi lớn đi không mặc quần xì luôn mình hơi ngạc nhiên hỏi thím sau này không mặc quần xì thím nói: Mặc rồi lột mắc công…

Mình vục đầu vào lồn thím vạch lồn thím ra liếm cái nước tuôn ra ào ào thím trân mình 2 tay ghì đầu vào lồn thím tay thì bóp vú thím tay còn lại thì mình thọt vào lồn thím vừa móc vừa bú thím rên rỉ: Á á á sướng nứng lồn quá a ơi…

Bú lồn thím tầm 15 phút mình đứng dậy cởi quần ra thì thím bật dậy cầm cặc mình vuốt vuốt vài cái rồi bỏ vào miệng nút lấy nút để mình thì tay sẽ núm vú tay ghì đầu thím vào cặc mình tận hưởng sung sướng…

Thím bú cặc miệng nhem nhép nước miếng thím buông ra hỏi mình sướng không anh mình hun vào trán thím nói: Sướng quá em, rồi đẩy thím nằm xuống lấy 2 chân gác lên vai canh ngây lỗ lồn thím mà đút vào cái hự…

Thím trợn ngược: Á á chết em a…

Mình ra sức dập tay thì xóa bóp cặp vú be bé của thím nổi lằn 5 dấu tay nhấp chán chê mình rứt cặc ra nằm xuống thím hoa hiểu ý liền trèo lên cầm cặc mình kê ngây lỗ lồn ngồi xuống cởi ngựa mình dưới hẩy lên tay thì bóp đích miệng bú cặp vú của thím rên rỉ á á sướng quá a ơi em nứng lồn quá em làm vợ a luôn bỗng thím trân mình đổ ập lên mình tay nắm tóc mình lồn thím có bóp em ra á á sướng lồn thím có bóp quá làm cặc mình cũng chịu không nổi bắn khí vào lồn thím 2 người tận hưởng phút giây sung sướng thím nằm trên mình 2 tay chống dậy cười rồi nói: Sướng quá hà mốt có vợ đừng quên tui nhé…

Mình cười nói: Dễ gì quên được thím…

Rút cặc ra khỏi lol thì khí chảy dài dài xuống thím nói: A dù còn người ta chắc đẻ không kịp…

Nói xong thím Hoa đứng dậy đi và đi vào nhà tắm vừa vào là thím hoa ngồi xuống đái xè xè thím nhìn mình cười hỏi bộ chưa thấy đàn bà đái hả mình cười nói: Chưa thấy tận mắt…

Thím cười nói: Ông mà chưa thấy sau…

Rồi thím đứng dậy lấy vòi sen tắm rửa mình đứng đái sẵn kêu thím tắm cho con luôn đi thím rồi thím xịt người mình lấy sữa tắm chà khắp mình của thím và mình. Thím chà cặc và dái mình còn sục sục làm cặc mình cứng lên thím đánh nhẹ vào đầu cặc nói: Sung quá vậy ông nhỏ nào vợ ông chắc ông đủ người ta chết luôn…

Mình cười nói: Vậy đụ thím không chết hả…

Thím cười cười…

Tắm rửa cho nhau xong thím quấn khăn ngang người mình thì để trần chuồng lên giường nằm thím ngồi kế mình với tay kéo thím xuống nằm gác đầu lên ngực mình hỏi thím nhớ mình không thím nói: Nhớ…

Thím tâm sự nhỏ lớn gặp ông chồng rồi cưới về đẻ 3 đứa con lo làm nuôi tụi nhỏ chứ không biết gì mình hỏi ổng sau thím kể nói: Xưa ổng chỉ biết tối ngủ là cởi quần kéo áo lên bú vú rồi đút cặc vô đụ chứ không làm tình hay gì từ hồi gặp mình mới biết làm tình mà sướng lắm…

Thím nói: Đây là con cặc thứ 2 đó giờ chỉ biết của chồng…

Nằm tâm sự mà thím thì dọc cặc mình làm nó cứng lên mình kêu thím bú nó đi nó cứng nữa rồi kìa thím cúi xuống đút cặc vào miệng bú mút như đứa trẻ ăn kem…

Mình cũng chịu hết nổi kéo kéo đè lên mình vô thế ngược đầu nhau thím thì bú cặc còn mình bú lồn thím vừa bú vừa đưa tay thọt vào lol thím ngoáy ôi nước lồn thím tuôn ra như suối thím thì miệt mài bú cặc mình xong thím đổi thế đứng dậy mình kéo thím lại bắt thím banh lồn ngồi lên miệng mình để bú cho đã thím rên khe khẽ á á đã quá a ơi em sướng…

Nước lồn thì cứ tuôn ra mình nuốt hết bỗng thím đứng dậy khuôn mặt đầy thỏa mãn thím chồm xuống cầm cặc mình kê ngây lỗ lồn thím đút vào thím rên á á sướng quá vừa đút hết cặc thím đỗ xuống người mình lồn thì hẩy và sàng gạo hun hít khắp mặt mình rồi nút lưỡi thím nhấp lồn rất mạnh công nhận chỉ dạy thím vài lần là thím rành rẽ HK như lúc đầu thím nhấp làm mình chịu không nổi mới đờ thím đứng dậy gác chân lên vai chơi kiểu vác cày qua núi vừa đụ vừa bóp 2 cái vú thím mạnh bạo in hẳn 5 ngón tay lên vú thím khuôn mặt thím lộ vẻ sung sướng vừa đụ vừa hỏi thím: Có thấy con gái em đụ không.

Thím nói: Có đụ mạnh lắm a…

Mình hứng quá ra sức dập thím nói: Nhìn tụi nó đụ mà nứng nè a ơi…

Bỗng thím trân mình lên tay thì quấu vào tay mình bậm môi mình biết thím đã ra nên cố dập thật mạnh và cũng bắn mình rút ra bắn lên người thím nhìn lồn thím bị dập đỏ lên rất đẹp thím hổn hển nói: Sướng quá đi a ơi…

Thím kéo mình xuống nút lưỡi thật lâu lưỡi thím thật ngọt ngào xong rồi mình nằm qua bển thở thím thì đi tắm mặc đồ vô để về mình kêu thím đừng mặc áo ngực thím nói: Không được về con gái nghi nên mặc vô…

Trên đường chở thím về mình hỏi bt ở nhà không mặc áo ngực con rể thấy vú sau thím nói: Kệ không sau già ai đâu nhìn ha ha…

Mình nói: Có sau không như con nhìn mê nè…

Thím nói: Quỷ có ông chứ ai thèm thím kể nhiều khi tắm chỉ khép hờ cửa thằng rể rề rề lại hoài…

Mình nói: Trời thấy nứng cặc chêt…

Thím nói: Có ông chứ ai…

Về tới nhà thím thì gặp con gái thím mặc cái đầm ngủ đưa 2 cái núm vú ra thật đẹp nhìn thèm mà hết nổi rồi cũng ngồi chơi nói chuyện chúc nhưng thật chất địa vú với chim nhỏ con thím biết hay gì nên lườm lườm mình thấy thôi nên tạm biệt 2 mẹ con ra về…