Chapter 12
========================================

Coi cảnh mẹ và chú thuận làm tình xong mình về phòng ngủ. Sáng có hẹn với dì tuyền uống cà phê ăn sáng qua đón dì tuyền hôm nay mặc quần jean áo thun nhìn rất đẹp 2 dì cháu đi ăn sáng uống cà phê tâm sự đủ thứ chuyện trên trời dưới đất xong rủ dì đi khách sạn tâm sự thì dì nói: Hôm nay không đi được…

Mình hụt hẫng tưởng dì tuyền không thích mình chơi nữa. Dì nói: Không phải tại sáng chuẩn bị đi thì mắc kẹt đèn đỏ hẹn lại khi khác.

Chở dì về trên đường dì ngồi ôm sát cọ 2 cái vú vào lưng tay thì lâu lâu bóp cặc mình cái làm cặc mình cứng ngắc dì cười nói: Sung quá he để khi nào hết dì bù lại cho dì xuống xe Hun mình cái còn bóp cặc mình cái thật mạnh…

Chở dì về xong thì cũng trưa rồi tiếc đứt ruột mà cặc thì nứng quá mình tính sục cho đỡ nứng nhưng suy nghĩ thấy uổng quá nên cầm đt lên điện cho thím Hoa hy vọng thím rảnh đi chơi với mình. Vừa bắc máy thím alo nghe nè mình hỏi thím đang đâu đi ăn phở với con không thím cười nói: Ăn cơm rồi…

Mình nói: Đi chơi đi con lên rước nhé…

Thím nói: Thôi để thím chạy xuống…

Mình mừng thầm nói: Ok chỗ cũ nhé thím.

Mình chạy thẳng lên nhà nghỉ chỗ cũ lấy phòng vào tắm rửa cho mát vừa tắm vừa nghĩ tới dì tuyền và thím Hoa mỗi người mỗi vẻ đẹp vú dì tuyền to hơn thím Hoa nhưng hơi xệ lồn thím Hoa lông nhiều mà bót hơn. Đang nằm coi đợi thím Hoa thì có tiếng gõ cửa mở cửa cho thím vào thì thím cười nói: Hoài vậy ông không chán tui sau…

Ôm thím Hoa vào lòng nói: Nhỏ vô tai thím muốn đụ thím mỗi ngày luôn…

Thím cười đỏ mặt quay lại nút lưỡi mình tay thím thì nắm cặc mình vuốt lên xuống nói: Cặc cứng rồi nè…

Thím ngồi xuống chụp cặc đưa vào miệng nút chùn chụt tay se se trứng dái mình tận hưởng cảm giác được bú cặc rất phê. Lâu lâu thím còn nút trứng dái lấy lưỡi đưa qua lại 2 hòn dái của mình kéo thím đứng dậy Hun thím rồi kéo áo thun thím lên thím không mặc áo ngực 2 đầu vú hơi ngả màu liền gục đầu vào bú liếm 2 đầu vú thím bú chán chê ẵm thím lên giường kéo cái quần thím ra thím cũng không mặc xì líp hỏi thím sau đi không mặc thím nói: Mặc chi mắc công.

Banh nhẹ 2 chân thím ra lồn thím đã ướt đẫm nước dâm thủy lấp lánh 2 mép hơi nâu nâu bên trong còn đỏ hỏn liền gục đầu vào liếm…

Thím trân mình lên khi mình đưa lưỡi vào lồn thím tay thì thọt 1 ngón vào lồn thím vừa bú vừa móc nước lồn thím tuôn ào ào ra nghe óc ách thím hẩy hẩy lồn lên nứng quá anh ơi nứng lồn quá anh bú đã quá anh ơi. Bú tới khi gần ra thì thím kéo mình ra miệng mình đầy dâm thủy của thím kéo mình xuống nút lưỡi mình quỳ gối theo thế truyền thống cầm cặc kê ngây lỗ lồn thím đút cái ót thím rên á á thím bấm…

Lên lưng mình bắt đầu nhấp vừa nhấp vừa bú vú của thím nước lồn chảy ra cộng thêm mình dập nhiệt tình nghe phành phạch bỗng thím ôm chặt mình hẩy lồn thím lên liên tục lồn thím co bóp cặc mình. Thím rên thím ra con ơi sướng quá sướng thím ra xong mình lật thím lại…

Chổng mông lên mình cầm cặc từ sau đút cái sực vô lồn thím vừa nhấp vừa vả chát chát vô 2 cái đích thím nhấp cỡ 10 phút thì mình rút cặc ra thím quay người lại cầm cặc mình đưa vô vú thím mình bắn khí vô 2 cái vú bé bé của thím…


Thím cầm cặc mình sục cho bắn hết khí lên vú thím rồi thím le lưỡi liếm đầu cặc cái thím ngước lên nhìn mình cười dâm đãng. Xong thím đứng dậy mình nắm tay thím dẫn vào nhà vệ sinh tắm rửa cho nhau tắm sạch sẽ xong ra giường thím trần chuồng nằm gối đầu lên ngực mình tay thím mò cặc mình…

Thím nói: Con làm thím sướng quá đó giờ chồng thím chỉ biết cởi quần ra là đút cặc vào nhấp bắn thì thôi không có làm tình…

Thím nói: Đây là con cặc thứ 2 đút vào lồn thím xưa giờ chỉ 1 con cặc của chú con.

Mình cười nói: Con làm thím sướng lắm hả…

Thím đỏ mặt bẽn lẽn cười cười thím nút núm vú mình tay thì vẫn mân mê cặc mình làm cặc mình cứng lên thím cười nói: Sung quá vậy ông. Ai làm vợ chắc sướng lắm đây…

Mình cười nói: Thì vợ đang cầm cặc chồng đó…

Chuẩn bị đụ thêm cái nữa thì đt thím reo lên thím nheo mắt coi ai điện thì ra là con gái thím đt hỏi thím đi chợ lâu vậy về giữ nhà cho nó đi công việc với bạn trai của nó thấy vậy nên thôi thím về đi thím nhìn cặc đang cứng hơi tiếc hẹn bữa nào bù cho. Hỏi thím con gái thím bạn trai ở xa là thầu xây dựng nhỏ hơn thím vài tuổi lâu lâu ghé chở con gái thím đi chơi có khi qua đêm có khi đi chúc về rồi cho tiền em nó…

Mình cười nói: Vậy chở đi đâu vậy…

Thím nói: Đi ăn đi khách sạn chứ nghĩ coi đi đâu…

Mình cười hì hì: Vậy hả.

Rồi 2 thím cháu mặc đồ ra về hẹn khi nào rảnh thím sẽ bù cho mình trước khi về thím còn bóp cặc mình cái. Tạm biệt thím xong về nhà lên phòng thay đồ ra tính đi ngủ thì đt reo lên thấy số của thím mình alo nghe thím. Con chạy xe dùm bạn thím được không giờ ông tài bệnh đột xuất rồi mình lưỡng lự làm biếng đi nhưng thím năn nỉ nên ráng đi. Xách ba lô chạy thẳng lên nhà dì 6 bạn của thím Hoa dì gặp mình mừng rỡ cảm ơn ríu rít rồi 2 dì cháu lấy xe đi cũng từ trưa tới tối tầm 9h tới chỗ đỗ khách xong 2 dì cháu lấy phòng nghỉ. Dì 6 có chồng nhưng là vợ sau có 2 đứa con dì trạc tuổi thím Hoa tướng dì cao như thím Hoa…

Ngực thấy to đích thì bự dì cười rất duyên. Lấy phòng xong có giường 1 nên mình nhường chỗ dì nằm trên mình trải đệm nằm dưới tắm rửa xong thì dì thay bộ đồ ở nhà ngủ dì 6 mặc áo 2 dây quần ngắn trong rất nứng 2 dì cháu nằm tâm sự đủ thứ chuyện trên trời dưới đất nhắc tới chồng dì 6 là chửi nói: Ôi thằng quỷ đó có lo cho ai được. Mình hỏi dì 6 sau lâu rồi dì không tìm ông khác dì nói: Thôi đem về làm ông nội nữa hả…

Mình cười nói: Thì hợp tác làm ăn…

Dì 6 nói: Thôi ăn uống gì già hết rồi…

Mình nói: Dì 6 còn đẹp lắm đó…

Dì mắc cỡ đỏ mặt: Ai mà thèm con ơi…

Mình trả lời: Sau dì biết không ai thèm…

Dì 6 nói: Thôi ở mình vậy cho khỏe khỏi lo cho ai…

2 dì cháu người nằm trên người nằm dưới chìm vào giấc ngủ…