Chapter 14
========================================

Gục lên mình dì 6 bắn khí hết vào lồn dì 6 xong lật qua bên rút cặc ra thì lồn dì 6 chảy khí và nước dâm thủy ra dì 6 lấy tay bệnh lồn lại chạy vào nhà tắm dì 6 ngồi xuống đái xè xè mình vào sâu dì 6 nói: Ra khí quá trời ướt nệm luôn đúng là thanh niên sung quá.

Mình cười nói: Tại dì 6 đẹp quá làm con nứng không chịu nổi mà…

Dì 6 trợn mắt cười nói: Xạo quá ông ơi…

2 dì cháu tắm rửa cho nhau xong thì trời tạnh mưa dì 6 mặc cái đầm ngủ không mặc quần xì líp và áo vú ở trong núm vú nhô ra rất hấp dẫn. Dì 6 đưa mình ra về trước khi ra về mình cũng tranh thủ Hun dì 6 bóp vú dì cái dì 6 trách quỷ sứ hà về đi khuya rồi dì 6 dặn…

Tuyệt đối không được nói: Với bất kỳ ai chuyện này kể cả con Hoa…

Mình trả lời dạ dạ trong bụng thầm nghĩ ngu sau nói, để dành dụ cho đã cơn cặc, nói ra mất cả chì lẫn chài sau. Về nhà cũng hơn 10h mở cửa nhẹ nhàng vô nhà thì nghe tiếng mẹ dưới bếp: Đừng anh ơi khóa cửa đi mà…

Núp vô bên nhìn xuống bếp thì thấy chú Thuận đang ôm mẹ nút lưỡi tay chú lưỡi mẹ tay chú thì xoa bóp đích mẹ chú Thuận tuột quần mẹ xuống mẹ không mặc xì líp…

Chú Thuận liền gác chân mẹ lên vai đẩy mẹ dựa vách tường chú Thuận liếm nút lồn mẹ thành tiếng chùn chụt. Khuôn mặt mẹ nhăn nhó vì sướng tay thì xoa đầu chú thuận thấy chú thot ngón tay vào lồn mẹ vưà thọt vừa nút mẹ rên hư hử…

Bú liếm lồn mẹ mình đã chú đứng dậy tuột cái quần xà lỏn ra cặc chú bung ra trước. Chú xoay người mẹ lại để mẹ chống tay lên bếp cầm cặc chú rà rà ngây lỗ lồn mẹ. Bỗng chú đâm cặc vào lồn mẹ cái sực mẹ rú lên vì sướng.

Á á á chết em anh ơi đút cặc vô lồn chú bắp đầu ôm 2 bên eo mẹ nhấp vừa nhấp chú vừa kéo áo mẹ lên để cặp vú mẹ tưng tưng theo nhịp nhấp của chú. Lâu lâu chú vả vào cặp mông mẹ nghe chát chát mẹ thì rên rỉ sướng quá anh ơi sướng em chú khom người đè lên lưng mẹ vừa nhấp chú vừa bóp cặp vú to của mẹ. Chú đụ mẹ rất mạnh bạo mẹ rên rỉ trong sung sướng bỗng chú nhấp nhanh rồi rút cặc ra khỏi lồn mẹ liền ngồi xuống cho chú cầm cặc bắn khí lên mặt cặc chú giật giật từng dòng tinh trắng xóa bắn lên mặt mẹ…


Coi lén mẹ và chú đụ nhau xong thì mình lẳng lặng lên phòng ngủ thay đồ xong thì nhận được tin nhắn của dì 6 hỏi khỏe không hay mệt rồi mình trả lời khỏe rẻ giờ nứng nữa nè dì 6 trả lời hành người ta ê ẩm mình mẩy nè. Mình nhắn lại giờ thèm nữa mai dì 6 cho con lần nữa nhé dì 6 nói: Không biết mệt hả ngủ đi ông tướng…

Mình trả lời ok mai sáng con qua dì 6 giờ ngủ đây dì ngủ ngon. Bỏ đt xuống ngủ giấc tớI sáng giật mình cũng 7h xuống dưới nhà thấy phòng mẹ khép hờ đẩy cửa vào thấy trên người mẹ chỉ mặc cái xì líp ren màu đỏ nằm nghiêng bên nhìn cặp vú bự…

2 núm vú màu nâu nhạt làm cặc dựng lên liền công nhận vú mẹ bự nhìn đã thiệt. Cúi xuống le lưỡi liếm nhẹ đầu vú ôi nó đã quá tr bỗng mẹ trở mình qua làm mình giật mình đi đóng cửa phòng lại vào nhà tắm mà cặc mình cứng không chịu nổi đành phải xối nước cho hạ nhiệt để chúc đi đụ dì 6. Tắm rửa thay đồ xong vừa mở cửa ra thì mẹ đã mặc cái đầm ngủ vào nhưng 2 núm vú 2 bên vẫn chĩa ra…

Mẹ hỏi nay đi đâu không chạy sau mình nói: Dạ không – rồi nói: Để con mua đồ ăn cho mẹ…

Dẫn xe ra ngoài đường. Tấp vô quán chị Hằng năm nay khoảng 40t bán cơm tướng chị Hằng thì bự con vú 1 vú đích 1 đích gặp mình bả hỏi ê cu nay không làm sau. Mình nói: Không mua cơm cho mẹ…

Bả cười nói: Hết thịt sườn ăn thịt chị được không…

Mình nói: Cho dám ăn hà…

Bả cười lớn rồi xin sdt chị Hằng để dặn nhiều khi mua cơm ăn xong đưa cơm mà bả liếc liếc mình nói: Nào rảnh em ăn thịt chị bữa hà. Rồi dọt về đưa mẹ hộp cơm xong chạy ra quán uống cà phê tán dóc…

Uống được nữa ly thì đt reo lên thì ra là thím Hoa alo nghe thím kêu lên phụ thím chạy xe đi sửa. Cũng vác xe lên nhà thím thì đi hết chỉ mình thím Hoa ở nhà thím mặc đồ bộ mở cửa cho mình vô nhà thím khóa cửa lại vừa vào nhà là mình ôm thím Hoa hun hít từ sau tới liếm gáy thím run mình từ từ gấp quá vậy mình không trả lời thím liên xốc thím lên ẵm thẳng vô phòng thím…

Vào phòng đặt thím trên giường liền tuột quần thím xuống thím mắc cái xì líp màu đỏ ôi hấp dẫn quá đI kéo xì líp ra liền vạch lồn thím ra mà liếm soạt soạt thím hẩy lồn vào miệng mình. Nước lồn thím tuôn ra ào ào mình nuốt hết xong mình đứng dậy cởi quần ra cặc chĩa thẳng ra thím liền bật dậy cởi áo thím ra thím se se đầu vú mình. Miệng thím cúi xuống nút trứng dái mình tay mình thò xuống bóp vú với se đầu vú thím nút dái đã thím bú cặc mình…

Lưỡi thím xoay vòng đầu cặc thím nút lấy nút để nút cặc đã thím ngước lên nhìn mình cúi xuống nút lưỡi thím vừa đè thím xuống banh chân thím ra tay thím cầm cặc mình kê ngây lỗ lồn thím. Mình đút từ từ vào lồn thím trân mình lên rên ú ớ vì đang nút lưỡi mình cặc mình đã trong lồn thím mình bắt đầu nhấp theo nhịp nhấp của mình vú thím tưng tưng lên. Mình lấy tay bóp 2 cái vú vừa bóp vừa se đầu vú thím lồn thím nước tuôn ra nghe ọc ạch bỗng thím câu cổ mình nút lưỡi mình đè mình nằm xuống thím lên trên nắc sàng gạo đủ trò bỗng thím ngã xuống mình lồn co bóp thì ra thím ra…

Đợi thím ra cỡ 5 phút mình lật thím lại để thím quỳ gối cầm cặc từ sau nhét vô lồn thím tay nắm tóc thím giật về sau vừa nắc vừa nút lưỡi thím nhấp thêm tầm 10 phút mình rút cặc ra bắn khí lên lưng thím…