Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau thức dậy cũng 8h đi xuống nhà tắm rửa thì mẹ đã đi làm mình hẹn bà dì của thím Hoa hôm nay sửa dùm cái dây cáp bị đứt nữa nên cố gắng tranh thủ vì tối phải ngủ sớm để chở khách cùng thím Hoa vừa tắm mà vừa tưởng tượng lại cảnh mẹ mình và chú Thuận làm cặc mình cương cứng phải vuốt nhẹ nhẹ để mạnh quá sợ bắn tinh uổng mất kkk…

Dẫn xe ra ghé tiệm cà phê mua đem theo chạy lên nhà bà dì thím Hoa bả cũng vừa đi chợ về bả ở mình chồng chết 10 năm con cái lớn có gđ hết nên bả thoải mái mà nhìn tướng bả dâm đãng cặp mắt liếc lia lịa nhìn mình khen mình nói: Đẹp trai chắc gái bu lắm…

Mình cười đáp dạ con có ai đâu cô bả cười dâm đãng nói: Chắc m chịu phụ nữ già hả, rồi cười làm mình hơi sượng…

Bà cô mở cửa dẫn xe vô dẫn mình vô nhà luôn bả khóa cửa ngoài lại dẫn mình vô phòng coi cái tivi bị đứt cáp bả nói: Thôi để cô đi tắm rồi nấu cơm chúc ăn cơm rồi hả về nhe con…

Mình nói: Dạ.

Đúng là phụ nữ ở mình mà quần xì áo ngực treo tủ kiếng đủ loại mà để ý bà này mặc áo nâng ngực với chip ren công nhận cũng xteen giữ mình lo cắm cúi sửa đường dây bà cô thì nấu cơm làm đồ ăn lâu lâu gặp ca làm dùm mà khó khăn hơn gì làm đổ mồ hôi tới trưa mới xong bà cô thì nấu cơm nước xong bả đi tắm rửa mặc cái đầm màu trắng 2 núm vú màu đen to như ngón tay cái đi vào hỏi xong chưa con. Mình nói vừa xong cô kiểm tra lại rồi đi vô toilet rửa tay bà cô cũng đi theo đưa cái khăn kêu: Tắm đi cho mát con…

Mình cười nói: Dạ thôi chúc con về tắm…

Bả hk chịu nói: Tắm rửa cho mát rồi ra ăn cơm…

Tắm rửa xong xui mình vào phòng hỏi cô được chưa cô nói: Ok rồi con cảm ơn nhiều nhe…

Cô hỏi mình con với con Hoa quen lâu chưa, mình giật mình nói: Dạ hk có cô ơi thím cháu đi xe chung mà…

Bả cười ha ha nói: Chơi thôi làm gì xúc động vậy ông. Nó ốm quá vú đích hk có ai mà chịu đâu, rồi tiến lại sát mình kêu ra ăn cơm mà bả đi ngang cọ cái núm vú vô tay mình cũng hùa theo phải như cô liễu đây thì chắc khối ông mê quá…

Bà cười nói: Có ai mê đâu con ở mình buồn muốn chết nè phải có ai tâm sự đỡ buồn ha ha…

Mình cười nói: Hay cô chịu con hk nè…

Bả nói: Đồ quỷ trẻ đẹp như anh ai chịu bà già này…

2 cô cháu vừa ăn cơm vừa uống vài lon nc trên trời dưới đất thì cô đi đái trời ơi đứng ngoài nghe cô đái mà cặc mình biểu tình quá tr cô ra nói: Thôi cô vô phòng nghĩ chúc con nghĩ đi chúc về rồi cô vô phòng…

Mình len lén đi vô phòng cô liễu thì nghe tiếng ngáy ò ò tò mò máu dâm mình nổi lên mình cúi xuống hun nhẹ nhẹ cô thì cô mở mắt ra 2 tay ôm chặt mình nút lưỡi…

Mình thấy cơ hội cũng tới vừa nút lưỡi cô vừa đưa tay sờ lol cô ôi cô hk mặc xì líp chỉ vén váy lên là xoa lol cô được vừa xoa mình cũng thọt tay vào lol cô thọt vào thọt ra nước lol cô ra kêu ọc ọc mình kéo đầm lên cho cô trần chuồng miệng thì gé xuống nút vú cô vú cô núm đen mà bự nút sướng vừa bú vú vừ thọt ngoài lol cô nước ra như suối kêu ọc ọc cô chịu hết nổi ngồi dậy đè mình xuống lột quần mình ra nắm cc mình bú nút như chưa từng được nút cô nút trứng dái liếm lỗ đich mình đủ kiểu rồi cô ngồi dậy cầm cc mình kê lỗ lồn ngồi xuống từ từ lol cô 2 mép đen rồi mà bên trong thì đỏ au lông có mấy cọng bạc nhìn rất hấp dẫn cô vừa nhấp miệng rên: Ư ư chết liễu rồi cứu liễu với…

Tay mình thì se 2 đầu vú cô vừa xe vừa bóp cô trân mình đổ ập lên người mình giật giật mình đoán cô đã ra lật cô lại banh chân cô ra mình cầm cặc đâm 1 cái thật mạnh cô la lên chết liễu rồi tay thì quấu chặt xuống nệm mình ra sức nắc như chưa từng 2 tay nhào nặn vú cô chỉ chịu trận mắt nhắm nghiền rên um sùm mình ra vừa rút cặc ra cô kéo lên bỏ vô miệng mình bắn khí vô miệng cô luôn cô nuốt 1 cách ngon lành…


Cô liễu nút cặc mình cho đến khi teo nhỏ lại cô nuốt cái ực hết khí của mình cô cười nói: Cặc con bự đụ cô đã quá ra khí nhiều nữa, rồi đưa tay bóp cặc mình cái rồi cô vào toilet tắm rửa xong cô đi ra chỉ quấn cái khăn tắm ngang người kêu mình con đi tắm cho sạch sẽ đi mình nghe lời cô vào tắm rửa sạch sẽ rồi mặc xì líp đi vào phòng cô nằm kế cô hỏi cô con đụ cô sướng hk cô cười nói: Lâu rồi mới được con đụ cô sướng lắm cảm ơn con muốn đụ lúc nào cứ điện cô ghé, cô phục vụ con hết sức…

Nói rồi cô thì liếm đầu vú mình tay thì xoa bóp con cặc mình làm mình phê quá con cặc lại dựng đứng chào cờ cô có kỹ năng làm tình rất bài bản cô hun từ từ xuống bụng rồi chạy dài xuống bẹn đùi liếm nhẹ nhẹ đầu cu rồi cho vào miệng nút chùn chụt tay thì xoa bóp hòn dái tay thì se đầu vú mình đó giờ mới có cảm giác sướng quên trời đất…

Mình quay đầu để lol cô ngây miệng mình vạch ra liếm nhè nhẹ vào trong lol cô nước lol cô tuôn ra như suối ướt cả mặt mình cô thì cặm cụi nút cặc và nút trứng dái của mình lol cô lông cũng nhiều mà có vài cọng đã bạc pha lẫn màu đen nhìn rất kích thích bú liếm nhau cho đã. Cô quay người lại tay cầm cặc mình để canh ngây lỗ lol của cô từ từ cô ngồi xuống vừa hết cặc mình cô nhấp nhè nhẹ vừa nhấp vừa rên rỉ ôi á a sướng lol quá đụ em sướng quá anh ơi e yêu cc a rồi a phải đụ em mỗi ngày cô vừa nhấp vừa rên mình thì hãy cặc theo cô tay thì vừa bóp vừa se 2 núm vú cô mà vú cô bự hơi xệ nên nó lắc lư theo nhịp cô nhấp…

Đụ tấm 15phut mình lật cô lại bắt cô quỳ gối tay cầm cặc kê ngây lỗ lồn cô mà đút 1 cái thật mạnh bạo làm cô trợn trắng mắt rú lên tràng á á chết liễu rồi anh mình nắm 1 tay cô về sau 1 tay túm mái tóc muối tiêu của cô ra sức mà dập lâu lâu giả lên 2 cái đích lồng bàn của cô in hẳn 5 ngón tay mình. Bỗng cô rùng mình đổ sập xuống mình biết cô đã ra nên ráng ra theo cô nhấp càng bạo lol cô co bóp cặc mình rất mạnh mình bắn khí vào lol cô luôn cô mãn nguyện nói nhảm: Sướng anh ơi em đẻ cho anh luôn á á sướng quá anh ơi…

Mình đè lên mình cô cỡ 10 phút rút cặc mình ra lăn qua bên ngủ luôn hk hay. Giật mình thức dậy thấy 4h chiều nên vội vã đi vào toilet cô tắm rửa cô thì ngồi coi tivi mặc áo dây quần sát hàng nhìn rất phê cô nói: Tắm rửa ăn cơm hả về…

Mình nói: Thôi con về khuya chạy…

Xe cô cười nói: Chắc anh đụ con hoa cũng nát rồi thứ chồng chết tuổi đó hứng tình lắm…

Mình cười giả lả trả lời hk có cô ơi trước khi ra về cô còn bóp cặc mình cái cô cười bí hiểm nói: Nào rảnh lên cô chơi mình cười lên chơi cô nhe rồi cười tạm biệt cô…

Xong mình về nhà cũng 5h mà nay hơi mệt cô dâm quá đụ hk nổi về gần tới nhà thì thím hoa điện thoại dặn giờ lên đi chở khách đi 2 ngày hỏi tối lên ngủ với em được không thím Hoa cười nói: Thôi có tụi nhỏ nhà về nhà thì ăn tô phở mẹ mua khi sáng còn xong lên phòng ngủ 1 giấc dưỡng sức để khuya đi làm…


Sau khi về nhà ngủ tới khuya thì thức dậy tắm rửa vệ sinh cá nhân xong đi lên bãi xe lấy xe đi với thím Hoa rước khách 1 chặng đường cũng khá xa tới chỗ thì khách xuống lấy phòng nghỉ khách sạn cũng cho 1 phòng thím cháu nghĩ mình vào nhận phòng xong tắm cái cho thoải mái vì thức đêm nên mình đi ngủ 1 giấc để bù lại sức khỏe. Khi mở mắt ra thì thấy thím hoa cũng nằm ngủ kế bên mình thím mặc đồ bình thường mình xuống đi ăn cơm và mua về cho thím Hoa khi về phòng thì thím đã thức mình hỏi thím mệt hả thím nói: Thức khuya hơi mệt mình kêu thím tắm rửa đi rồi ra ăn cơm…

Thím vào tắm rửa thì mình ngồi coi tivi khi thím Hoa bước ra thì 1 bất ngờ với mình thím mặc 1 cái đầm ngủ xuyên thấu màu đen còn bên trong thì hk mặc gì nhìn thím làm cặc mình dựng lên nuốt nước miếng cái ực thiam cười hỏi nhìn gì giữ vậy ông mình trả lời thím đâu có cái đầm đã vậy chắc chết với thím quá thím cười mắc cỡ nói: Nhỏ con gái cho để trong phòng mặc ngủ cho mát…

“Công nhận gái thím cũng dâm quá he”

Thím nói: Quỷ sứ a à…

Rồi thím ngồi trên ghế đối diện ăn cơm thím gác 1 chân lên bàn đưa cái lol thím ra làm cặc mình cứng quá mình cởi bỏ quần áo hết thím cười nói: Từ từ để ăn cơm rồi chiều ông ơi…

Ăn xong thím rửa miệng đi ra thì ngồi lên ghế kêu mình lại đây em chiều anh mình đi lại thì thím cầm cặc mình sục nhẹ nhẹ ngắm nghía rồi hun rồi đút vô miệng nút chùn chụt mình thì tay mò xuống se đầu vú thím hoa mặc dù vú thím hoa nhỏ mà đầu vú hồng nhạt đẹp mà nhỏ nữa sẽ chúc là 2 núm vú cứng ngắc thím thì cặm cụi bú cặc mình như đứa trẻ ăn kem làm mình sướng tê dại…

Xong mình kéo thím dậy nút lưỡi thím tay lột cái đầm thím ra thím thì cầm cặc mình sục nhè nhẹ xong ẵm thím lên giường mình bắt đầu hun hít liếm từ cổ thím dài xuống cặp vú bé bé của thím mà nút nhue đứa trẻ rồi hun nhè nhẹ lần lần xuống bụng thím rồi tới cái lol của thím mình banh chân thím ra le lưỡi liếm cái thì thím trân mình nhóm dậy nhăn mặt mình cứ liếm đều đều tay thì thọt 1 ngón vô lol thím mà sục thím thì rên chết hoa chết hoa rồi sướng á á ư ư mình cứ liếm và thọt lol thím chảy nước như suối ướt miếng ga nệm luôn…

Bú liếm đã đời thím kéo đầu mình dậy kéo vào nút lưỡi mình tay thì mò mẫn cặc mình thím thỏ thẻ đút vô đi anh em thèm mình cố ý hỏi thím nói: Gì…

Thím cười nói: Lớn hơn chúc đút cặc anh vô lol em đi em nứng ròi…

Mình cười nói: Ok…

Cầm 2 chân thím gác lên vai tay cầm con cặc kê ngây lỗ lol thím mà đút cái ọt thím trân mình tay bấu xuống nệm rên á á đau anh nhẹ nhẹ mình mặc kệ thím cứ nắc chầm chậm nước lol thím cứ tuôn làm nghe ọc ạch khom xuống vừa đụ vừa bóp vú thím thì 2 mắt lim dim đang tận hưởng miệng rên á á ư ư sướng anh ơi đụ tầm 15 phút mình đổi tư thế vác cày qua núi vừa đút lút cặc vào lol thím trợn mắt rên lớn á á á chết em anh ơi chết mình thì tay bóp se đầu vú dưới thì cặc cứ thúc vào lol thím hoa bỗng thím trân mình la lên e ra anh ơi sướng quá em ra nè mình cũng cầm cự hk nổi nhấp chừng chục cú cũng bắn khí rút ra bắn lên mình thím hoa thím vừa nhìn cặc mình vừa cười mãn nguyện quỷ sứ hà đụ người ta muốn chết vậy đó mình cười nói: Anh đụ em sướng hơn chồng em nhiều hk…

Thím nói: Quỷ sứ anh đụ thì ai mà chịu cho nổi như trâu vậy á…

Thín cười rồi đứng dậy đi vô nhà tắm mình nhìn thím mà suy nghĩ công nhận đàn bà hồi xuân dâm ghê bình thường ở nhà hay ra ngoài đều rất kín đáo trang nghiêm hk ai biết lên giường rồi mới biết thím dâm như nào xóm giềng hay bà con bên thím bên chồng đều hk ai ngờ thím dâm như vậy chỉ mình đụ thím mới biết thím dâm thế nào…


Xong rồi thím Hoa và mình chìm vào giấc ngủ sáng hôm sau nghe tiếng nước chảy trong Toilet thì giật mình dậy biết thím Hoa đang tắm mình đi nhè nhẹ vào thấy Thím đang rửa cái lol kỳ cọ thím thấy mình vào cười hỏi thức rồi hả tắm rửa đi rồi đi ăn trưa chúc khách về rồi mình nhìn cảnh Thím ngồi chồm hổm tay thì kỳ cọ cái lol làm cặc mình cứng ngắc mình cầm cặc kê ngây miệng thím Hoa thím cười nói: Sung quá vậy anh không mệt hả mình cười nói: Thím bú đi nứng quá…

Thím cầm cặc sục vào sục ra cười cười nói: Cặc bự mà dài nữa chịu không nổi vậy đó…

Thím đưa vào miệng nút như đứa trẻ ăn kem tay Thím thì xoa nhẹ 2 trứng dái mình thì thò tay xuống se đầu vú Thím vừa se vừa bóp nhẹ nhẹ tận hưởng cảm giác sung sướng bú cặc được tầm 15 phút Thím Hoa nhả cặc mình ra nói: Thôi tắm đi trễ rồi…

Nhưng mình không chịu liền kéo Thím đứng dậy quay mặt lại bắc Thím hơi cúi xuống đưa cái lol về hướng cặc mình…

Mình cầm cặc hướng về lol Thím Hoa mà đâm từ từ nhìn cặc tách 2 mép lol Thím từ từ chui vào cảm giác phê vừa trọn cc thì mình ngưng lại ngâm đó chồm lên thỏ thẻ lỗ tai Thím anh đụ em nhe Hoa Thím nhăn mặt chỉ ư ư gật đầu nhẹ nhẹ mình ác ý hỏi sau em cho anh đụ không hay rút cặc anh ra Thím như sợ mình rút cặc ra trat lời lớn đụ đi anh lol em là của anh rồi anh muốn đụ nhiu đụ nát cũng được mình bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ nước lol Thím bắt đầu tuôn ra vào với nhịp nắc của mình nghe phạch phạch mình chồm lên miệng thì hun sau ót vs vành lỗ tai Thím tay phải thì bóp cặp vú bé tí của Thím tay trái thì se ngây hột le Thím rên cũng hưởng ứng quay lại nút lưỡi vừa đụ vừa hỏi: Anh đụ em sướng hơn chồng em hk Hoa…

Thím trả lời: Sướng lắm anh là người thứ 2 đụ em sau chồng em anh đụ em suốt đời nhe em thấy tụi nó đụ mà em nứng muốn cho anh đụ liền đụ em tới chết luôn nhe anh chỉ mình anh được đụ lol em thôi…

Mình nghe Thím khẩu dâm vậy mình nứng lắm rồi Thím rùng mình lol Thím co bóp cặc mình biết Thím ra nên cũng nhấp thêm chục cái bắn khí vào lol Thím rồi đổ gục lên người Thím tận hưởng cảm giác sung sướng…

Rồi mình rút cặc ra lol Thím chảy khí của mình và thím ra 2 bẹn đùi Thím cười nói: Người mạnh quá chơi người ta mệt chết…

Mình cười nói: Chứ hồi đó Chú Chờ đụ thím có mệt không…

Thím cười nói: Ổng về tuột quần xuống đút cu vô leo lên chơi nào bắn thôi không có hun hay làm tình như anh khéo léo như anh mà cặc bự dài nữa kkk…

Thím cười rồi nói: Thôi tắm đi rồi đi ăn nè anh mình cười rồi bóp vú Thím cái thật mạnh…


Xong rồi cùng thím Hoa trả phòng ra xe đón khách chở đi vòng vòng tới tận tối mới lên xe về trưa ăn cơm cũng thím đi mua 2 thím cháu ăn mình cũng tranh thủ lâu lâu có cơ hội là thò tay bóp đích hay bóp vú thím la làng mà kiểu mắc cỡ nhìn cũng sướng sướng về tới chỗ trả khách xong về nhà thím thì gặp nhỏ con thím và thằng già gệ nó ngồi trước đập vào mắt mình là nhỏ mặc áo 2 dây đưa cặp vú ngồn ngộn đích to cái quần vải sát háng trắng tươi nhìn muốn đè xuống đụ cho mấy phát mà hk dám thím Hoa biết mình nhìn con thím nên hơi gen nói: Thôi con về đi nghỉ mệt đi ha ha…

Giọng điệu hơi gắt chúc mình tính gé đụ bà Liễu cái mà hơi mệt nên về luôn ghé ăn phở bồi bổ rồi về nhà nt cho mẹ có mua bịch phở để tủ lạnh mẹ về ăn sau nay mẹ đi đám tiệc gì đó nên mình cũng hk để ý…

Tắm rửa xong mình lên phòng ngủ lúc nào hk hay đến cỡ 2h sáng nghe tiếng cụp cụp tính đâu ăn trộm ráng nhướng mắt xuống cầu thang nhìn thì thấy mẹ về đang dẫn xe vô mà mẹ uống nhiều nên say dáng đi xiêu vẹo có chú Thuận dẫn vô dùm rồi chú đóng cửa ẵm mẹ vô phòng luôn kkk mình biết phim hay sắp bắt đầu nên rón rén xuống phòng mẹ ghé mắt vô coi thì thấy mẹ và chú đứng ôm nhau tay chú ôm hong mẹ tay thì để lên vai chú mẹ hỏi anh yêu em hk Thuận chú đáp anh thương e lắm muốn chăm sóc cho e cả đời…

Rồi 2 người châu đầu vào hun nút lưỡi nghe chùn chụt chú Thuận cũng tranh thủ vừa nút lưỡi vừa hun từ từ xuống cổ mẹ tay ổng thì tranh thủ cởi dây nịt rồi từ từ lột quần jean của mẹ xuống mẹ mặc quần xì màu nhạt loại ren có hình bông ở trước xong chú cũng lột từ từ cúc áo sơ mi của mẹ ra lột áo ngực vừa bung ra cặp vú to của mẹ hơi xệ núm vú màu hồng nhạt chú ngồi thụt xuống tay bóp vú miệng thì hun mu lol của mẹ lâu lâu chú bóp 2 vú mẹ lại nút lấy nút để mẹ nhắm mắt tay để lên đầu chú mẹ kéo chú dậy nút lưỡi bỗng chú ămx mẹ đặt lên nệm tay chú cởi dây nịt rồi tuột quần tây và quần xì chú ra con cặc chú được giải phóng thẳg hướng về trước chú cúi xuống nút vú mẹ tay chú kéo xịp xuống tay mẹ thì cầm cặc chú sục tới lui chú rà lưỡi từ từ xuống lol mẹ rồi chú liếm nhẹ nhẹ vừa liếm vừa lấy tay se đầu vú mẹ trân mình rên hư hư tay ấn đầu chú vào lol bú liếm lol mẹ đã chú đứng dậy kéo mẹ ngồi lên kê cặc ngây miệng mẹ liền cầm cho vào miệng nút liếm cặc chú cách ngon lành thấy chú lấy tay túm tóc mẹ ấn đầu vô ra nhẹ nhàng tận hưởng…

Xong chú để mẹ nằm ngửa ra banh 2 chân chú cầm cặc đập lên mu lol rồi từ từ tách 2 mép lol ra cặc chú chui vào lol mẹ nhăn mặt rên á á chết e thuận ơi đụ e đi thuận chú nhấp từ từ rồi tăng tốc mạng dần mẹ thì rên rỉ á á sướng sướng nước lol ra nghe óc ách chú thì cứ nắc tay thì bóp cặp vú lâu lâu cúi xuống nút lấy nút để bỗng chú rút cặc ra rồi nằm xuống mẹ hiểu ý liền ngồi dậy trèo lên mình chú xây lưng vô chú tay cầm cặc chú kê ngây lỗ lol rồi ngồi ngồi xuống phi từ từ rồi mạnh chú trân người chắc sướng lắm la sướng em sướng quá mẹ thì nhún chú thì hãy lên rất ăn ý bỗng mẹ trân mình dừng lại thì ra mẹ ra á á khuôn mặt mẹ thỏa mãn đỏ bừng lên chú nhóm dậy đẩy mẹ quỳ gối xuống tay nắm hông mẹ ra sức thúc cặc vào lol phạch phạch chừng 100 cái nắc chú cũng bắn khí chú rút ra bắn khí lên lưng mẹ thì nằm sấp đươi nệm tận hưởng mình thấy vậy cũng từ từ đi về phòng mà con cặc thì cứng đơ kkk…