Chapter 17
========================================

Về phòng ngủ 1 giấc tới sáng thì giật mình dậy cũng 7h giờ rồi nay có hẹn uống cà phê và chở dì 6 đi công việc vì dì 6 không biết chạy xe Honda. Sáng dậy thì cặc mình cứng chĩa về trước nên đi thẳng xuống nhà vệ sinh thì nghe tiếng xối nước mình biết là mẹ đang tắm rửa nên tò mò nhìn vào trong coi thế nào…

Mẹ ngồi trên ghế nhỏ mặt xây ra ngoài 2 vú bự hơi xệ xuống lồn thì lông đen thui mẹ chà sữa tắm khắp người rồi chà lồn và rửa lồn bằng nước rửa phụ khoa ngắm mẹ kỹ thì thấy dạo này mẹ hơi mập không còn gọn như trước vú hơi xệ chắc tại chú Thuận đụ mẹ nhiều quá xuống sắc thấy mẹ tắm rửa lồn xong thì cũng đứng dậy lau mình cho khô…

Mình thụt lên chân cầu thang thì mẹ mở cửa ra mẹ chỉ quấn khăn ngang ngực cặc mình chĩa về trước không mặc quần xì mẹ thấy cười nhìn cặc tui chĩa về trước mẹ chụp vô cặc tui nói: Cha nay lớn quá rồi mau kiếm vợ cho tui có cháu đi…

Mẹ buông cặc tui ra đi vào phòng làm tui hụt hẫng vào nhà tắm rửa xong thì mẹ thay đồ đi làm mẹ bye bye munhf…

Mình dẫn xe ra chạy thẳng lại nhà dì 6 rước dì thì dì đã chuẩn bị xong dì mặc quần jean áo thun đưa cặp vú khủng của dì ra nhìn muốn sổ ra ngoài 2 dì cháu đi ăn rồi đi công việc của dì chở dì 6 mà thắng gấp là cặp vú dì đập vào lưng mình tới chỗ ngồi đợi dì làm cv tới trưa cũng xong 2 dì cháu chở nhau đi ăn cơm trưa xong dì 6 kêu chở về nhà trên đường về mình nói: Dì 6 ơi ghé khách sạn ngủ đi chiều mát về…

Dì 6 cười cười nói: Quỷ quá hà…

Vừa nói vừa bóp 2 bên hông của mình…

Quẹo vô khách sạn lấy phòng xông vừa đóng cửa là mình ở sau ôm tới hun hít vào cổ dì 6 tay thì bóp vú dì qua lớp áo dì nói: Từ từ để dì 6 tắm cái…

Gấp quá dì vào phòng tắm thì mình cũng cởi quần áo ra nằm chờ sẵn dì tắm rửa xong đi ra thì…

Dì 6 trần chuồng sẵn 2 vú bự tưng tưng theo nhịp đi dì lên giường nằm kế mình tay chụp cặc mình sục sục mình choàng tay qua nút lưỡi với dì tay se se đầu vú đã cứng của dì 6 rồi từ từ Hun cổ dài dài xuống cặp vú bự của dì 6 mình há miệng nút lấy nút để 2 núm vú của dì 6 tay thì bóp vú tay thì sờ vào lồn dì ít lông nhưng nước đã ước lồn dì 6 nhắm mắt tận hưởng bú nút bóp chán chê cặp vú bự xệ của dì 6 mình bắt đầu xuống lồn dì 6 banh 2 chân dì 6 ra thì lồn đã ướt nhẹp nước lấp lánh…

Le lưỡi liếm đường dài theo khe lồn dì 6 thì dì 6 trân mình lên rên á á mình bắt đầu chăm sóc lồn dì 6 xây người lại đưa cặc vào miệng dì 6 chụp cặc bỏ vào miệng dì nút lấy để làm mình sướng dì 6 có tuyệt chiêu lâu lâu liếm lỗ đích cái làm mình quíu lại. 2 dì cháu bú liếm cho nhau đã thì dì 6 nhả cặc mình ra liền leo lên xây lưng lại cầm cặc mình mà ngồi từ từ đút vào lồn dì 6 bắt đầu nhún nhảy như chưa từng được nhún dì rên quá lớn mình phải kiềm lại không là bắn. Bỗng dì 6 rùng mình ngả lưng về sau đè lên mình dì 6 thở hổn hển nút lưỡi với mình. Xong dì 6 biết mình chưa ra dì 6 lăn qua bên.

Mình hiểu ý liền ngồi dậy cầm 2 chân dì để lên vai kê cặc ngây lỗ lồn dì 6 đâm cái thật mạnh dì rú lên á á chết em anh ơi tét lồn em rồi á á tiếng rên của dì 6 làm mình hứng ra sức dập 2 tay thì nhào nặn cặp vú bự của dì 6 đỏ lên dì kêu rút cặc ra cho em uống khí a nha mình gần ra liền rút cặc ra kê ngây miệng dì 6 mà bắn khí dì liếm ừng ực như đứa trẻ ăn sữa chua…


Liếm nút tinh trùng của mình vào miệng hết dì 6 đứng dậy đi vào nhà tắm dì 6 còn quay lại cười duyên với mình lắc lắc cái đích bự về hướng mình…

Tắm rửa xong dì 6 quấn khăn ngang người 2 cái vú bự lòi núm vú to ra dì 6 nằm xuống kế bên mình rúc đầu vào ngực mình thỏ thẻ nói: Cu bự đụ người ta muốn chết.

Mình hỏi: Sướng không em anh làm chồng em được không nè.

Dì 6 đánh nhẹ vào ngực mình quỷ hà rồi 2 dì cháu chìm vào giấc ngủ…

Bỗng đt reo lên làm cả 2 giật mình thì ra con dì 6 hỏi dì đi sâu chưa về có về ăn cơm chiều không dì 6 nói chuyện đt xong thì nói: Thôi về cũng chiều…

Dì vừa ngồi nhóm dậy. Mình liền kéo dì 6 ngã vào lòng mình 2 dì cháu nút lưỡi với nhau. Vừa nút lưỡi dì 6 tay mình kéo cái khăn ra mò vú bự của dì 6 se se đầu vú cứng lên rồi nhả miệng dì 6 ra mình để dì 6 nằm xuống bắt đầu bú vú của dì vừa bú vừa se bóp nắn bên vú còn lại dì xoa xoa đầu mình hun…

Bú vú chán chê mình vừa hun vừa liếm dài xuống lồn dì 6 vừa banh chân dì 6 ra thì lồn dì đã ướt ướt vạch 2 mép lồn dì 6 ra 2 mép hơi ngả màu bên trong thì đỏ và nước lấp lánh mình le lưỡi liếm vào trong ngoáy ngoáy dì trân mình tay quấu xuống nệm rên á á ư ư ử mình xoay người lại đưa cặc mình ngây miệng dì 6 cầm cặc liếm quanh đầu cặc rồi bỏ vô miệng…

Nút lấy nút để mình thì chăm sóc bú liếm lồn dì 6 cho nước ra như suối…

Dì 6 bú cặc nút 2 hòn dái mình đã thì buông ra mình hiểu ý liền quay lại kéo dì 6 xích ra ngoài mép giường gác 2 chân dì 6 lên vai cầm cặc đút vào lỗ lồn dì 6 bắt đầu nhấp tiếng 2 bộ phận sinh dục va vào nhau phành phạch dì 6 rên rỉ đầu lắc lư 2 tay mình nhào nặn se se đầu vú bự của dì 6 khuôn mặt dì 6 tỏ lên cảm giác sướng bỗng dì đẩy mình ra liền leo lên mình cầm cặc kê ngây lỗ lồn dì 6 ngồi xuống cái ọt dì rên lớn á á sướng rồi dì sàng gạo nhấp như chưa từng được nhập bỗng dì 6 la lên thở hổn hển á á á ra ra dì quíu người lại 2 tay ôm mình cứng ngắc làm mình chịu không nổi cũng bắn khí vô lồn dì 6 luôn rồi dì 6 cúi xuống nút lưỡi của mình rồi dì 6 nở nụ cười thỏa mãn dì 6 kêu thui tắm về bữa nào đi nữa nhé. Cảm ơn anh nhé rồi ôm mình hun cái chụt xong 2 dì cháu tắm rửa cho nhau xong trả phòng rồi về…

Về tới nhà thì gặp thằng con dì 6 hỏi đi gì giờ mới về đợi bà lâu quá thui tui đi à. Nói rồi nó quay xe bỏ đi dì 6 kêu vô nhà uống nước chúc về mình theo dì 6 vô nhà rửa mặt cho sạch thì dì 6 vô phòng thay cái đầm ở nhà không mặc quần xì áo ngực 2 vú bự muốn sổ ra ngoài mình thấy vậy kéo dì 6 lại nút lưỡi tay mò vú cúi xuống lôi vú dì 6 ra nút chùn chụt bỗng nghe tiếng xe con dì 6 quay lại nên mình buông ra rồi tạm biệt dì 6 ra xe về…