Chapter 10
========================================

Về phòng ngủ xong sáng thức là cặc cứng ngắc thèm được đụ nên cầm đt lên kiếm người để dự hi hi đt thím hoa thì bận công việc dì liễu của thím thì có con ở nhà chỉ còn 1 người đó là chị tuyền bạn mẹ mình liền điện cho chị thì chị bắt máy hỏi lâu quá tưởng quên chị rồi rủ chị đi vườn nhậu chị nói: Thôi đi chơi chứ không nhậu…

Mình ok rồi thức dậy tắm rửa thay đồ xong xuống nhà thì gặp mẹ đi ra vừa thức dậy mẹ mặc cái đầm ren chỉ che vú với chim thôi vú mẹ bự 2 núm đưa dựng lên mẹ hỏi đi đâu đẹp trai vậy con mình nói: Đi chơi mẹ ơi – rồi tạm biệt mẹ đi rước chị tuyền…

Chị hôm nay mặc quần jean áo thun nhìn rất dễ thương 2 chị em kiếm cái quán sân vườn ăn lẩu uống vài chai bia ăn uống NC trên trời dưới đất đã cũng hơi ngà ngà mình với chị đi kiếm ks ngủ vừa vào ks là chị cởi áo quần ra đi tắm mình hạo hực đợi chị tắm ra quấn khăn trên mình kéo chị lại vào lòng mình nút lưỡi với chị vừa nút lưỡi tay mình vừa mò xuống vú chị se se đầu vú chị cứng lên mình Hun rà từ từ cổ dài xuống vú chị nút 2 đầu vú chị cứng lên vừa nút tay mình mò xuống lồn chị nước chảy đầm đìa thọt ngón tay vô thụt nhẹ nhẹ nước chảy ra ọc ạch…

Mình đẩy chị nằm xuống banh chân chị ra ngắm lồn chị 2 mép lồn hơi nâu bên trong nước lấp lánh mình le lưỡi liếm cái chị trân mình lên mình vừa thọc tay vào lồn chị vừa nút hột le chị rên hư chị nứng lồn quá bú lồn chị đi sướng quá em vừa bú vừa thọc lồn chị nước tuôn ra như suối mình đứng dậy trở đầu với chị đưa cặc vào miệng chị bú như đứa trẻ chị bú nút lâu lâu lấy lưỡi chị quét lỗ đích mình làm mình tê tái cả người xong chị buông cặc mình ra mình quỳ gối gác 2 chân chị lên vai đút cặc vài lồn chị cái thật mạnh chị trợn ngược chết tuyền rồi anh ơi đụ đi đụ mạnh lên mình vừa nhấp vừa nhồi cặp vú chị…

Xong bỏ 1 chân chị xuống chơi thế truyền thống chị rên hư hư vừa rên chị kéo mình xuống nút lưỡi mình cảm giác gần bắn mình rút cặc ra lật chị lại kéo chị quỳ gối mình chơi kiểu doggy vừa nhấp vừa bóp cặp vú chị bỗng chị rút ra nói: Mình chị ra rồi em vừa đút cặc vào là chị ra rồi…

Mình nói: Em chưa ra…

Nằm xuống kéo chị lên cho chị cưỡi ngựa chị vừa nhấp xuống là mình hẩy lên 2 tay bóp nát cặp vú chị bỗng chị hẩy tới thật mạnh rồi đổ ập xuống mình biết chị đã ra cho chị hưởng thụ sung sướng xong mình lật chị lại đút cặc vào lồn chị cái lồn chị giờ đỏ sưng tấy lên vì cặc mình dập cặp vú thì in hẳn 5 ngón tay lên đút cặc vào lồn chị nhấp thêm chừng 10 phút mình bắn khí ra vừa ra là mình rút cặc ra đưa thẳng vào miệng chị nút ực ực cạn tinh khí của mình ôi cảm giác thật sung sướng…


Dì tuyền nuốt hết khí của mình xong dì và mình vào tắm rửa cùng nhau mình thích nhất là được coi phụ nữ đi đái nhìn dòng nước bắn ra từ lồn của phụ nữ. Xong 2 người trần chuồng lên giường dì tuyền nằm gác chân lên bụng mình tay thì cầm cặc mình mân mê sục lên xuống dì tuyền tâm sự chồng ở nhà lớn tuổi ít đụ dì mà dì gặp đc con đụ dì sướng quá dì rúc vào ngực mình rồi 2 người ngủ thiếp đi không hay tay dì vẫn cầm cặc mình. Đang ngủ chuông đt reo lên làm mình thức giấc cầm đt lên thì thấy số của bà liễu dì của dì Hoa. Alo nghe dì liễu ơi con ở đâu mai rảnh lên sửa dùm dì cái tivi được không…

Mình nói: Dạ dạ được mai con lên…

Dì liễu cười nham nhở trong bụng nghĩ lên đụ bả thì có chứ sửa gì nhìn đồng hồ thấy cũng chiều rồi kêu dì tuyền vậy đi về dì nũng nịu kéo mình xuống nút lưỡi mình tay dì cầm cặc sục lên xuống làm cặc mình cứng lên xong vật dì ra Hun khắp cơ thể dì vừa Hun vừa bú vú dì tuy không bự mà săn chắc tay sờ lồn thì đã ước đút nhẹ ngón tay vô thì dì trân mình lên vừa thọt vừa nút hột le dì nước tuôn ra như suối mình uống hết bú lồn dì xong đứng dậy là dì chụp cặc mình cho vào miệng…

Bú lấy bú để vừa bú cặc mình tay dì mân mê 2 hòn dái mình lâu lâu dì nút trứng dái cho chạy vô miệng đưa qua đưa lại làm mình nhém ra chịu hết nổi mình đỡ dì dậy chổng đích lên cầm cặc nhét vào lồn dì cái sực dì trợn mắt lên á á chết em anh ơi tét lồn em mình ra sức dập vừa dập vừa hỏi dì đụ sướng không chồng dì có đụ dì như con không dì rên hự hự xong rút cặc ra dì cúi xuống nút trứng dái mình tiếp tục mình để dì leo lên dì cầm cặc kê ngây lỗ lồn ngồi từ từ xuống dì hẩy hẩy thật mạnh kéo tay mình đặt lên vú dì mà xoa bóp bỗng dì rùng mình cái lồn dì bóp cặc mình liên tục biết dì đã ra mình cũng cố gắng nhấp lên chừng chục cái rồi bắn khí vô lồn dì đổ ập xuống ôm mình hun mình như chưa từng được Hun…

Xong dì nói: Đụ sướng quá con ơi ước gì được làm vợ con…

Mình cười nói: Dì muốn cứ alo con phục vụ dì…

Rồi 2 dì cháu vô tắm rửa xong dì dẫn mình đi ăn phở bồi dưỡng lại rồi chia tay mạnh ai nấy về dì còn bóp cặc mình cái…

Về nhà thì gặp mẹ ở nhà nay mẹ mặc bộ đồ hở lưng xẻ 2 cái vú bự mà trắng tươi quần sát háng đưa cái mu bự mẹ hỏi sáng giờ đi đâu mình nói: Đi chơi với bạn…

Mẹ nói: Sau không kiếm vợ đi…

Mình cười nói: Từ từ gấp dì mẹ ơi nhìn mẹ nay đẹp quá hèn chi chú thuận mê mẹ là phải…

Mẹ cười mắc cỡ nói: Già rồi con ơi kkk…


Vừa nói chuyện với mẹ mà chỉ nhìn vào 2 cái vú của mẹ mắc cỡ nói: Con trai nhìn vú mẹ kỳ vậy con lo kiếm đâu cho mẹ đi…

Mình cười nói: Thôi nào mẹ có chồng con mới có vợ.

– Quỷ sứ lo mà kiếm đi…

Mẹ đứng dậy vào phòng thay đồ đi làm mình cũng lên phòng ngủ bù lại sức hôm sâu chạy xe giao hàng tiếp…

Cả tuần lễ không đụ được mb nào vì công việc lu bu nên không có tg rảnh thằng em biểu tình quá. Hôm nay được về sớm vừa tan làm là đt reo cầm máy lên à thì ra là thím Hoa mình bắt máy thím Hoa hỏi dạo này sau mất tiêu vậy không thấy điện thoại hay lên chơi chắc có ghệ rồi hả. Mình nói: Có đâu nhớ thím chết nè tại công việc quá lu bu…

Thím cười nói: Thôi ông ơi xạo quá đi…

Mình nói: Miệng không khéo sau được thím nè đúng không…

Thím cười nham nhở: Quỷ sứ à rảnh không lên nhà ăn cơm nè…

Tụi nhỏ đi hết rồi mình nói: Ok lên liền đợi chúc…

Phóng như bay lên nhà Thím thì thấy thím đang quét sân thím mặc áo 2 dây quần ngắn vú thím nhỏ nên khi cúi xuống là có thể thấy trọn vẹn vú thím Hoa 2 đầu vú hơi vểnh lên thím thấy mình lên thì dẹp chổi hỏi mình ăn gì chưa mình nói chưa thím nói: Vô nhà tắm rửa đi mới làm về hả.

Mình nói: Uh thím để vô tắm ké cái…

Thím đi sau lưng mình vừa khuất cánh cửa nhà là mình quay lại kéo thím vào ngực nút lưỡi thím cũng đáp trả mãnh liệt…

Mình thì lòn tay kéo áo thím Hoa lên se se đầu vú tay bóp trọn cái vú của thím đẩy nhẹ mình ra nói: Đi tắm đi tươm tướp hà…

Rồi mình vô nhà tắm rửa sạch sẽ xong kêu thím đem cho cái khăn lau mình vừa đưa cái khăn là mình kéo thím lại Hun bên trái tay và bàn tay nhẹ nhàng kéo quần thím xuống tới đích là chụp ngây vô lồn thím rỉ rỉ nước rồi thím chống chế thôi chút đi mà ăn cơm đi mình nói: Ăn em trước…

Mặc dù thím 48t con thím gần bằng mình mà mình không ngại kéo quần thím ra rồi lột luôn áo thím mình ngồi xuống chụp lấy cặp vú thím nút lấy nút để…

2 núm vú thím cưong cứng lên ngạo nghễ bỗng mình đứng dậy ẵm thím lên thím la lên từ từ anh té rồi mình vừa bồng thím vừa bú vú đi vào phòng thím đặt thím lên giường bắt đầu bú vú thím rồi từ từ mò lần xuống lồn thím lồn thím đã ướt tự bao giờ vạch nhẹ đám lông lồn ra le lưỡi kéo đường dài làm thím trân mình lên hẩy hẩy lồn vào miệng mình bú liếm lồn thím cho thật đã thì thím đẩy nhẹ đầu mình ra rồi mình đứng dậy thím cầm cặc mình kiểm tra ngắm nghía rồi đưa vào miệng nút chùn chụt…

Lâu lâu thím nhả cặc ra nút trứng dái ôi cảm giác thật sung sướng rồi mình kéo thím dậy quỳ gối xuống mình cầm cặc đâm cái sực vô lồn thím rên: Á á chết em a ơi rồi…

Mình nhấp nhẹ nhẹ cho lồn thím quen rồi mình ra sức dập vừa dập vừa túm tóc thím gịt về sau tay thì vừa bóp vú vừa se đầu vú thím rên rỉ um sùm xong mình rút cặc ra thím quay lại nằm xuống mình gác 2 chân thím lên vai đẩy cái sực vào lồ thím trợn mắt lên 2 tay bấm mạnh vào tay mình miệng rên khẽ em ra rồi mình nhấp thật mạnh và đều vào lòin thím nghệ phạch phạch tầm chục nữa cũng bắn vô lồn thím ôm mặt mình Hun hít thỏ thẻ: Sướng quá anh ơi…