Chapter 9
========================================

Chú Thuận cúi xuống nút lưỡi mẹ thật lâu mẹ thì cầm cặc chú sục sục cho ra hết khí rồi đứng dậy đi vô nhà vệ sinh. Mình lẻn về phòng mà cặc thì cứng ngắc nằm bấm đt chơi game ngủ lúc nào không hay rồi tg cứ thế trôi mình đi chạy xe cả tuần không liên lạc với Thím hoa hay dì liễu bỗng đt reo lên thì ra là Thím Hoa. Alo nghe thím Hoa ơi thím trách mình mấy nay theo em nào rồi đâu nhớ em già này nên không có đt hỏi thăm hay gì hết, mình nói: Có đâu thím ơi tại chạy xe công việc lu bu lắm nhớ thím chết nè…

Thím nói: Xạo quá ông ơi mai chiều lên chơi tụi nhỏ đi chơi hết rồi.

Mình nói: Ok thím…

Mình tắt máy chạy lẹ về nhà tắm rửa thay đồ vọt lên nhà thím Hoa liền lên gặp thím Hoa hơi sượng vì có con rể thím và con gái đang chuẩn bị đi chơi thím hỏi: Đi đâu đây ông…

Mình ú ớ nói: Lên coi xe sao rồi…

Thím nói: Để làm nước cho uống rể…

Thím thì nằm bấm đt không chú ý tới mình và thím nhỏ con thím bước ra trời ơi nhìn cái cặc dựng liền em mặc cái áo xẻ 2 cái vú to nhìn cái khe muốn hiếp dâm liền chân dài ẻm mặc cái quần đùi bó đích với mu lồn chà bá nhìn thèm chảy nước miếng mà cố gắng kiềm chế ẻm chào mình cũng NC qua loa rồi ẻm tạm biệt mình đi với chồng ẻm kêu mình ở chơi với mẹ ẻm chúc mình cười trong bụng nói: Ờ chơi mẹ em luôn kkk…

Ẻm vừa đi là mình vào nhà với thím hoa liền kéo thím lại nút lưỡi thím tay thò xuống bóp lồn thím đẩy mình ra thôi kỳ lắm hàng xóm ng ta nhìn tối đi mình thủ thỉ lỗ tai thím khóa cửa đi nhớ thím chịu không nổi rồi cầm tay thím đặt vào cặc mình thím nói: Quỷ sứ hà – rồi ra khóa cửa…

Thím vào trong nhà với mình vừa khuất cửa là mình ẵm thím lên thím nói: Từ từ đi mà…

Mình nứng quá vừa ẵm thím vừa nút lưỡi đi về phòng thím đi ngang bàn thờ chồng thím thì thím nói: Kỳ quá ổng thấy…

Mình cười nói: Ổng cười khi con phục vụ thím nè…

Đặt thím lên giường là cởi áo quần mình ra cặc bung lên thím nhìn cười tủm tỉm nói: Sung quá he…

Mình cầm cặc đưa vô miệng thím cũng thèm lắm bú nút chùn chụt tay mình mò xuống cởi áo thím ra thím ở nhà là không mặc đồ lót vú thím nhỏ mà 2 núm vú dài đầu vú hơi nâu nâu chứ không đen thím vừa bú cặc tay thì xoa 2 trứng dái mình…

Thím bú nút cặc với trứng dái mình đã đời tay mình se đầu vú thím vừa buông cặc mình ra đẩy thím nằm xuống tuột quần xuống thì ôi thôi nước lồn thím tràn trề mình hỏi nứng rồi hả em thím gật đầu mắc cỡ mình nói: Để anh bú lồn em nhé là cắm đầu vào lồn thím bú nút hột le tay thì se đầu vú tay thì thọt vô lồn thím vừa ngoài vừa nút hột le thím uốn éo rên trời ơi nứng lồn quá anh ơi sướng lồn quá bú liếm cả 20 phút thím nứng quá kéo mình dậy kêu đút vô đi mình hỏi đút gì vô đâu thím nói: Đút cặc anh vô lồn em đi đàn bà khi nứng là bất chấp…

Mình cầm cặc rà rà trước cửa lồn thím rồi đâm cái sực thím trợn mắt bấm tay lên lưng mình á á a sướng anh rồi mình bắt đầu nhấp lồn thím chảy nước kêu ọc ọc mình vừa đụ vừa bóp 2 cái vú nhỏ của thím mình bóp mà vú thím in 5 dấu tay mình đỏ lên luôn cảm giác gần ra mình rút cặc ra kéo thím đứng dậy nắm tay thím qua phòng con gái thím HK chịu nói: Về phòng mình đi…

Mình mặc kệ thím đẩy thím cúi xuống cầm cặc kê ngây lỗ lồn thím đút vô thím rên á á sướng anh mình chơi kiểu chó với thím vừa đụ vừa nắn tóc thím gịt nhẹ về sau ngước lên là hình con gái thím khoe vú cười tươi làm mình tượng đang đụ em làm mình càng ra sức dập làm thím rên rỉ: Á á em ra anh ơi…

Thím đổ sập xuống lồn thím vuột ra khỏi cặc mình nhìn lồn thím co bóp rất đẹp mình chưa ra nên cấm cặc vào lồn thím mà nhấp tiếp thím rên tầm chục cái mình cũng bắn khí vô lồn thím quay đầu lại nút lưỡi mình tận hưởng cảm giác lồn thím ngập tinh trùng của mình…


Rút cặc ra nhìn lồn thím Hoa đỏ ứng khí và nước chảy ra nhìn hấp dẫn thím đứng dậy đi vô nhà vệ sinh ngồi xuống lấy nước rửa lol mình hỏi thím Hoa làm vậy chị thím nói: Để cho khí ra hết không là dính bầu khổ…

Mình cười nói: Dính thì để anh nuôi…

Thím cười nói: Chắc chết chứ nuôi gì mà nuôi tắm rửa sạch sẽ thím tính mặc đồ lại mình nói: Thôi ở trần chuồng đi chợ mát…

Thím không chịu nói: Ngại…

Mình năn nỉ thì thím cũng chịu thím xuống bếp làm đồ ăn và pha cà phê cho mình uống nhìn thím mà cặc mình lại biểu tình thím thấy nói: Sung quá ai làm vợ ông chắc sướng…

Mình cười nói: Hoa làm vợ chứ còn ai…

Vô phòng 2 người nằm ôm ấp nói chuyện đủ thứ trên đời thím Hoa rúc đầu vào ngực mình và ngủ 2 người ôm nhau ngủ 1 giấc thật đã giật mình dậy thấy cũng gần 4h chiều mình đi dài xong vô thím vẫn còn ngủ mình lại gần nhìn lồn thím 2 mép hơi đen bên trong đỏ au lấp lánh nước mình chịu không nổi cầm cặc kê vào lồn thím đẩy từ từ vào thím cũng mở mắt nói: Thôi nhé a em đau…

Mình đẩy từ từ cặc vào lồn thím vừa hết cặc thì thím trân mình lên cảm giác lồn thím bót mình nhấp cặc chậm rãi tay thì se đầu vú thím làm thím sướng rên hư hử…

Đụ kiểu truyền thống cảm giác gần ra mới nằm xuống cho thím Hoa leo lên mình cưỡi ngựa thím cầm cặc kê ngây lỗ lồn ngồi từ từ xuống rồi thím hẩy mạnh nằm dưới mình hẩy cặc lên khuôn mặt thím toát lên vẻ dâm đãng hoang dại làm mình sung sướng theo bỗng thím nhấp mạnh rồi đổ gục xuống cảm giác lồn thím co bóp cặc mình cũng nhấp lên rồi bắn khí đầy lồn thím Hoa nữa ôi cảm giác thật đã. Thím nút lưỡi với mình tầm 10 phút rồi thím rút lồn ra đi tắm rửa với mình 2 người tắm cho nhau xong thím mặc đồ vô lại mình cũng thay đồ đi về hẹn thím 1 ngày gần nhất xong khi ra cửa mình Hun thím không quên tay bóp vú cái…


Tạm biệt thím Hoa xong về cũng ghé quán quen ăn tô phở rồi la cà quán cà phê thì gặp dì tuyền bạn của mẹ đang đi với mẹ và chú Thuận uống cà phê tập trung đi đám công ty hôm nay ai cũng mặc đầm mẹ thì mặc đầm dài xẻ 2 cái vú ra nhìn rất hấp dẫn dì tuyền thì cũng vậy mà trống lưng không thấy áo ngực công nhận nhìn bà nào bà nấy chảy nước miếng thiệt xong rồi đi hết cũng lủi thủi về nhà dưỡng sức…

Về nhà nằm chơi game cũng tầm 11h đêm thì nghe tiếng mở cửa đón ngây là mẹ về nên mình rón rén xuống cầu thang rình coi sau mẹ vào nhà chú thuận đi sau mẹ bật đèn lên nói với chú thuận: Anh không về nhà sau…

Chú trả lời: Không nay a ở đây với em…

Mẹ ra hiệu chú nhỏ nhỏ chỉ tay lên lầu báo là có tui ở nhà mà chú không chú ý mẹ vừa kéo cửa lại là chú ôm Hun mẹ nút lưỡi tay thì kéo đầm mẹ lên trời này mẹ không mặc quần xì luôn thì phải mẹ chống chế đẩy chú ra thôi a từ từ đi chú thì như hổ đói chú thì thầm nói: Em làm a nứng quá êm không mặc quần xì nãy thằng Quân nó thấy lồn em đó…

Chú vừa nói mà tay chú thì móc lồn của mẹ nói: Tại anh kêu em đừng mặc quần xì em nghe lời anh còn nói gì nữa chiều a hết lòng rồi…

Chú ngồi xuống dở 1 chân mẹ lên mà bú cái lồn của mẹ nuốt nghe chụt chụt mẹ nhăn mặt rên khẽ: Á á đã quá a từ từ a ơi vô phòng đi anh…

Chú đứng dậy tuột quần lôi con cặc chú ra kéo mẹ lại kê ngây lỗ lồn của mẹ đút cái ót mẹ trân người chú nhấp như cái máy chú rên hừ hừ miệng lẩm nhẩm: Anh cho thằng Quân đụ em luôn á á sướng quá sướng quá em…

Bỗng chú rút cặc chú ra bắn khí đầy lên lưng mẹ cũng phờ phạc quay lại trách chú từ từ vô phòng lỡ nó xuống là chết chú cười nói: Tại nứng quá em…

Rồi mình cũng về phòng ngủ…