Chapter 2
========================================

Trả khách xong xuôi thì trên đường về nhà thím hoa hỏi mình mệt không mình nói có thím hết mệt thím lườm cái quỷ quá hà thím hoa dặn không được nói với ai vì thím sợ mang tiếng thím hoa xưa giờ chỉ có biết ông chồng thôi mà ông chồng thì chỉ đút cặc vô chơi không làm thím thỏa mãn xỉn say đánh đập thím nên cũng tội lắm…

Về đến nhà thím cũng 6h mấy chiều thấy có chiếc xe máy đậu trong rào thím mở cửa vô nhà lại phòng con gái kêu trang ơi thì con gái thím lên tiếng ơi đợi chúc mở cửa phòng bước ra thì 1 cảnh rất mát mắt con gái thím hoa mặc cái đầm ngủ tóc tai hơi bù xù theo sau là thằng bồ của nó chắc đang hú hí thím hoa về làm mất hứng nên trông cái mặt thằng đó cũng không vui lắm mà bồ con thím hoa nhỏ hơn thím hoa chừng 12 – 13t hà nhỏ con thím cặp ông này ăn tiền chắc nghe thím hoa kể lúc chồng bệnh 1 tay nó lo than thuốc…

Con trang gặp mình hỏi anh mới về hả mình trả lời ờ mới về cưng rồi dẫn xe ra về không quên nháy mắt với thím cái về tới nhà tắm rửa xong xuôi vô phòng ngủ giấc thoải mái…

Sáng hôm sau đang ngủ điện thoại reo lấy lên coi là số thím hoa vì thím hoa không biết xài mạng và không biết nt nên toàn điện thoại thím hỏi thức chưa ông nhỏ mình nói thức rồi thằng em đang biểu tình để được gặp thím nè thím nói quỷ hà lỡ ai nghe được chết à mình cười nói hay thím xuống nhà chơi đi sẵn thăm mẹ con luôn thím nói để sắp xếp được alo cho mà không vô nhà nhe mình nói vậy nào xuống tới alo con chạy ra…

Mình thức dậy tắm rửa rồi ra quán cà phê chém gió tầm 11.12h trưa về ăn cơm rồi lên nệm nằm coi phim bỗng thím điện nói xuống tới rồi gần nhà nè ra uống cà phê mình trả lời ok tới liền xong mình thay đồ dắt xe ra chạy tới chỗ thím đang đợi hỏi thím ăn gì chưa nói rồi giờ đi uống cà phê nhe thím uh sau cũng được nghe câu này là mình biết thím tới rồi xong mình dẫn thím đi tới 1 nhà nghĩ nằm sâu trong hẻm thím nói dẫn đi vô đây chi ông đi uống cà phê mà mình cười nói vô nằm nghĩ chúc về nắng quá hà mình lấy phòng xong dẫn thím lên cầu thang bà tiếp tân chừng 45.46t da dẻ hồng hào ngực bự nhìn mình với thím hoa ầm cười cười làm cũng hơi sượng sượng…

Vào phòng rồi thím ngồi trên ghế cởi áo khoác ra thím mặc đồ bộ tole loại ở nhà mình lấy chai nước đưa thím uống rồi vào toilet tắm rửa xong đi ra trần chuồng thím thấy cười nói quỷ sứ hà làm gì cứng giữ vậy mình lại gần thím cúi xuống hun thím nói con nhớ thím quá hà thím ơi hun từ từ trên trán xuống 2 bên mang tai rồi hun vào môi thím xong mình ẵm thím lên giường để thím nằm xuống mình kéo tay thím để lên cặc mình thím sục sục theo quán tính.

Mình vẫn tiếp tục hun hít khắp mặt thím rồi từ từ xuống cổ, tay thì nắm dạy áo từ từ kéo lên để lộ ra 1 cơ thể trắng trẻo mình kéo áo qua khỏi đầu thím lột ra thì cặp vú bé ti tí của thím hiện ra trước mắt thím đi không mặc áo ngực luôn mình như đứa trẻ vục đầu vào bú liếm đầu vú tay thì se đầu vú còn lại…

Rồi từ từ hun dài xuống bụng vừa qua lỗ rốn thím mình lấy 2 tay tuột thẳng quần thím ra nay thím mặc quần xì ren màu đỏ nhìn rất hấp dẫn mình bắt đầu hun 2 bên bẹn đùi từ từ banh chân thím ra để dễ bú lol thím cái lol thím đầy nước bóng loáng mình vục đầu vào bú như chưa từng đc bú vừa bú lol thím tay thì se 2 đầu vú thím thì trân mình rên hư hử còn lấy tay nhận đầu mình vào lol thiem bú lol thím tầm 15 phút thím kéo mình dậy nói trong vẻ mặt sung sướng thím chịu không nổi con ơi rồi mình chồm lên đưa cặc mình ngây miệng thím hun hít đầu cu lấy lưỡi quét qua lại đầu cặc mình vì thím chưa biết bú cặc…

Xong mình gác 2 chân thím hoa lên vai kê con cặc ngây lỗ lol thím đâm cái ọt lol thím đã nuốt trọn con cặc mình vừa nhấp vừa se đầu vú thím thì nằm nhăn mặt rên hư hủ trong rất hấp dẫn mình ra sức nhấp se đầu vú tầm 20 phút cảm giác chuẩn bị bắn thì mình rút cặc ra xoay người thím lại chổng đích lên mình lòn ra phía sau cầm cặc quẹt quẹt ngây lỗ đích thím thì thím nói đút vô đi con thím nhột quá hà mình lựa thế đâm cặc vào lol thím thật mạnh thím rên lên muốn bể phòng á á đã quá Phương ơi vừa nhấp mình đè lên mình thím tay thì se đầu vú tay kia thì nắn tóc thím kéo nhẹ nhẹ về sau thím thì rên quá sướng phương ơi bỗng điện thoại thím đỗi chuông mình liếc ngang thấy để con gái nên lấy điện thoại thím bấm nghe để sát lỗ tai cho thím nói chuyện nhỏ đó hỏi thím mẹ đi đâu vậy về sớm không chiều con đi tiệc với bồ con bà đi đâu trưa giờ vậy thím trả lời đi công việc con gái hỏi sao nghe tiếng bà kỳ vậy thím nói đang chạy xe ngoài đường con gái thím nói ok rồi tắt máy vừa tắt máy thím lườm mình nhưng làm vậy mình hăng máu thêm ra sức dập rồi bắn vô lol thím, 2 người đổ sập xuống mình vần nằm trên cặc thì chưa rút ra vẫn trong lol thím hoa mình thỏ thẻ với con bắn đầy lol thím rồi thím đẻ cho con nhe thím cười rồi nói đồ quỷ hà…


Xong rồi mình rút cặc ra khỏi lồn thím dòng tinh dịch chảy theo ra men theo 2 mép lồn thím nhìn rất bắt mắt thím nói con bắn nhiều quá sung ghê mình cười hỏi thím sướng không bằng chồng thím đụ thím không thím kể nói ổng đụ cũng có cảm giác mà không có bằng con vì ổng xỉn về chỉ đè cởi quần là cầm cặc đút vào nắc chúc là bắn rồi…

Mình hỏi vậy rồi ổng không có bú lồn thím sao thím nói không chỉ có con là người thứ 2 ngoài chồng thím mà không biết sao thím cảm giác với con quá sướng hà nào có vợ cho thím biết nhe. Mình nói con ở với thím tới già luôn chịu không rồi chồm lên hun môi thím lấy tay đặt lên cặc mình thím sục nhẹ nhẹ thím nói sung quá mới đây cặc nứng nữa rồi mình nói thím cho con đụ cái nữa đi. Thím nói thôi để bữa khác đi về lẹ cho con trang đi đám nữa mình nói ok thím rồi ẵm thím vô nhà vệ sinh tắm rửa cho nhau rồi không quên hun tạm biệt thím…

Mình về nhà ăn cơm rồi nằm ngủ giấc tới chiều mẹ tui kêu tui dậy thức tắm rửa ăn cơm chiều mẹ tui thì đã 57t nhưng tướng tá rất ngon vú đích đầy đủ mấy ông kia hay dê mà bả không chịu vì ba mẹ tui chia tay đã lâu lắm rồi bả ở mình ăn cơm xong cũng đi uống cà phê ngắm mấy em chân dài tán dóc này nọ tầm 8h mấy điện thoại reo lên tính bà già kêu về ai ngờ thấy số thím hoa…

Alo con nghe thím ơi thì thím hỏi ăn cơm chưa đang làm gì mình nói đang uống cà phê hỏi thím làm gì nói giọng hơi gen đi uống cà phê kiếm gái chứ gì mình cười nói sức đâu mà kiếm nữa thím ơi thím cười nói ở nhà mình buồn quá 2 đứa nhỏ đi hết không làm gì buồn mình hỏi con trang nào về thím nói nó đi tới sáng mới về còn thằng nhỏ thì ru rú trong phòng không có ra ngoài mình thấy cơ hội cũng đến nữa chắc muốn mình đụ nữa mình nói vậy lên hủ hỉ với thím được không…

Thím nói đi rồi mẹ la không mình trả lời nói với mẹ con đi chạy xe không biết đâu thím cười nói lên chơi thôi nhe cấm làm bậy cỡ 10h chạy lên kkk mình biết thím nói vậy chứ lên hk đụ mới lạ. Mình nói ok thím rồi vọt về nhà thay đồ mẹ mình thì đi làm chưa về bà làm phục vụ khách sạn tầm 10h mới giao ca về mình điện thoại zalo cho mẹ bà bắt máy mình báo tối nay con chạy đột xuất sáng mới về mẹ về ngủ đi đừng đợi con mẹ mình dặn chạy cẩn thận có buồn ngủ gé ngủ mình ok nói có ông nào cho mẹ đi chơi thoải mái mẹ cười cười nói quỷ chứ ông nào rồi mình bye bye mẹ xong lên đường tới nhà thím…

Vừa tới cổng thím mình alo thím con tới rồi thím ơi thím ra mở cửa cho mình dắt xe vô nhà đi con đập vào mắt mình là cái đầm mỏng nhìn là biết thím không mặc áo vú quần xì hỏi thím đầm đâu đẹp vậy thím nói của con trang cho thím ngắn chưa tới đầu gối chỉ cần thím khòm xuống là đưa cặp mông ra luôn mình nhìn hấp dẫn quá đưa tay bóp đích cái thím lườm mình người ngoài ta thấy bây giờ vô nhà đi…

Vào nhà thím hỏi đi rồi mẹ có nói gì không mình nói chơi bả đi với gệ bả rồi thím hỏi thiệt không mẹ có gệ rồi hả mình cười nói thì cũng như thím cháu mình thím cười nói quỷ hà bả đẹp đàn ông bu nhóc mà chưa chịu lúc trước chú mày cũng khoái mẹ mày mà không làm ăn gì được mình cười nói mẹ con có giá quá he…

Rồi thím hỏi mình ăn uống gì chưa mình nói con muốn ăn thịt thím được không thím nói ăn hoài không ngán hả rồi ra tủ lạnh lấy cho mình chay nước uống mỗi lần thím cúi xuống là đưa cặp mông ra hết nhú mấy cọng lông chim nữa nhìn đã ghê mình ôm từ sau cạ cặc mình vào khe đích thím la đừng con lỡ thằng cu nó ra thấy ngại lắm…

Kkk mình nói thím hấp dẫn quá hà chịu không nổi thím cười rồi dẫn mình vô phòng thím khóa cửa lại thím ngồi ngây kiếng lột bông tai ra mình thì cởi quần áo lại sát bên thím đưa cặc đang cương vào miệng thím cầm cặc mình nói hư quá hà mình thò tay xuống xe đầu vú thím nói thím đẹp quá thím ơi…

Theo bản năng phụ nữ thím bóp cặc mình rồi sục nhẹ nhẹ đưa môi lên hun đầu cặc mình nói cặc bự dài đẹp ai làm vợ con sướng lắm mình nói vậy cho thím hưởng hết đó rồi mình cúi xuống hun cặp môi thím rồi ẵm thím lên giường tay thì mò chạm vào lồn thím thì nước ra ướt tay mình rồi mình kéo hết cái đầm ra hun dài dài xuống cổ thím rồi bú cặp vú nhỏ của thím rồi hun từ từ xuống lồn thím rồi từ từ tách 2 mép lồn thím ra le lưỡi liếm vào trong ôi nó đã nước chảy vô miệng mình thím thì trân mình tay thì quặm chặt xuống ga nệm miệng thì rên nhỏ nhỏ chắc sợ thằng con nghe thấy.

Chết thím con ơi mình thì cứ bú liếm liên tục thím chịu hết nổi kéo mình đứng dậy thím nói chịu hết nổi con ơi mình cầm cặc mình quẹt quẹt ngây lỗ lồn thím nắm tay mình kéo vào nói đừng hành thím nữa con mình mới hỏi con phải làm sao thím đờ đẫn nói đút cặc con vô lồn thím đi mình đẩy cái ót vô thím trợn mắt lên hẩy theo mình…

Mình nắm 2 chân thím gác lên vai tay thì nhồi 2 vú thím đỏ lên ra sức nhấp thật mạnh nghe ọt ọt thím cắn chặt môi khuôn mặt lộ vẻ sung sướng nhấp tầm 15 phút mình rút cặc ra khỏi lồn thím nằm xuống kế bên thím ôm đầu mình rồi hun cái chụt xong thím leo lên cầm cặc mình kê lỗ lồn ngây rồi ngồi xuống từ từ bắt đầu cưỡi ngựa tiếng ọc ạch cửa nước lồn thím nghe rất phê tay mình thì vẫn bóp vú thím cho đã bỗng thím đổ gục xuống ôm đầu mình nhấp mạnh nghe phạch phạch thím lẩm bẩm thím ra con ơi thím sướng quá hà mình lòn tay ra ôm 2 cái mông thím mà hẩy cặc lên thúc vào lồn thím thì mình cũng trân mình bắn vào lồn thím 1 đống khí thím ôm mình hun hít nói thím sướng quá hà cảm ơn con nhe nằm chừng 10 phút cặc mình nhỏ dần thím mới lăn qua bên khí mình chảy ra 2 bên bẹn lồn thím cười nói chắc có bầu quá rồi với tay lấy giấy chùi lồn thím…


Sao khi thím chùi lồn xong thím mặc lại đầm ngủ hỏi mình con đói bụng không thím nấu mì cho ăn mình cười bảo thôi con ăn lồn thím no rồi thím lườm mình cái quỷ sứ hà rồi đi ra ngoài làm 1 ca nước bò hút đem vô cho mình và thím uống nằm xuống thím gục đầu lên ngực mình se se đầu vú mình thím nói hạnh phúc quá ước gì thím và con bằng tuổi thím theo con luôn mình cười nói giờ theo cũng được mà thím nói sợ con chê thím già thôi…

Nằm tâm sự chuyện trên trời dưới đất thím mới tiết lộ bí mật con gái thím và thằng thầu xây dựng đó cặp với nhau thằng đó nuôi con gái thím lâu lâu ghé đụ con gái thím, mình hỏi thế thím có nghe hay rình coi không thím cười nói nó đụ phạch phạch nghe cũng thèm mà thím không dám nói sợ nó giận mình cười nói để con phục vụ thím đừng lo nữa rồi ôm thím 2 người chìm vào giấc ngủ…

Cỡ 4h mấy sáng mình hơi mơ màng con cặc mình thì cứng có cảm giác 1 bàn tay đang mò mẫm cặc mình mở mắt ra thì thấy thím đang mân mê cặc mình nhoẻn miệng cười nói thím bú thử cặc con đi thím mân mê nói cặc mình đẹp quá thím há miệng nút thử ôi 1 cảm giác thật sướng thím nút đầu nhẹ nhẹ đầu cặc mình tay thì mân mê trứng dái mình ôi cảm giác sướng như tiên ngắm nhìn khuôn mặt thím toát lên vẻ dâm đãng…

Mình chịu hết nổi kéo thím dậy đưa cái lol thím ngây miệng mình nằm dưới đưa lưỡi lên liếm nước lol thím chảy vào miệng mình mùi rất hấp dẫn thím trân mình nhăn mặt 2 tay thì nắm đầu mình rên: Á a a sướng con ơi…

Rồi thím trườn xuống xé miếng giấy chùi miệng mình vì nước lol thím bóng loáng miệng mình đứng dậy kéo thím ra chân giường mình đứng dưới đất gác 2 chân thím lên vai kê đầu cặc rà rà ngây lỗ lol thím kéo mình áp sát vào mình đâm cái ọc con cặc chạy tuốt vào lol thím nhăn mặt: Chết con ơi hư hứ hư…

Mình nhấp như chưa từng được nhấp nước lol thím tuôn ra như suối nghe ọc ạch rất phê bỗng thím kéo mình xuống cổ nút lưỡi mình 2 chân quặp chặt vào lưng mình: Thím ra con ơi thím sướng quá…

Đầu thím lắc lư lol thím co bóp cặc mình làm mình cũng chịu không nổi giật giật bắn khí đầy lol thím: Ôi sướng quá thím ơi…

Thím nói: Con là người đầu tiên thím bú cặc đó chú Chờ con thím cũng chưa bú lần nào đó…

Mình nhéo lỗ mũi thím nói: Cảm ơn thím đã cho con sướng…

Thím trách yêu: Quỷ hà thôi buông thím ra đi tắm rửa rồi về đi để thằng con út thím nó thức phát hiện không hay…

Mình rút cặc ra khỏi lol thím rồi 2 thím cháu đi vào nhà vệ sinh tắm rửa cho nhau xong mình mặc đồ vào dẫn xe ra về không quên hun thím tạm biệt thím…

Mình chạy về cũng tờ mờ 6h sáng ghé ăn cơm và mua cho mẹ mình hộp cơm về nhà mở cửa sau vô vì mẹ mình chừa cửa sau cho mình có đi về khỏi kêu mẹ cho mẹ ngủ vì tuần này mẹ trực đêm vào nhà mình mở cửa phòng mẹ coi mẹ thức chưa thì thấy mẹ đang ngủ trông mẹ mình cũng đẹp vú 1 vú đích 1 đích nhưng đùi vs bụng thì có vết nứt vì sinh đẻ mẹ mặc bộ đồ ngủ áo dây quần ngắn nhìn hấp dẫn 2 đầu vú như đang khiêu khích chĩa thẳng ra mẹ mình ngủ thì không có mặc phụ tùng…

Bỗng mẹ hí mắt hỏi: Con về rồi hả mệt không, sao không đi ngủ đi…

Mình nói: Dạ chút con ngủ, con có mua cho mẹ hộp cơm chúc mẹ thức ăn nhe…

Mẹ: Ok con trai…

Mình cười nói: Mẹ đẹp vậy chắc mấy ông ở xóm khoái mẹ lắm…

Mẹ cười nói: Quỷ hà già chết rồi ai mà thèm ông ơi…

Bỗng mẹ hỏi: Thím hoa sao rồi con có chạy tiếp cho thím hoa không…

Mình cười nói: Dạ có…

Mẹ nói: Uk kệ tiếp dùm cho nó đi con tội nghiệp nó hồi đó chú Chờ mày xỉn say đánh nó hoài…

Mình nói: Dạ con biết mà…

Trong lòng mình cười nói con chạy rồi ăn ngủ vs bả luôn rồi rồi mình tạm biệt mẹ về phòng thay đồ ra chỉ mặc cái quần sọt ngủ nhưng nhớ lại cặp vú vs cái đùi mẹ mình tự nhiên con cặc mình cứng lên mình cố gắng nằm xuống và ngủ cho thật đã…