Chapter 13
========================================

Sáng hôm sau thì chở khách đi vòng vòng tham quan cũng không để ý dì 6 lắm dì mặc quần jean áo thun cặp vú vun trùn lên đích bự 1 xề nhìn thấy dễ nứng. Chở khách xong cũng tới tối về đến nhà dì 6 thì trời đổ mưa như trút nước dì 6 nói: Thôi ở lại ăn cơm vs dì nào tạnh mưa rồi về, con dì đi làm hết chỉ mình dì ở nhà…

Nhà dì 6 cũng tạm ổn có 3 phòng riêng biệt hôm nay con dì không ai ở nhà chỉ có 2 dì cháu. Vào nhà ngồi trước dì nói: Ngồi chơi đi dì đi tắm rửa thay đồ…

Dì hỏi biết nhậu không làm vài lon đợi tạnh mưa rồi về mình nói: Dạ…

Dì 6 đi tắm mình ngồi đợi tắm xong thì dì 6 đi ra đập vào mắt mình là cơ thể thật sự rất hấp dẫn. Dì 6 mặc cái áo 2 dây đưa cặp vú hơi xệ núm vú thì chĩa thẳng ra trước quần đùi thun ngắn bó sát mu lồn dì làm mình đứng hình hết vài giây dì 6 cười hỏi làm gì vậy con…

Mình nuốt nước miếng dạ không dì tại thấy dì 6 đẹp dì cười đỏ mặt đẹp gì xấu mới bị chồng bỏ nè rồi cười kêu mình đi tắm đi cho khỏe dì 6 nướng khô làm vài lon. Mình vào nhà tắm thì thấy quần xì dì 6 mới lột ra quần ren màu đỏ cầm lên hửi thử thì xộc vào mũi. Mùi lồn của dì 6 thơm rất kích thích mình cố gắng cầm cự không sục cặc tắm xong thì dì 6 đã dọn xong. Dì khui bia cho mình dì kêu vô ngồi đối diện dì 6 mà cặc mình cứ biểu tình…

2 dì cháu vừa nhâm nhi vừa nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất hỏi dì 6 sau chú bỏ dì thì dì kể xưa đi bán gặp chú làm tài xế đã có vợ con gạt dì làm dì có bầu rồi sống với dì được thời gian sảnh thêm người con mới bỏ về bên vợ lớn luôn…

Mình hỏi sau không đi bước nữa kiếm ông nào bầu bạn dì 6 cười nói: Thôi đem về hầu hạ mệt lắm ở mình cho khỏe.

Rồi dì 6 cười nói: Sau không có vợ đi kiếm em bé…

Mình nói: Con không thích…

Khen dì 6 trẻ đẹp hấp dẫn dì 6 cười híp mắt. Uống cũng 4 lon trời bớt mưa mình nói: Thôi còn về…

Dì 6 cảm ơn rồi mình dọn dẹp tiếp dì đứng rửa chén mà cái đích bự chảng đưa ra làm mình không chịu nổi. Đúng lúc có hơi men cặc thì biểu tình giữ dội mình làm liều ôm dì 6 từ phía sau hun hít vào cổ dì 6 làm dì giật mình dì la kỳ vậy con làm bậy bạ vậy…

Dì 6 vừa la mà ngửa cổ về sau tận hưởng mình xoay người dì 6 lại kéo dì vào lòng nút lưỡi dì 6 tay thì kéo áo dì 6 lên se se đầu vú dì 6 núm vú dì 6 to bằng hột nhãn màu nâu nhạt. Dì 6 đã chịu đèn với mình tay dì 6 mò xuống quần mình vừa mò dì 6 vừa Hun ngực bú vú mình liếm khắp người của mình dì 6 ngồi chồn hổm xuống kéo quần xì mình ra. Cặc mình được giải phóng bung thẳng mặt dì 6 mình bước chân ra khỏi lớp quần dưới chân dì 6 cầm cặc mình sục lên xuống nhẹ nhẹ nói: Cặc đã quá nhìn thèm ghê…

Dì 6 cho cặc vào miệng nút chùn chụt chụt lưỡi dì 6 quấn quanh đầu cặc làm tê không chịu nổi dì 6 bú rất chuyên nghiệp có lúc nhanh lúc chậm tay dì 6 thì xoa bóp trứng dái mình…

Dì 6 bú cặc mình tới khi mình gần bắn khí mới kéo dì 6 dậy nút lưỡi dì thêm chúc dì kêu vô phòng đi con mình ẵm dì lên vừa đi vừa nút lưỡi dì 6 vô phòng dì mình đặt dì 6 lên giường mới cởi áo dì ra cặp vú to mà hơi xệ về 2 bên mình gục đầu vào liếm nút vú dì 6 vừa nút vú vừa lấy tay kéo quần dì 6 ra. Hun từ từ xuống lồn dì 6 ôi cái lồn của dì 6 lông rậm rạp trên mu lồn cũng có vài cọng lông lồn bạc vạch lồn dì 6 ra thì 2 bên mép ngã màu bên trong đỏ au nước lồn dì 6 bóng lưỡng mình vừa liếm lồn vừa cho 1 ngón tay vào lồn dì 6. Vừa vọc ngoáy vừa bú lồn dì: Rên á á sướng lồn dì 6 con ơi…

Tay dì 6 quắp xuống nệm bú lồn dì nước tuôn ra như suối…

Bỗng dì 6 xô đầu mình ra kéo mình nằm xuống dì 6 leo lên mình cầm cặc sục sục kê lồn ngồi xuống vừa ngồi xuống dì nhăn mặt á á cặc dài quá đụng lồn dì rồi con ơi dì 6 bắt đầu nhún hẩy lồn trên cặc mình nắm tay mình đặt lên vú dì mà bóp vú se đầu vú dì nhấp rất bạo mình hẩy cặc lên cho sát vô lồn dì 6 rồi bỗng dì đứng dậy xoay lưng lại với mình. Dì ngồi nhấp ngược lồn làm mình sướng tê hết cả người bỗng dì 6 nhấp mạnh và nhanh sàng cái đích lia lịa rồi dì 6 trân mình giật giật miệng dì la: Á á ra ra anh ơi sướng lồn quá sướng quá anh ơi…

Mình cũng gần bắn khí liền ngồi dậy đẩy dì 6 khom người kiểu doggy mình nắm 2 bên hông của dì 6 mà nhấp liên hồi dì rên hự hự tiếng cặc chạm vào lồn nghe phành phạch mình đánh mạnh lên cặp đích dì 6 in hẳn 5 ngón tay vào dì 6 rên rỉ: Sướng quá đụ đi anh em sướng…

Mình nhấp thêm 10 phút rút cặc ra bắn khí lên lưng dì 6 dì đổ sập xuống giường thở hổn hển…


Bắn khí xong mình cúi xuống hôn nhẹ lên má dì 6 dì đáp trả lại nụ hôn ngọt ngào rồi dì 6 đứng dậy mở cửa đi vào nhà tắm dì 6 nắm tay mình cùng tắm rửa kỳ cọ cho nhau dì 6 nắm cặc mình xối nước rồi chà xà phòng dì 6 rửa cặc mình kỹ lưỡng vừa rửa vừa săm soi cặc mình dì 6 nói: Cặc bự mà dài đút vô thốn chết ai làm vợ sung sướng lắm…

Mình cười nói: Thế dì 6 làm vợ con đi…

Dì 6 cười: Thôi ông ơi…

2 dì cháu trần chuồng vào phòng nằm tâm sự với nhau. Dì 6 kể xưa bị chồng dì 6 dụ giấu dì 6 chuyện có gia đình ở với dì 6 được 5 năm thì vỡ lẽ ra rồi ông theo vợ lớn không tới lui nữa. Mình hỏi thế sau lúc còn trẻ không đi bước nữa dì 6 thở dài nói: Muốn đụ thì nhiều mà muốn nương tựa thì khó lắm…

Nên dì ở vậy nuôi 2 đứa con nay đã lớn mới khỏe nằm nói chuyện với nhau mà dì 6 nắm cặc mình vừa sục vừa mân mê làm cặc mình cứng trong tay dì 6. Mình nói: Dì 6 ơi làm con khó chịu quá…

Dì 6 liếc mắt xuống nhìn cặc mình rồi cười nói: Thanh niên sung quá…

Rồi theo bản năng phụ nữ dì 6 cúi xuống đưa cặc minh vào miệng mà bú như đứa trẻ dì 6 vừa bú cặc vừa lấy lưỡi đánh vòng đầu cặc lâu lâu lấy lưỡi dì chẻ vô lỗ tiểu mình làm tê hết cả người lên. Bú đã dì 6 buông cặc mình ra mình đỡ dì 6 nằm xuống nút lưỡi dì 6 cả 2 nguyện vào nhau tay mình tranh thủ đưa vào lồn dì 6 thì lồn dì đã ước dâm thủy mình sờ bên ngoài lồn dì 6 rồi từ từ cho ngón tay vào lồn và nhấp nhẹ nhẹ…

Mình hun hít từ cổ dì 6 dài xuống tới vú dì 6 mình le lưỡi liếm 2 đầu vú hơi nhạt lấy lưỡi đánh đánh vào đầu vú dì tay thì thọt vào lồn dì 6 mà ngoáy dì 6 rên hư hử. Buông cặp vú bự của dì ra mình lần mò xuống cái lồn đang ướt át của dì 6 mình le lưỡi liếm dọc theo khe lồn của dì 6 vặn mình ưỡn lồn lên mình nút hột le dì 6 hẩy hẩy lồn lên miệng mình bỗng dì ngồi bật dậy đẩy mình ngã xuống giường lên leo lên miệng mình. Dì 6 đặt lồn ngây miệng mình sàng sàng bao nhiêu nước lồn chảy vào miệng mình. Rồi dì 6 chồm người xuống cầm cặc mình kê ngây lỗ lồn ngồi xuống từ từ cặc mình tách 2 mép lồn dì 6 ra từ từ chui vào bên trong ngồi hết cặc mình dì 6 chống tay về trước.

Bắt đầu vừa nhấp vừa sàng nghe phạch phạch dì 6 rên: Á á sướng á á chết luôn anh ơi…

Dì ngồi thẳng lưng lên kéo 2 tay mình đặt lên cặp vú bự đang đung đưa của dì 6 dưới lồn dì thì đang sàng gạo dì vừa rên vừa khẩu dâm: Á á cặc đụ 6 sướng quá chết 6 rồi.

Mình hỏi: Anh đụ em mỗi ngày nhé á á đụ em đi anh đụ mạnh lên anh…

Vừa khẩu dâm vừa bóp cặp vú bự của dì 6 in hẳn 2 bàn tay mình lên 2 cái vú dì…

Bỗng dì đổ ập lên người của mình dì 6 quíu người lại tay nắm tóc mình: Ra rồi ra á á chết quá.

Rồi dì tận hưởng cảm giác sướng do mình mang lại mình lật dì 6 lại để dì nằm ngửa ra gác 1 chân lên vai cầm cặc rề rề ngây lỗ lồn dì bất ngờ mình đâm cái sực vào lồn dì trợn mắt lên. 2 tay nắm xuống nệm vừa nhấp vừa bóp 2 vú dì giờ chỉ nghe tiếng cặc vào lồn va vào nhau rồi mình bắn khí vào lồn dì kéo mình xuống nút lưỡi như cảm ơn mình cặc mình thì cứ tuôn khí trong lồn dì 6…