Chapter 5
========================================

Ra quán ngồi ngẫm nghĩ lại số mình toàn lái máy bay chắc do có duyên hay sau với cảnh mẹ mình và chú thuận làm tình thật hấp dẫn công nhận mẹ cũng còn sung làm bài bản quá đang nghĩ miên man thì điện thoại đổ chuông cầm lên thì thấy số thím hoa mình hỏi nhớ con hả thím thì thím cười rồi nói: Mấy người có nhớ tui đâu không thấy điện thoại gì hết hà ha ha…

Chắc đang gen mình nói: Thôi mà thím đừng giận vu vơ con thèm thịt thím lắm…

Thím nói: Quỷ sứ hà thím mượn mai lên sửa dùm đường cáp nhà bà dì thím…

Mình nói: Ok thím mai sáng con lên hun tạm biệt thím nhớ cho con hun chim thím cái thím cười rồi tắt máy…

Thấy chú thuận về rồi mình cũng đi về gặp mẹ đang đứng bấm máy giặt mẹ cười vui vẻ hỏi con về rồi hả ăn gì chưa mẹ nấu mì ăn nhe mình nói: Dạ con ăn rồi để ý hôm nay mẹ mặc cái đầm đen. Đưa 2 cái vú ra phân nửa đầm dài gần đầu gối nhìn kỹ mẹ trắng đẹp gê hèn chi chú thuận mê là phải mẹ hỏi nhìn gì vậy ông xấu nhe nhìn lén vú mẹ nhe…

Mình cười nói: Mẹ con đẹp quá hà…

Mẹ mắc cỡ: Thôi giả bộ khen hoài già chết đẹp đẽ gì thôi tắm rửa đi rồi ngủ nè sáng con có chạy xe không…

Mình nói: Dạ không…

Vào tắm rửa xong về phòng ngủ giấc tới sáng thức dậy xuống toilet đái thì thấy mẹ đang tắm mà mẹ không đóng cửa mẹ la á rồi đóng cửa lại mình nói: Mẹ hk đóng cửa làm con hết hồn…

Mẹ cười nói: Tính con ngủ chưa thức mẹ tắm rồi đi làm…

Tranh thủ nhìn lén cơ thể của mẹ được chúc vú to hơi xệ 2 núm vú màu hồng nhạt lông chim thì mướt rượt làm cặc mình cứng đái hk được luôn kkk.

Mẹ thay cái jeep với áo sơ mi rồi đi làm mình tắm rửa xong thì chạy lên nhà thím hoa gặp thím làm cặc mình cứng nhắc tính vô ôm thím đụ cái mà thím ra dấu là có con gái thím và thằng gệ của nó đó nên không dám manh động thím mua hủ tiếu cho mình ăn xong thím dẫn lại nhà dì ruột thím bà năm nay u60 nhưng nhìn tướng tá múp vú to đích to không như thím vú teo héo nhìn dì thím hoa khuôn mặt dâm đãng mặc đồ bộ ở nhà mà hk mặc áo vú 2 núm vú lấp ló làm mình phát thèm chào hỏi này kia mới biết bà tên liễu 57t 2 đứa con gái có chồng ở xa ở mình nhà bị hư cáp mượn thím hoa kêu mình làm dùm mình kêu bằng dì liễu dẫn mình vô phòng coi cái tivi thì vô phòng dì liễu quần xì áo ngực treo trên sào mình thấy dì liễu mặc quần xì ren già cũng model giữ ta chỉnh sửa làm này kia vừa làm vừa tán dóc dì liễu cũng nói bậy vạn miệng làm cũng vui vui làm xong tới trưa dì liễu kêu ở lại ăn cơm nhưng mình từ chối rồi về hẹn dịp khác dì xin sdt mình để có sự cố điện trực tiếp cho mình khi ra về dì nhìn mình cử chỉ như muốn dâng hiến cho mình nhưng mình không dám manh động vì có thím hoa kế bên tạm biệt dì liễu 2 thím cháu đi về nhà thím…

Về tới nhà thím thì con gái thím đã đi không có nhà mình nói: Để con tắm cái cho mát chứ nực quá…

Vừa vào nhà tắm thím rõ cửa mình mở cửa ra thì thím nói: Mắc đái quá rồi chen vào ngồi quay mặt về hướng mình đái xè xè…

Nhìn từng dòng nước bắn ra từ lồn thím làm cặc mình cứng lên thím cười nói: Nhìn gì mà nhìn…

Mình nói: Thím đẹp quá nhìn muốn bú lồn thím.

Thím cười rồi đứng dậy cởi quần áo ra tắm chung với mình thím rửa cặc cho mình không quên nút nhẹ nhẹ thím không dạng như dì tuyền mà chậm chậm mình nứng quá tính đụ thím thì thím nói: Vô phòng đi con…

Rồi mình ẵm thím đi vào phòng vừa đặt thím xuống là mình hun liếm khắp cơ thể thím làm thím uốn éo rên nhẹ nhẹ mình vạch chim thím ra bên trong thì đỏ au mà mép ngoài hơi màu nâu vì thím sanh đẻ với chồng thím đụ xưa giờ mình liếm nút hột le nước lồn thím tuôn ra ào ạt mình liếm sạch thím trân mình 2 tay ấn đầu vào lồn thím rên chết thím con ơi đừng bú nữa thím chịu hết nổi rồi…

Mình buông thím ra thì thím bật dậy cầm cặc đang cứng của mình mà nút nhè nhẹ làm mình phê run chân mình nói: Hoa bú cu Phương sướng quá hoa ơi…

Thím ngước lên liếc mình với cặp mắt đáng yêu xong thím nằm xuống mình rà rà ngây lỗ lồn thím nắm hong mình đút vô đi con mình không chịu hỏi kêu Phương đút cái gì hả hoa. Thím nói: Đút cặc Phương vô lồn Hoa đi Hoa chịu hết nổi rồi đừng hành hạ Hoa nữa…

Mình đút cái ót Thím trân mình trợn mắt lên: Hoa sướng Phương ơi…

Mình bắt đầu nhấp nhè nhẹ rồi tăng tốc dần mình vừa đụ thím vừa nói: Hoa ơi Phương đụ Hoa sướng quá hà thím cũng đáp trả Hoa sướng Phương ơi Hoa ra…

Rồi thím câu cổ mình nút lưỡi lồn thím thì nẩy lên cho sát cặc mình thím làm mình chịu không nổi cũng bắn khí đầy lồn thím vừa nút lưỡi thím vừa bắn khí bắn xong rút cặc ra thì trên cặp dính chất màu trắng mình đoán là lúc thím ra còn dính lại trên cặc mình.

Thím nói: Hoa sướng quá cặc dì đâu mà đụ sướng lắm.

Mình hun trán thím nói: Lồn Hoa là của Phương để mình Phương đụ thôi nhe…

Thím cười nói: Quỷ sứ hà thôi đi tắm rửa đi rồi ăn cơm để con trang nó về thấy ngại lắm…

Mình tắm rửa xong thím thì dọn dẹp chiến trường xong ra dọn cơm mình và thím ăn mình hỏi Hoa ơi thích được Phương đụ không thím mắc cỡ bẽn lẽn cười cười nhìn thật hấp dẫn mình chồn tay bóp vú thím…

Con trang và ông ghệ nó về ông này nhỏ hơn thím tầm 10t mà cặp với con gái thím nên cũng ngại nhìn con trang làm cặc nứng chết cởi áo khoác ra mặc áo 2 dây đưa vú trắng tinh quần tây đen nhìn muốn hiếp dâm hết sức mà tiếc là đã có chủ ăn uống xong mình tạm biệt thím về để nghỉ ngơi về nhà ngả lưng xuống là ngủ tới chiều tối luôn…


Ngủ dậy thì thấy dì tuyền nhắn tin qua Zalo rủ đi uống cà phê trong bụng nghĩ chắc cũng thèm đụ nữa chứ đâu bà này dâm mà làm tình với bả công nhận bả bú cặc phê mình trả lời thế hk uống cà phê uống nước của dì được không dì trả lời được dám uống thì dì cho uống nữa mình nói: Ok dì đợi chúc con rước rồi đi chơi chúc về…

Dì nói: Dì đợi.

Soạn đồ xong đi xuống toilet thì nghe tiếng xù xì mình nhẹ nhàng núp trên cầu thang nhìn xuống thì thấy mẹ và chú thuận 2 người đang ôm nhau chú thì ôm tay thì mò bóp đích mẹ mình mẹ nói: Thôi anh con em trên lầu nó xuống kỳ lắm mai đi anh…

Chú thì vẫn hun nói: Em làm anh nứng cặc quá rồi chú lấy tay mẹ thọt vào quần chú miệng vẫn hun cổ mẹ mình cởi nút áo ra vạch vú ra tay kia thì kéo cái jeep mẹ lên cao lòi quần xì màu đỏ ra tay thì thọt vô trong xoa bóp cặp mông chú thủ thỉ với cho anh đụ cái đi anh nứng quá nè rồi đè mẹ xuống chú móc cặc ra mẹ chụp cặc chú nút chụt chụt chú thì trân mình tay nắm đầu mẹ thụt vào ra dưới cặc chú.

Bỗng mình giả bộ kêu mẹ về rồi hả mẹ để con tắm con đi cà phê chơi làm 2 ngược giật mình mẹ đứng dậy kéo áo lại với kéo quần xì lên mình đi xuống thì mẹ quay ra ngoài chỉnh áo vú lại chú gặp mình hơi dượng hỏi con chưa đi chạy xe hả mình cũng trả lời dạ chưa mai mốt con mới đi khuôn mặt mẹ ửng đỏ mắc cỡ nói: Thôi anh về đi mai em đem đồ qua cho…

Mình cười nghĩ trong bụng đem đồ hay đem lồn cho ổng đụ rồi mẹ tiễn chú về mình thì vào tắm rửa nhớ lại cảnh đó làm. Mình nứng cặc cố gắng đợi chút nữa đụ dì tuyền cho gãy cặc…

Xong xuôi lên đồ chào tạm biệt mẹ con đi chúc mẹ cười nói: Về sớm nhe con…

Mình nhìn mẹ mà mắc cười chắc nãy làm. Mất hứng lắm thấy cũng tội nghiệp mà thôi mai đụ cho đã. Chạy lại rước dì tuyền thì dì mặc bộ đồ vải thun bóng nhìn cũng êm vừa gặp muốn ôm hun dì liền vì khuôn mặt dì rất đẹp và dễ thương mà đông quá hơi sợ dì lên xe tay vịn eo mình hỏi dì ăn chưa dì nói: Chưa mình chở dì đi ăn phở nhe dì ngồi ăn dì tâm sự hỏi mẹ con về chưa đi ăn với dì hk ngại hả mình trả lời có đi đâu ngại dì mẹ con về rồi nãy có chú thuận ghé nữa dì hỏi ở lâu không mình nói: Dạ hk chúc về hả…

Dì cười cười nói: Vậy có con hk làm ăn được gì mình trêu dì hỏi làm ăn là sao hả…

Dì cười mắc cỡ nói: Thì làm ăn như ông làm với tui nè.

Ăn uống xong xuôi mình chở dì đi thẳng vô khách sạn lấy phòng thì gặp bà chủ ks mặc cái đầm trắng hk mặc quần xì áo ngực mới ghê đưa cặp vú xệ chà bá đi hẩy hẩy làm cặc mình cứng giật giật dì tuyền thấy nhéo hong mình nói: Quỷ sứ hà nhìn giữ mình cười nói: Trời có nhìn đâu dì tại bả đưa trước mặt con kìa dì nói: Lên biết tay với tui…

Vào phòng dì kêu tắm rửa đi mình nói: Con tắm rồi dì ơi…

Dì nằm ngửa trên giường tay cầm đồ mốt chỉnh tivi mình nằm. Kế ôm hun dì tay thì mò mẫm khắp người dì mới phát hiện ra thì ra dì hk mặc áo ngực mình kéo áo lên thì lộ cặp vú trắng trẻo núm vú đen mình liền thụt miệng bú chùn chụt tay thì bóp dì cũng hứng tay thì mò cởi nút quần mình ra kéo xuống chỉ còn quần xì dì nói: Nhỏ đứng dậy dì cởi ra cho nè…

Mình quỳ gối đứng dậy dì lột quần xì mình ra cặc mình được giải phóng chĩa thẳng mặc dì chụp lấy đưa vào miệng nút chụt chụt làm mình sướng tay thì lòn xuống se đầu vú dì nút liếm thân cặc rồi nút dái mình dì bú như đứa trẻ thèm kem.

Dì tuyền ơi đi bú chúc con bắn luôn bây giờ con chịu hết nổi rồi dì bú cặc con sướng quá hà dì buông ra nằm xuống mình cởi quần dì ra dì nhớm lưng thì mình kéo quần xì quần ngoài liệng qua bên lồn dì nước ra bóng lưỡng mình liền gục đầu vào bú liếm hột le xấy vào lồn dì nước cứ thế tuôn ra dì rên chết con ơi con bú sướng quá hà bú đi con dì cho con hết đó lồn dì của con đó tay thì mò mẫn kiếm cặc mình dì kéo mình lên dì táp cặc mình mà bú mình thì bú lồn đi theo kiểu 69 tầm 20 phút bú liếm cho nhau đã mình rút cặc ra kéo 1 chân dì lên vai cầm cặc đâm vào lồn dì cái phựt dì trân mình rên lên: Á á á chết dì con ơi thốn…

Mình thì cứ nhấp tay thì bóp vú se đầu vú dì làm dì nhăn mặt vì sướng mình thấy cặc mình gần bắn nên rút ra dì xô mình xuống dì trèo lên cầm cặc kê ngây lỗ lồn dì ngồi xuống từ từ cho đến khi cặc mình đã bị lồn dì nuốt chửng dì nhấp sáng đủ kiểu mình nằm dưới tay thì đưa lên bóp vú dì thật mạnh bạo dì thì cứ nhấp rên rỉ muốn banh phòng chết dì con ơi dì sướng á á đã quá con mình hỏi dì ơi chú thuận hk làm ăn với mẹ con dụ j vậy dì nhắm mắt miệng lẩm bẩm là hk được đụ mẹ con nè là có con nên hk làm ăn được nè vậy con đụ dì là con làm ăn được hả dì trả lời sướng quá mình cao hứng thế mẹ con đụ với chú thuận lâu chưa dì thấy hk dì trả lời lâu rồi có thấy rồi á á bỗng dì đổ sập xuống người mình lồn dì con bóp giữ dội mình biết dì ra nên mình cũng nhấp lên rồi bắn ra lượt với dì luôn…


Bắn khí vô lol dì tuyền xong dì ôm mình nút lưỡi để cặc mình từ từ nhỏ lại trượt khỏi lol dì dòng tinh theo đó mà chảy ra ngoài dì cười nói: Con đụ đã quá hà lâu rồi dì mới được sướng bữa…

Dì thò tay xuống nâng niu 2 hòn dái mình nói: Con đụ dì thường thường nhe dì mê con rồi…

Mình cười nói: Lúc nào dì muốn con sẽ đáp ứng – rồi kéo dì vào nhà tắm cả 2 tắm rửa xong dì mặc đồ lại mình nói: Dì ơi cho con đụ dì cái nữa đi…

Dì cười nói: Dì đi làm gấp hẹn con vài bữa nữa rồi ôm mặt mình hun chùn chụt mình nuối tiếc bóp vú dì rồi mặc đồ ra về…

Ra khỏi khách sạn cũng 6h chiều nên ghé ăn tô phở tái bồi bổ tinh lực vì hoạt động cũng nhiều xong ghé quán cà phê ngắm mấy em chân dài thì điện thoại reo thấy số thím hoa. Mình tưởng thím rủ mình đi chơi ai ngờ thím dặn mai ghé nhà dì của thím chỉnh dùm đường cáp tivi bị hư nữa rồi mà mai thím về bên chồng không đi được mình nói: Ok hoa…

Thím nói: Dám kêu tui bằng tên he…

Mình cười nói: Hk kêu bằng em là hên rồi t…

Thím nói: Quỷ sứ hà rồi cúp máy mình cũng tính tiền ra về tắm rửa rồi lên phòng ngủ hồi nào không hay luôn…

Đang ngủ mưa sấm sét ầm ầm làm giật mình ngó thấy cũng gần 12h đêm khát nước mới đi xuống nhà bếp uống nước vừa xuống cầu thang thì nghe tiếng mở cửa mình biết là mẹ về mà hình như có chú thuận nghe mẹ kêu thôi vô ngủ đi anh sáng về mưa sau về rồi mẹ vào nhà bật đèn lên chú cũng vào sau mẹ kêu chú anh dẫn xe vô đi ngủ sáng về sớm sỉn rồi mưa gió mà về gì chú trả lời thôi con em có nhà kỳ lắm mẹ cười nói: Ngủ sáng thức về sớm…

Mẹ ra phụ chú dẫn xe vô mình núp trên lầu coi chú và mẹ làm gì thì dẫn xe vô xong chú quay lại sau lưng mẹ mình thì đang kéo cửa chú bóp đích mẹ rồi ôm eo hun hít mẹ mình từ đằng sau mẹ la từ từ anh người ta thấy giờ vừa gài cửa xong quay mặt lại là chú ôm nút lưỡi mẹ tay thì sờ soạng khắp người mẹ cởi nút áo sơ mi của mẹ ra mẹ cũng hưởng ứng tay thì nhét vô quần chú mò cặc chú rồi chú trật áo vú mẹ xuống lòi núm vú ra chú cúi xuống như đứa trẻ nút chùn chụt khuôn mặt mẹ đã ửng hồng lên mẹ nói: Vô phòng đi anh ngoài này người ta thấy…

Chú liền ẵm mẹ lên đi thẳng vào phòng mẹ câu cổ chú vừa đi vừa nút lưỡi đợi 2 người vô phòng đóng cửa mở đèn lên mình rón rén nhẹ nhàng đi xuống đứng ngoài nhìn lén vào…

Vì phòng mẹ có lỗ hổng nhỏ nên mình ghé mắt vào trong thì thấy chú đã lột trần mẹ ra và đang bú nút cặp vú của mẹ tay chú thì mần mò lột quần dài và quần xì của mẹ ra chú chỉ còn mỗi quần xì trên mình chú hun khắp người của mẹ hun từ từ xuống lồn mẹ thì chú lấy tay sờ lồn mẹ rồi đưa vô miệng nút nút rồi chú gục đầu vào bú liếm lồn mẹ mình khuôn mặt mẹ hơi nhăn tay thì ấn đầu chú vào lồn chú nút nghe chụt chụt bú nút hồi lâu mẹ kéo chú dậy kéo chú lại tuột quần xì xuống thì cặc chú bung ra đưa ngây mặt mẹ rờ rờ sục nhẹ nhẹ rồi đưa vào miệng bú nút chú đứng tay thì ấn đầu mẹ vào cặc chú tay thì thọt xuống se đầu vú mẹ đầu vú mẹ đầu màu hồng nhạt nhìn rất đẹp bú nút cặc chú lâu lâu mẹ còn nút 2 trứng dái chú rên nhẹ đã quá sướng quá em rồi chú đẩy mẹ nằm xuống gác 1 chân mẹ lên vai kê đầu cặc ngây lồ lồn mà đâm cái ọc…

Mẹ trợn mắt tay quấy vô người chú thì hít hà sướng quá em ơi rồi chú nhấp nhẹ nhàng nước lồn mẹ tuôn ra nghe ọc ạch chú tăng tốc từ từ lên mẹ thì rên rỉ á á sướng quá đi á á chết em anh ơi nhấp hồi lâu chú đổi tư thế mẹ quỳ gối đưa cái lồn và mông về hướng chú lắc lư như mời gọi chú cầm cặc nhắm hướng lồn mẹ mà đâm thẳng vào tay thì bóp vú kéo núm vú dài ra thêm tay thì nắm tóc mẹ giật ra sau mẹ chỉ biết đón nhận nhưng cú nắc của chú bỗng mẹ trân mình em ra anh ơi thì ra là mẹ đã cực khoái chú thấy vậy cũng ra sức đụ thật mạnh bạo bỗng chú rút cặc chúc ra mẹ hiểu ý liền nằm.

Ngửa lại chúc bắn khí lên vú mẹ vừa bắn chú vừa bóp vú mẹ tay chú bóp vú mẹ nổi hằn 5 ngón tay luôn bắn hết khí thì chú và mẹ nút lưỡi nhau rồi mẹ nói: Sướng quá anh thôi đi tắm rửa gì đi khuya quá rồi anh ơi em yêu anh.

Hi hi coi xong mình cũng tháo chạy về phòng mà lòng lâng lâng con cặc cứng ngắc…