Chapter 21
========================================

Nay mình chạy xe chở dì 6 đi 2 ngày dì không có đi theo đi về bữa sau thì dì 6 đón ở nhà xe vừa về tới là dì 6 lên xe đem quần áo mình xuống tiếp dì mặc áo 2 dây ngắn đưa cặp vú bự 2 núm vú đưa ra ngạo nghễ quần đùi sát háng…

Mình nhìn dì 6 mắc cỡ hỏi nhìn gì giữ vậy bộ chưa thấy hả rồi cười mắc cỡ quay vào nhà. Mình đi sâu nhìn cặp đích dì 6 chịu không nổi đưa tay đánh cái bốp dì 6 quay lại cười vào nhà dì 6 rót nước dọn cơm cho mình ăn mình nói: Không đói mà muốn ăn thịt dì 6 được không…

Dì cười nói: Quỷ sứ hà tắm đi rồi vô ăn.

Biết là dì 6 đã bật đèn xanh nên tranh thủ tắm rửa xong thì mình bước ra chỉ quấn cái khăn ngang con cu…

Dì 6 đang đứng rửa chén mình đứng sau ôm eo hun nhẹ vào cổ dì 6 đẩy nhẹ ra từ từ lên phòng đi rồi mình đi theo sau vào phòng dì 6 xoay người lại ôm Hun nút lưỡi với mình lưỡi dì hòa quyện vào lưỡi mình tay dì 6 kéo khăn tắm mình xuống mò bóp cặc và dái mình rồi dì 6 Hun từ từ xuống vú mình chùn chụt tay thì sục sục cặc mình. Rồi dì 6 quỳ gối xuống đất cầm cặc mình ngắm nghía rồi bỏ vào miệng nút chùn chụt như đứa trẻ dì 6 vừa nút cặc vừa lấy lưỡi ngoái đầu cặc lâu lâu nhai nhai 2 hòn dái mình chịu hết nổi kéo dì đứng dậy hun hít vào khuôn mặt dì 6…

Rồi kéo áo dì 6 ra cặp vú đưa ra ngạo nghễ mình ẵm dì 6 đặt lên giường là gục đầu vào 2 vú dì 6 bú liếm cho đã tay thì kéo quần dì 6 xuống dì ưỡn người lên cho mình tuột quần ra tay sờ vào lồn dì 6 thì lồn đã ướt vì nước dâm thủy dì 6 gịt đầu mình vào lồn dì mình bú nút liếm lồn dì dâm thủy chảy ra đầm đìa dì 6 rên hư hử tay thì gịt đầu mình vào lồn dì 6 thì hẩy hẩy lên bú lồn dì 6 chán chê rồi dì 6 kéo mình lên nút lưỡi với mình tiếp nút đã dì cầm cặc mình kê vào lồn dì kêu đụ đi nhớ a quá rồi nè anh ơi…

Cầm cặc ngây lỗ lồn dì rồi mình đâm cái ọt vào lồn dì quíu người bóp vai mình rên rỉ. Mình bắt đầu nhấp gác 2 chân lên vai vừa nhấp vừa bóp nắn cặp vú dì 6 nhấp phành phạch vào lồn dì bỗng dì đè mình ra rồi cưỡi ngựa vừa cởi vừa nhét vú vào miệng mình dì hẩy sàn mông liên tục bỗng dì trân mình siết chặt mình rên lên á á em ra a ơi em sướng lồn quá anh ơi đầu tóc dì rũ rượi rồi để dì nằm xuống cầm cặc mình đút vô lồn dì đụ phành phạch tay thì nhào nặn cặp vú bự của dì 6 rên rỉ á á em sướng a đụ em sướng quá a ơi nhấp thêm cỡ 15 phút rồi mình cũng bắn khí ra rút cặc ra để khí bắn thẳng lên bụng dì 6…


Dì 6 nhìn cặc mình bắn khí trên bụng dì thì cười hỏi mình sướng không 6 sướng quá hà rồi mình kéo dì 6 ngồi dậy hun vào má của dì e thẹn hơi cúi mặt xuống rồi 2 dì cháu vào nhà tắm vệ sinh tắm rửa cho nhau xong thì dẫn xe chào tạm biệt dì 6 trước khi về còn thò tay bóp vú dì trước khi về…

Về đến nhà thì thay đồ rồi ngủ hôm nay mẹ trực đêm không có nhà. Ngủ giấc tới sáng thì điện thoại reo lên mắt nhắm mắt mở thấy số của thím Hoa bắt máy alo nghe thím đang ngủ hả con qua phụ thím chùi rửa xe mình dạ rồi đợi chúc. Bật dậy đi xuống nhà tắm thì mẹ đi trực về hỏi mình nay không đi sau mình trả lời dạ chúc con đi rồi mẹ lên phòng lấy đồ đi tắm mình theo sau ôm mẹ hun vào cổ mẹ cười nói: Quỷ hà mới sáng muốn rồi hả xui cho anh nay bị mắc kẹt rồi…

Mẹ cười nói quay lại tay chụp quần mình kéo xuống vuốt ve cặc mình nói: Thôi ráng vài bữa đi rồi cho thoải mái luôn…

Mình cười rồi hun mẹ tay cũng tranh thủ sờ vú và đích mẹ rồi vào nhà tắm vệ sinh tắm rửa xong xuôi thì đi qua nhà thím Hoa đang chờ. Ra thì gặp chị Hằng nhìn thấy mình hỏi sau mất tiêu không thấy qua chơi mình còn ngại nói: Em bận cv vài bữa nữa ghé – rồi lên xe chạy đi chị Hằng nhìn mình thèm khát hẹn chị dịp gần nhất…

Qua tới thì thím Hoa nay mặc đầm ngủ màu đen mình và thím vào nhà Thím làm cà phê cho mình uống rồi ngồi bàn 1 số công việc với mình xong mình đứng dậy đi vào nhà vệ sinh đái thì thím Hoa hiểu ý đi vào phòng thím mình đái xong thì cũng vào phòng thím Hoa ôm lấy thím 2 người nút lưỡi với nhau tay mình cũng tranh thủ kéo đầm ngủ thím Hoa lên sờ 2 bên đích thím láng láng rồi tiện tay cởi bỏ cái đầm thím ra thím nằm xuống nệm mình liền gục đầu vào bú vú thím chùn chụt thím rên nhẹ nhẹ tay mình thì xoa xoa lồn thím nước dâm thủy tràn trề ướt cả tay…

Tiện tay cũng cởi quần ra đứng dậy lột hẳn quần ra thì cặc mình chĩa thẳng lên thím Hoa bậy dậy tay nắm cặc mình sụt sụt rồi cho vào miệng nút chùn chụt mình trân mình vì sướng tay thò xuống se se núm vú thím vừa nút vừa sờ 2 trứng dái lâu lâu thím còn nút trứng dái chùn chụt. Rồi thím nhả cặc mình ra đẩy mình nằm xuống leo lên cầm cặc mình để ngây lỗ lồn thím mà nhấp từ từ cho đến khi cặc ngập trong lồn thím…

Mặt thím nhăn lại miệng thì á á sướng quá sướng rồi thím Hoa bắc đầu nhún từ từ tay thím để lên ngực mình se núm vú của mình thím nhấp xuống mình nhấp lên mình ngồi dậy vòng tay ôm thím cúi đầu vào vú thím bú chùn chụt thím thì ra sức hẩy lồn vào cặc mình bỗng thím siết chặt mình lại rên á á em ra a ơi em sướng a ơi đã lồn quá a biết thím đã ra nên mình cố giữ cho thím sướng xong thím nút lưỡi mình để thím nằm xuống đỡ 2 chân thím lên vai mình đút cặc cái ót vô lồn thím trân mình lên á á chết em a ơi rồi mình bắt đầu nhấp phành phạch vào lồn thím 2 tay thì đè lên 2 vú của thím mà xoa bóp se núm vú thím nằm dưới hưởng thụ những cú nhấp của mình nhấp tầm 10 phút mình rút cặc bắn khí thẳng lên vú của thím…