Chapter 16
========================================

Dắt xe ra thì cũng 10h đêm thả tèn tèn về nhà thì đã khóa cổng lấy khóa vô nhà thì thấy xe chú thuận dẫn xe nhẹ nhẹ vô nhà khóa cửa lại…

Không bật đèn đi khẽ nhẹ nhàng lại phòng mẹ ghé mắt vào trong xem 2 người đang làm gì thì thấy chú thuận đang ngồi trên giường mẹ quỳ gối dưới đất đang cầm cặc chú bú nút chùn chụt chú nắm tóc mẹ tay se đầu vú tay thì kéo đầu mẹ vô ra mắt chú nhắm nghiền rên. Á á đã quá em bú cặc giỏi quá anh mê em quá 3. 4 ngày phải đụ em anh mới chịu nổi bú đã mẹ rút cặc chú ra khỏi miệng nghe cái chục rồi mẹ bò lên giường đưa lồn cho chú lấy bao cao su để vào cặc chú nói: Mẹ thử báo anh mới mua…

Bao chú mua là loại bao gai chú cầm cặc rà rà ngây lỗ lồn mẹ rồi đút cặc từ từ tiến vào mẹ nhăn mặt á á đau anh từ từ chú đút trọn cặc vào lồn mẹ chú nhấp từ từ cho lồn mẹ quen với cặc chú vịn 2 bên hông của mẹ nhấp mẹ rên á á chết em thuận ơi tét lồn em rồi chú thuận nhấp như chưa từng được nhấp nghe phành phạch. Chú nhấp gần bắn khí hay sau liền rút cặc ra khỏi lồn mẹ nằm xuống giường mẹ hiểu ý liền cầm cặc chú từ từ ngồi xuống. Xây lưng lại với chú khuôn mặt mẹ toát lên vẻ sung sướng tột độ mẹ nhấp sàng gạo chú nằm dưới hẩy mông lên để cặc sát vào lồn mẹ rên rỉ á á…

Tê lồn quá anh lồn em chết với anh rồi thuận ơi em sướng quá nè lâu lâu chú chòm dậy thọt tay ra trước bóp nắn cặp vú mẹ vú mẹ bự mà chĩa lên ngạo nghễ không có xệ như dì 6 chú bóp in hẳn 5 ngón tay lên vú mẹ…

Bỗng chú gồng mình lên: Anh ra em ơi lồn em anh đụ sướng quá…

Mẹ cũng sàng gạo ngoáy lồn với cặc chú thật mạnh rồi trân mình: Á á lồn em ra luôn thuận ơi đã quá…

Mẹ ngã về sau để lên người của mẹ ngoáy đầu qua bên 2 người nút lưỡi nhau…


Xong mẹ và chú Thuận trao nhau nụ hôn thật tình cảm tay chú vẫn còn bóp vú mẹ đứng dậy khí của chú và mẹ chảy từ lồn ra mẹ nhìn xuống rồi cười nói: Khí anh nhiều quá anh – rồi mẹ mặc áo quần vô đi ra nhà vệ sinh…

Mình dọt lên phòng nằm bấm điện thoại chúc rồi ngủ không hay luôn sáng đang ngon giấc thì đt reo liên tục cầm đt lên thì thấy số của Thím Hoa. Alo nghe thím lên liền đi chở khách vừa đặt xe xong lồm cồm ngồi dậy tắm rửa xong thì mở cửa dẫn xe đi thì mẹ đi ra hỏi. Con đi làm hả mình dạ đi chạy xe cho thím Hoa ngước lên nhìn mẹ thì thấy mẹ mặc cái đầm ngủ trống khoảng lưng sau…

Trước thì đưa 2 cái vú chỉ cần khiều nhẹ là rớt 2 núm vú xuống mẹ hỏi nhìn gì dữ vậy ông tướng mình cười rồi tạm biệt mẹ lên tới nhà thì thím Hoa đã chuẩn bị hết 2 thím cháu bắt đầu đi. Tới tối 9h thì 2 thím cháu cũng về đến nhà thím mở cửa vô bật đèn nhà lên mình hỏi ủa em đâu thím nói: Nay em đi chơi với bạn trai rồi đi sài gòn.

Trong bụng nghĩ chắc em đi nạp thịt cho đại gia rồi dọn dẹp xe cộ xong xuôi…

Thì thím Hoa lấy đồ đi tắm mình ngồi chơi nghe tiếng thím xối nước làm mình nứng cặc liền đẩy nhẹ cửa nhà tắm vào thì thím ngồi trên ghế nhỏ đang thoa sữa tắm khắp người…

Thím la mình vô chi ông đợi chút mình cười nói: Tắm chung với thím luôn…

Liền lột quần áo ra ngồi xuống gần thím cười lấy nước xối cho mình rồi thím chà sữa tắm cho mình chà tới cặc mình thì thím cười cười. Sau nó cứng vậy mình nói: Nhìn thím nó cứng quá đó…

Thím mân mê cặc với 2 trứng dái mình đứng dậy cặc chĩa thẳng vô miệng thím đưa cặc vào miệng mà nút chùn chụt tay mình thò xuống se đầu vú thím nút cặc lâu lâu nút 2 trứng dái mình chịu không nổi rút cặc ra khỏi miệng thím. Mình kéo thím đứng dậy nút lưỡi thím tay thì mò lồn thím nút lưỡi xong Hun lần lần xuống cặp vú thím nút chùn chụt 2 núm vú thím cứng lên rà rà từ từ xuống tới lồn thím đỡ 1 chân thím lên vai mình lấy đầu lưỡi liếm vào lồn thím rên rỉ á á sướng anh sướng anh thím lấy tay ghịt đầu mình vào lồn thím nước lồn thím chảy vào miệng mình nuốt hết mùi rất thơm và béo béo…

Bú nút lồn thím đã thì thím kéo mình đứng dậy ôm mình nút lưỡi tay thì cầm cặc mình sục nhẹ nhẹ mình ẵm thím lên đi vào phòng thím vừa vào phòng để thím đứng xuống xoay người thím lại mình cầm cặc đâm vào lồn thím cái sực thím rên lên á á chết em a mình vịn hong thím bắt đầu nhấp tiếng cặc va vào lồn thím nghe óc ách lâu lâu thò tay ra trước bóp vú thím. Chơi kiểu chó xong rút cặc ra khỏi lồn thím nằm xuống giường mình banh 2 chân thím ra gác lên vai mình kê đầu cặc…

Ngây lỗ lồn thím rà rà bất ngờ đâm cái lút cặc thím rú lên khuôn mặt thỏa mãn vì sướng thím rên: Em ra anh ơu e ra…

Cặc ra vào lồn thím khí của thím trắng xóa bao quanh cặc mình tăng tốc nhịp nắc vào lồn thím bỗng mình rút cặc ra bắn khí lên bụng thím khuôn mặt thím đờ đi vì sướng…


Bắn hết khí lên người thím Hoa thì 2 thím cháu tắm rửa cho nhau xong thím ra nấu mì 2 thím cháu ngồi ăn tính ở lại đụ thím đêm nay thì con gái thím đt về nói chưa về nên ăn uống xong chia tay thím dẫn xe ra về thì hun thím Hoa cái tay không quên bóp vú thím cái…

Chạy xe về tới nhà thì thấy mẹ và chú thuận đang dọn dẹp đống đồ chắc mới nhậu xong mẹ và chú hỏi sau về trễ mình nói: Chạy xe về trễ – rồi lên phòng nằm coi phim.

Mẹ và chú dọn dẹp xong thì nghe mẹ kêu chú đi tắm rồi về đi anh khuya rồi chú đáp: Ok…

Mẹ thì đi tắm trước tắm xong thì tới chú mẹ lên gõ cửa phòng mình kêu mở vô đi mẹ mặc cái đầm ngủ sexy màu đỏ chỉ che gần nữa cặp vú bự lòi ra…

Đầm ngắn tới gần lồn mẹ hỏi mai có đi làm không mình trả lời dạ không thì mẹ đóng cửa lại rồi xuống lầu. Nhìn mẹ mặc vậy cặc mình lại cứng lên nghe tiếng tắt đèn nhà thì mình tò mò xuống nhẹ nhẹ coi mẹ và chú Thuận làm gì…

Mò lại khe hở cửa phòng nhìn vào trong thì thấy mẹ đang ngồi thoa kem lên mặt chú thuận thì đã trần chuồng cặc chú cứng ngắc mẹ và chú NC đủ thứ trên đời xong rồi mẹ lại giường ngồi xuống kế chú. Chú liền kéo mẹ vào lòng ôm Hun hít khuôn mặt của mẹ tay chú thì kéo vú ra se se đầu vú bự nhạt màu của mẹ 2 người nút lưỡi nhau chùn chụt mẹ cũng lòn tay xuống kéo cặc chú ra mà mân mê từ từ mẹ nằm xuống chú đứng dậy tuột quần ra…

Chú cúi xuống bú nhào nặn cặp vú bự của mẹ chùn chụt rồi hun từ từ xuống bụng rồi kéo quần xì mẹ ra chú banh 2 chân mẹ ra liền gục đầu vào lồn mẹ mà liếm nghe sột soạt mẹ phê rên ư ử tay thì ấn đầu chú vào lồn mẹ ưỡn ẹo lên. Bú nút lồn mẹ xong chú cúi xuống lấy cái đầm…

Lau miệng vì miệng chú dính đầy nước lồn của mẹ thì ngồi dậy cầm cặc đang cứng của chú cho vào miệng nút lấy nút để chú rên hư hử: Á á sướng em…

Lâu lâu mẹ nhả cặc chú ra nước miếng kéo dài theo mẹ liền cúi xuống bú trứng dái của chú…

Chú tận hưởng cảm giác của mẹ đem lại rồi như mẹ hiểu ý chú gần bắn nhả cặc chú ra chú cúi xuống nút lưỡi mẹ rồi mẹ quỳ gối chổng mông về sau chú cầm cặc rà rà lỗ lồn mẹ chú đâm cái sực mẹ rú lên á á á đổ gục về trước chú nắm eo kéo mẹ dậy bắt đầu nhấp mẹ rên rỉ á á sướng lồn a thuận ơi em sướng chú đưa tay ra trước bóp vú mẹ cặc thì nhấp liên tục vào lồn mẹ như máy khâu nghe phành phạch. Rồi chú rút cặc ra nằm xuống mẹ hiểu ý liền leo lên mình chú cầm cặc kê ngây lỗ lồn vào ngồi xuống…

Mẹ bắt đầu sàng gạo vừa sàng vừa nhấp tay chú bóp 2 cái vú mẹ đỏ ửng lên mẹ nhấp càng ngày càng mạnh bỗng mẹ đổ ập xuống người chú mẹ đã ra chú lật mẹ lại nhấp như máy khâu. Bỗng chú rút cặc ra để lên vú mẹ mà bắn khí ra mẹ chụp cặc chú sục sục. Coi xong thì cặc mình cứng ngắc lẳng lặng về phòng hẹn dì 6 mai chịch mới đc chứ nứng quá rồi…