Chapter 8
========================================

Về nhà cơm nước tắm rửa xong lên phòng ngủ giấc tới chiều thì mẹ đi làm về mẹ hỏi hôm nay con không chạy xe hả mình nói: Dạ không…

Mình nhìn kỹ mẹ thấy mẹ hôm nay đẹp quá áo sơ mi trắng cái váy đen nhìn tóc búi cao lên nhìn rất hấp dẫn hèn chi ông thuận mê là phải rồi mẹ làm cơm chiều 2 mẹ con ăn mẹ mặc quần ngắn áo 2 dây không mặc áo ngực 2 núm vú đưa tưng tưng nhìn mắc cười mẹ ngồi ăn cơm cùng 2 mẹ con nói chuyện đủ thứ trên đời mẹ hỏi: Thím hoa dạo này khỏe không, không biết thím hoa có bước thêm bước nữa không…

Mình nói: Dạ vẫn khỏe mà không bước thêm đâu ở vậy vui hơn…

Mẹ nói: Con hay quá he rành quá…

Ăn uống dọn dẹp xong thì mình lên phòng nằm bấn game mẹ thì dọn dẹp xong cũng ngủ sáng thức dậy tắm rửa vệ sinh xong thì thả ra quán quen uống cà phê thì điện thoại reo lên bắt máy thì hổm này có chạy xe không con mình nhận ra giọng bà dì của thím hoa kêu bằng dì út nói: Dạ không đang rảnh nè dì…

Bà kêu lên nhà làm tiếp công việc mình không muốn đi mà cũng phải ráng đi vì lên thế nào cũng đụ bà 1. 2 cái hà bà này dâm lắm…

Chạy tàn tàn lên nhà dì út thì kêu cửa dì ra mở cửa cho dẫn xe vô dì gặp mình cười điểu cái nói: Giữ ta không nhớ dì út hả…

Mình nói: Nhớ mà bận công việc quá…

Dì nói: Hay tại mắc con hoa đi không được…

Mình nói: Có đâu dì ơi…

Dì nói: Hôm qua gặp con hoa thấy nó tươi hơn rất nhiều không biết có gệ hay gì rồi nhìn khác lắm…

Mình nói: Không biết chỉ biết chạy xe thôi…

Dì cười nói: Để từ từ tìm hiểu coi…

Mình ngồi uống nước thì dì đứng dậy đi qua mình kéo tay mình dậy nói: Vô phòng đi…

Mình hiểu ý đi theo dì mặc cái đầm dài mà không có mặc áo vú cặp vú rất bự nhìn đã vừa vào phòng là đi út đã kéo cái đầm lên cởi ra trần chuồng trước mặt mình ôm hun tay thì sợ cặc mình cũng cứng dì ôm hun…

Rồi từ từ lột hết quần áo của mình dì bú vú mình tay thì cầm cặc sục sục hun từ từ xuống bụng rồi tới cặc mình dì ngồi xuống săm soi cặc mình rồi đút vào miệng bú như đứa trẻ ăn kem mình sướng quá tay cầm đầu dì ấn ấn cặc vào miệng dì mái tóc dì có tóc bạc nữa làm mình hưng phấn tột độ dì bú cặc lâu lâu còn nút trứng dái ôi cảm giác gần bắn ra mình mới đỡ dì dậy…

Hun dì vài cái rồi để dì nằm xuống nệm bắt đầu hun hít từ từ tới cặp vú dì mình nút lấy nút để cặp vú dì bự núm vú to mà đen bú nó cứng lên như đá tay thì mò lồn dì ôi nước đầm đìa mình thọt 2 ngón tay vào lồn dì mà móc ngoáy dì rên um sùm á á sướng quá sướng nứng lồn quá đi mình vừa móc vừa nút hột le của dì làm nước lồn dì tuôn ra như suối dì chịu hết nổi đỡ đầu mình vậy nói: Đút vô đi a…

Mình chọc dì hỏi đút cái gì vô đâu dì nói: Đút cặc a vô lồn út đi út nứng quá đụ út đi…

Mình banh 2 chân dì ra cầm cặc kê ngây lỗ lồn dì đút cái ót dì trợn mắt trân mình á á sướng quá đủ em đi anh mình ra sức vừa dập vừa nhào nặn cặp vú của dì lâu lâu cúi xuống nút vú dì cảm giác mình gần ra dì ngồi dậy đẩy mình nằm xuống dì leo lên cầm cặc mình kê lỗ lồn ngồi xuống khuôn mặt dì lộ vẻ sung sướng dì sàn đẩy trên cặc mình kéo tay bóp cặp vú của dì dì rên như chưa từng được: Rên á á á sướng quá a ơi làm chồng em luôn nhé em muốn cặc a đụ em mỗi ngày á á…

Bồng dì đổ ập xuống mình lồn dì co bóp dữ dội mình cũng cố gắng đâm mạnh cặc vào lồn dì rồi bắn khí đầy lồn dì…

Dì hun liếm lỗ tai mình thỏ thẻ bên tay đụ sướng quá con gái mà gặp ông đụ chắc chết mình cười nói: Có con nào đâu mà đụ hi hi – rồi dì rút ra lồn dì chảy nước và khí của mình ra 2 bên bẹn háng nhìn đã mắt…


Tắm rửa xong dì liễu trần chuồng đi ra 2 cái vú to mà hơi xệ núm vú to dựng lên đi ra nhìn rất hấp dẫn dì vừa lau mặt vừa nhìn mình cười hỏi đẹp không mà nhìn giữ vậy ông mình nói: Đẹp dì nhìn hứng lắn luôn…

Dì cười nói: Xạo quá đi ông ơi ông đụ con Hoa rồi phải không…

Mình trả lời nói: Đâu có đâu…

Dì liễu nói: Nhìn nó tươi hơn lúc ở với chồng chắc có ghệ…

Mình nói: Không quan tâm cho lắm nên không biết…

Dì ngồi sát mình vừa nói chuyện vừa sục cặc mình bỗng chuông đt dì réo lên thì ra là nhỏ cháu ngoại chuẩn bị qua thăm dì nên dì kêu thôi về đi để nó qua thấy kỳ nên mình cũng tiếc rồi mặc đồ ra về…

Trên đường về nhà cũng lê la quán xá uống cà phê nhìn gái mấy em nhìn nứng cặc về nhà tầm 9h thì mẹ đi làm về mà hôm nay mẹ về cũng hơi say nực nồng mùi rượu mặt mẹ hơi buồn mình hỏi mẹ xin hả mẹ trả lời cũng không được vui nói: Có nhậu rồi…

Mẹ đi tắm mượn mình dẫn xe vô dùm tắt đèn kéo rèm mình cũng lên phòng chơi game tiếp thì chúc nghe tiếng mẹ mở cửa mình cũng rình coi là ai thì ra là chú thuận người yêu của mẹ đứng nói chuyện với chú trước cửa mình không nghe rõ 2 người nói gì, rồi chú cũng đi vô nhà và vào phòng mẹ mình áp sát vào coi 2 người nói gì…

Thì ra là mẹ gen với chú vì chú đi với nhỏ nào mà chú thì nói: Chỉ đi ký hợp đồng rồi bảo mẹ đừng gen…

Vừa nói thì chú cũng áp sát sau lưng mẹ vừa ôm vừa nói: Thôi a có gì với nó đâu coi nó như em út anh chỉ có em…

Mẹ thì giận nói: Coi như em út mà đi với nó không dẫn tui đi phải rồi nó còn trẻ vú bự ngon hơn tui mà…

Chú thì vừa ôm vừa thọc tay se đầu vú mẹ nói: Anh chỉ có em thôi không có anh thề…

Vừa nói chú vừa liếm vành tai của mẹ chắc mẹ chịu không nổi mắt nhắm nghiền tay chú vẫn hoạt động trên 2 núm vú của mẹ chú cởi áo mẹ ra mà cúi xuống bú lấy bú để 2 cái vú của mẹ thì tay xoa xoa đầu chú rồi chú đứng dậy cởi quần ra thì con cặc chú chĩa thẳng ngây miệng mẹ cầm con cặc chú vuốt vuốt miệng thì cúi xuống bú trứng dái chú nghe chụt chụt chú rên nhẹ nhẹ: Á á a sướng em ơi – mẹ nút lấy nút để 2 trứng dái chú…

Rồi mẹ cầm cặc chú đưa vào miệng nút lấy nút để chú thì tay nắm tóc mẹ gật gù đầu mẹ ra vô cặc chú tay thì đưa xuống se núm vú của mẹ bú càng hăng lên bỗng chú rút cặc ra mẹ hiểu ý nằm xuống chú kéo quần mẹ ra mẹ không mặc quần xì chú săm soi lồn mẹ nói: Lồn em nước nhiều quá – rồi lè lưỡi liếm lỗ lồn của mẹ lâu lâu chú còn quét vào lỗ đích mẹ khiến mẹ ển ển lên miệng rên sướng anh ơi sướng chú cho 1 ngón tay vào lồn mẹ vừa móc vừa bú hột le làm lồn mẹ chảy nước nghe ọc ọc miệng rên em nứng lồn quá anh ơi bú đi anh bú đi chú vừa móc vừa bú làm mẹ chịu không nổi cứ rên…

Rồi chú đứng dậy cầm cặc chú sốc sốc vài cái banh chân mẹ ra gác lên vai chú đâm cái ót mẹ trân người á á chết em anh ơi rồi chú bắt đầu dập tay thì nhồi cặp vú mẹ bắt đầu rên đã lồn quá anh ơi dù em đi đụ đi em chiều anh hết đừng đụ nhỏ đó được rồi chú thì nhấp liên tục hỏi mẹ sướng không mẹ trả lời đứt quãng sướng quá nứng lồn quá bỗng chú rút cặc ra nằm xuống mẹ hiểu ý liền ngồi lên cầm cặc chú kê ngây lỗ lồn ngồi xuống nhấp chú hẩy lên tay thì bóp vú khuôn mặt mẹ tỏ vẻ sướng tột độ chú kích thích mẹ nói: A dù em tét lồn luôn anh cho em đi làm đỉ luôn…

Mẹ rên: Hứ hứ sướng em làm đĩ cho mấy bạn anh đụ luôn em đụ đêm 4 con cặc luôn chú hưởng ứng theo… Tụi nó đụ em cả đêm thay phiên đụ em có bầu luôn nhé á á kêu hết vô đi anh dù em cho tét lồn luôn…

Bỗng mẹ đổ sập xuống người chú biết mẹ đã ra chú ôm mẹ 2 người nút lưỡi nhiệt tình mẹ ra hết rồi chú đỡ mẹ sang bên cầm cặc đút vào lồn mẹ mà đâm cái hự rồi nhấp nghe phạch phạch chừng chục cú nhấp chú rút cặc ra bắn khí lên vú mẹ kết thúc 1 buổi đụ hoành tráng…