Chapter 5
========================================

Nếu có ai bây giờ hỏi Lâm Phong nhìn rõ không? Hắn sẽ không suy nghĩ lập tức gật đầu nói có! Lâm Phong mở to mắt sửng sốt với thứ mình nhìn thấy được.

Lúc nãy khi đeo kính áp tròng của ông lão cho hắn thì hắn nhìn cũng chả khác gì không đeo kính cả, nhưng bây giờ thì sao? Lâm Phong thấy mắt hắn như cái máy chụp ảnh canon đời mới nhất vậy, hình ảnh bài làm của Trương Tân (sorry anh em chỗ này, tên của đứa nam sinh ngồi trên Lâm Phong tên là Trương Tân nhé! Hôm qua sơ ý lấy họ Ngô anh em thứ lỗi) được phóng to ra, càng phóng đại nó càng rõ nét.

“Nằm mơ sao? ”

Đây là suy nghĩ lóe lên trong đầu Lâm Phong hiện giờ vì cái mà hắn đang chứng kiến đây là cái khái niệm gì? Tùy tiện mang một cặp kính áp tròng rồi có công năng đặc dị? Lâm Phong lấy tay dụi mắt nhưng sực nhớ đang đeo kính áp tròng nên không như thế được. Bình ổn tâm tình dời mắt lại bài kiểm tra của mình, Lâm Phong suýt chút nữa la to lên.

“Cái quái gì thế này? ”

Hắn thấy gì mà lại nói như vậy? Nhìn lại thì chữ trên bài làm của Lâm Phong còn to hơn cái chén nữa, y chang được cái kính hiển vi phóng đại x10 lần. Càng nghĩ Lâm Phong càng khiếp sợ trước công dụng thần thánh của cái kính. Nhìn lại bài Trương Tân thì nó đã trở lại bình thường, Lâm Phong ngớ người nghĩ chẳng lẽ bị ảo giác thật sao? Nhưng khi tập trung nhìn khoảng năm giây thì bài làm của Trương Tân lại rõ ràng.

“Mẹ nó! Quá bá rồi! ”

Lâm Phong hưng phấn gào thét trong lòng, hắn thường xuyên đọc truyện trên mạng cũng có biết đến nhân vật chính sau khi bị tai nạn xe hay sét đánh gì đó thì sẽ được buff cho một dị năng! Còn của hắn thì không như vậy, thấy bất bình ra tay tương trợ không ngờ nhặt được kho báu ạ. Nghĩ nghĩ Lâm Phong phán một câu xanh rờn trong bụng.

“Chẳng lẽ ông lão kia là cao nhân tu tiên trong truyền thuyết? ”

Nói vậy thôi chứ hắn cũng muốn kiểm chứng lại có phải khả năng thấu thị này là do cái kính áp tròng gây ra không. Lấy tay từ từ nhẹ nhàng gỡ cái kính ra…

“Lâm Phong sao còn chưa chịu làm bài? ”

Tiếng lảnh lót của cô giáo xinh đẹp Minh Nguyệt vang lên làm Lâm Phong giật mình suýt làm rớt luôn cái kính. Ngẩng đầu lên với vẻ mặt đau khổ hắn nói với cô.

“Cô Nguyệt à! Đừng có mà gọi tên em bất ngờ vậy được không? Chỉ là lần đầu mang kính áp tròng nên có chút không quen cho nên em chỉnh lại một chút! ”

Minh Nguyệt nghe hắn giải thích thì cười cười nói.

“Em không lo làm bài đi, thời gian còn có năm phút thôi đấy! ”

“Dạ vâng! ”

Nhìn Lâm Phong loay hoay đeo cặp kính mà Minh Nguyệt phì cười.

“Em có cần cô giúp lại lần nữa không? ”

Lâm Phong cầu còn không được, gật đầu lia lịa, hắn rất thích gần gũi với cô giáo ạ!

“Vậy thì tốt quá cô Nguyệt! ”

Và lần nữa Lâm Phong được tiếp xúc gần với Minh Nguyệt, lại là mùi hương xử nữ nhàn nhạt, lại là bộ ngực no đủ trồi lên phía sau tà áo. Minh Nguyệt lại không để ý, theo nàng thì Lâm Phong chỉ là học sinh nên nàng không chú tâm vào mấy việc đó. Khi lấy kính ra xong thì nàng mới phát hiện vẻ mặt ngu người của thằng nam sinh dâm dê đang nhìn chằm chằm vào bầu ngực của nàng, mặt nàng ửng đỏ như ứ huyết tức giận nói.

“Kính đã lấy ra rồi! Nhìn cái gì mà nhìn hả? ”

“Ơ… A! Cảm ơn cô Nguyệt. ”

Lâm Phong sực tỉnh trong cơn mê, ngẩng đầu lên thì lấy cô giáo xinh đẹp đã đi về phía bàn giáo viên rồi. Mặt nàng còn đang ửng đỏ mê người, dù sao nàng chưa có một mối tình nào kể từ khi sinh ra hết nên bị Lâm Phong nhìn ngực mình trực diện với khoảng cách gần vậy làm nàng không khỏi xấu hổ. Vốn dĩ nghĩ có thể giúp hắn ta vươn lên đậu kỳ thi đại học nhưng nào ngờ tên này hết thuốc chữa luôn rồi.

Trở lại với Lâm Phong, hắn cảm thấy tiểu đệ đệ của hắn đang muốn bất khóa quần mà hít thở không khí trong lành, điều này làm hắn có khổ mà không dám nói. Điều chỉnh tư thế ngồi cho thoải mái hắn hắn bắt đầu nhìn lại bài làm của Trương Tân, ngạc nhiên là hắn lại thấy mờ mờ chứ không có rõ như lúc đeo kính. Càng nhìn Lâm Phong càng khẳng định do chiếc kính áp tròng gây ra, hắn bắt đầu đeo lại kính rồi chép bài, thời gian không còn nhiều nữa.

Đánh dấu câu trả lời cũng vừa vặn hết thời gian, cái kính không ngờ dễ dàng sử dụng như vậy, chỉ cần đeo lên là có thể phóng to hình ảnh cách xa đó vài mét.

Vào tiết thứ hai Lâm Phong nghiền ngẫm cái kính chi tiết hơn. Bắt đầu với cái hiệu được may trên cái áo khoác của một nam sinh ngồi đầu bàn, không khác gì lúc nãy, y như Lâm Phong đang cầm máy ảnh mà phóng to lên vậy, hắn có thể nhìn rõ hiệu trên cái áo kia, thử đi thử lại cho đến hết tiết Lâm Phong đã cơ bản biết cơ chế hoạt động cũng như cách điều khiển cái kính này, dù vẫn không thể đoán chính xác là nhìn được bao xa nhưng có thể phóng to chỗ cần nhìn cách vị trí đứng của Lâm Phong vài chục mét.

Ngẫm nghĩ một hồi đầu Lâm Phong lóe sáng.

“Có thể không? ”

Thứ mà hắn đang nghĩ là có thể dùng cái kính đặc biệt này để gian lận trong kỳ thi đại học để kiếm đường đậu không! Nếu được thì 90% cơ hội đậu đại học sẽ nằm trong lòng bàn tay của Lâm Phong. Cặp kính này dùng cũng không ai biết có khả năng phóng đại hình ảnh, quá thuận tiện rồi còn gì. Nhưng mà có một bất cập ở đây, bây giờ thì bạn tốt Trương Tân là đưa bài cho hắn xem nên hắn mới có thể nhìn như vậy, lỡ như người ta che bài làm trong kỳ thi lại thì chẳng lẽ Lâm Phong cháo còn không có húp sao? Cũng không trách hắn như vậy, ai ai cũng có lòng tham cả. Nếu trước đây hắn chỉ muốn đủ điểm đậu đại học để Lâm phụ vui mừng thì bây giờ hắn lại muốn nhiều hơn thế, có dị năng trong tay mà không biết tận dụng thì gọi là đần chứ gọi là gì!

Nghĩ nghĩ Lâm Phong cảm thấy còn nhiều thời gian để nghiên cứu chi tiết hơn cái cặp kính này. Nhìn Ngô Anh thanh thuần ngọc khiết phía trên mà hình ảnh không nhòe đi làm hắn phải hít không khí để thở.

“Đẹp quá! ”

Nhìn Ngô Anh đến si mê Lâm Phong nhịn không nổi mà ý dâm lại nổi lên, hắn ao ước một ngày… không chỉ cần mơ thấy Ngô Anh trong bộ đồ bơi hai mảnh khiêu gợi là thấy vui rồi. Nàng mặc bikini chạy trên vùng cát trắng, đôi ngực căng mọng nẩy theo dưới từng bước chân của nàng làm biết bao nhiêu sinh linh lầm than, còn hắn sẽ chạy phía sau đuổi bắt nàng…

Đang lim dim mắt mơ màng thì một giọng nói bất chợt vang lên trước mặt làm hắn suýt nữa cắn trúng lưỡi.

“Lâm Phong cô Nguyệt gọi cậu xuống phòng giáo viên gặp cô ấy! ”