Chapter 3
========================================

Hoa hơi giật mình về hành động của Dũng, trong lòng em chưa bao giờ nghĩ Dũng sẽ ôm mình, rồi hôn mình say đắm như này.

Hoa như mụ mị đầu óc, những tò mò, những câu hỏi mà em tự đặt ra, em muốn biết đáp án và rồi hôm nay Hoa đang có câu trả lời.

– Ứ… ư… Đừng… Đừng…

Bàn tay vô lực, đang muốn đẩy cơ thể của Dũng ra, nhưng cái môi Dũng cứ hôn khắp mặt mình, lúc ấy Hoa cứ tưởng Dũng muốn liếm mặt mình, nhưng sau này Hoa mới biết đó là Dũng chưa có kinh nghiệm.

Dũng tham lam hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của người yêu, nó đã thèm khát quá lâu rồi, trai mới lớn ai trả muốn trải sự đời, nhất là Hoa người yêu nó xinh như vậy.

Dũng cũng nghĩ về mẹ mình, nhưng sự sai trái, mà cái nhìn về loạn luân lên nó không dám nghĩ ý nghĩ xấu xa ấy với mẹ.

Nhưng đối với Hoa lại khác.

Dũng dần chuyển bàn tay mình xuống mông Hoa, nhưng nó không dám bóp, chỉ để ở đó thôi, bàn tay nó vẫn run lắm.

Lúc trước Dũng đã để tay lên ngực Hoa, nó vừa chỉ cảm nhận bên ngoài, nó cũng không muốn ép Hoa lắm.

Dũng buông miệng khỏi khuôn mặt Hoa, nó cười tươi tắn.

– Hôn nhau thích thật. Hì. Hoa thích không.

Hoa xấu hổ khi thấy Dũng hỏi vậy, mặt đỏ bừng, Hoa lắc đầu, Hoa chạy vào góc giường.

Dũng thấy vậy, đến bên Hoa, nắm bàn tay người anh yêu.

– Mình chỉ hôn nhau thôi nhé. Hoa đừng sợ.

Hoa vẫn chưa hoàn hồn vì những chuyện vừa xảy ra, Hoa muốn được yên tĩnh. Cô vẫn như người trên mây vậy.

– Dũng về đi, Hoa muốn yên tĩnh.

Dũng cũng hiểu được mình về mới tiến 1 bước quan trọng trong cuộc đời của 1 người con gái, 2 đứa còn quá nhỏ mà, Dũng cũng tìm hiểu về tâm lý của tuổi dậy thì mà.

Dũng lững thững bước ra về, nhưng trong lòng nó vô cùng sung sướng.

Lòng rạo rực nó phi ngay về nhà, cầm cái điện thoại, vào trang sex quen thuộc, mắt vừa xem sex, bàn tay nó đều đều sục con cặc nó, công việc mà nó đã rất quen rồi.

– Ôi… ôi… Ra rồi… Ra rồi…

Dũng sảng khoái khi dòng tinh phun ra từ đầu cặc mình, bắn lên đống giấy mà nó đã chuẩn bị, cảm giác sướng sướng con cặc giảm dần, Dũng nhắm mắt lại nó muốn ngủ 1 chút.

Từ lúc được Dũng cướp mất đi nụ hôn đầu tiên, con Hoa như người mất hồn, nó cứ thơ thẩn, cứ mơ màng.

Chẳng biết có như lời cái Hiền nói không, hôn sẽ bị nghiện, nhưng nó thấy trả có gì thích cả, nó cứ sao sao ấy…

Ngồi học bài cũng không vào, Hoa quyết định đi ngủ.

Nằm xuống đắp cái chăn lên ngực, Hoa nhắm mắt, nhưng hình ảnh hiện ra lại là khuôn mặt đẹp trai tuấn tú của Dũng, miệng Dũng đang hôn khắp mặt của em.

Hoa nghĩ thôi cũng xấu hổ.

Hoa tự hứa sẽ không cho Dũng hôn mình nữa.

Thế là 1 tuần rồi từ cái ngày Hoa bị cưỡng hôn, Dũng vẫn đón đưa Hoa đi học như bình thường, Hoa ít nói hơn, Hoa không quan tâm sự nhiều với Dũng nữa, Hoa còn xấu hổ.

11h30. Hai đứa mới tan trường, Dũng chờ các bạn đi về hết, chỉ lại nó và Hoa đi phía sau.

Dũng dừng xe nơi bụi chuối thân quen, trước sự ngỡ ngàng của Hoa.

Hoa còn chưa định biết chuyện gì xảy ra thì miệng Dũng đã áp lên má của Hoa rồi.

Hoa ú… ớ…

Nhưng người em mềm ra, rồi 2 cái miệng lại gắn vào nhau, Dũng ôm chặt lấy người anh yêu.

Nụ hôn kéo dài khoảng vài phút.

Dũng rứt miệng mình ra khỏi môi Hoa, trong sự tiếc nuối, Dũng nhìn Hoa vui mừng rồi nói.

– Nhớ Hoa chết mất, Dũng thèm hôn Hoa.

Hoa chỉ lườm.

– Về thôi, có người nhìn thấy bây giờ.

Dũng cười, trong lòng vô cùng vui sướng, Dũng cứ tưởng Hoa sẽ mắng, sẽ đánh hay gì đó nhưng Hoa chỉ nói có vậy.

Dũng hôn chụt 1 cái lên môi Hoa, rồi mới ngồi lên xe.

Hoa càng đỏ mặt, vỗ vào vai thằng Dũng.

– Ghét cái mặt.

Chiếc xe tiếp tục lăn bánh trên đường, trong lòng của 2 đứa học sinh đều có 1 sự vui sướng, niềm lạc quan.

Chiều nay con Hoa với cái Hiền lại học nhóm, thỉnh thoảng cái Hoa muốn hỏi con Hiền chuyện của nó, nhưng rồi nó không dám mở miệng ra, nó khó nói quá. Hoa muốn biết chuyện của 2 đứa.

Mãi rồi cái Hoa cũng dám mở miệng.

– À nè… Chuyện mày với thằng Trung như nào rồi Hiền.

Hoa xấu hổ nói ra.

Con Hiền ngưng viết, nhìn cái Hoa, miệng nó cười cười.

– Thì vẫn vậy à, có gì mới đâu.

Con Hoa có vẻ không tin, nó lại hỏi tiếp.

– Thật không có chuyện gì thật đó, tao không tin, chúng mày hôn nhau, rồi thằng Trung sờ vú mày rồi cơ mà.

Nó lại ngoan không đòi hỏi gì à.

Cái Hiền ngạc nhiên khi hôm nay Hoa lại đề cập chuyện này.

– Thì tao chỉ cho nó bóp vú thôi. Mà ở bên ngoài áo thôi, điên mới cho làm gì.

Hoa lại nói tiếp.

– Thế thỉnh thoảng tao nhìn thấy chúng mày lấp ló gì ở chỗ mấy đống gỗ gần nhà vệ sinh, chúng mày đứng ở đó làm gì.

Con Hiền như giật mình, nó nhìn thẳng mặt cái Hoa, miệng nó lắp bắp.

– Mày thấy à, bỏ mẹ, không biết có ai nhìn thấy không nữa. Chết mẹ… Chết…

Hoa biết con Hiền dấu bí mật gì về nó, Hoa cố gượng.

– Yên tâm chỗ đó xa bỏ mẹ, với trời cũng tối, nhìn không rõ đâu. Mà 2 đứa mày hôn nhau, bóp vú thôi sao phải ra chỗ đó, ghê bỏ mẹ.

Con Hiền buột miệng.

– Hôn cái gì. Thằng Trung nó kéo tao ra đấy địt nhau đấy.

Hoa há hốc mồm nhìn Hiền.

– Địt… Nhau, chúng mày giám làm thế à. Tao… Tao sợ chúng mày rồi.

Hoa thật sốc khi ở tuổi này mà cái Hiền giám làm trò như vậy, nó không ngờ con Hiền lại máu như thế.

Hoa tò mò.

– Hiền, kể cho tao nghe chuyện như thế nào, lâu chưa. Chúng mày liều thế.

Hiền giờ mới biết mình bị con Hoa gài, để nó biết chuyện của mình. Con Hiền cũng muốn biết chuyện của Hoa như thế nào.

Nó cũng hỏi cái Hoa.

– Ừ… Tao kể nhưng mày phải kể cho tao nghe chuyện của mày và thằng Dũng, tao thấy dạo này chúng mày cũng công khai yêu nhau rồi còn gì.– Tiến triển sao rồi.

Hoa gãi đầu, cô không muốn nói đâu, nhưng vì tò mò chuyện của cái Hiền, lên cũng đành chịu.

– Ừ… ừ… Thì tao mới Dũng cũng hôn nhau rồi, cũng được gần 2 tháng rồi, mà chỉ hôn nhau rồi ôm chút thôi.– Tao sợ lắm.

Con Hiền nhìn cái Hoa.

– Thật chỉ hôn thôi, nó chưa sờ vú mày. Tao đéo tin. Hihi.

Hiền cười cười vẻ không tin lời con Hoa nói.

Hoa lại ngập ngừng.

– Ừ… Thì nó có bóp vú tao vài lần, nhưng tao không cho bóp. Đau bỏ mẹ.– Vậy à. Chắc giờ nghiện hôn rồi hả, ngày nào cũng ôm hôn nhau chứ. Nói mau.– Ừ thì… Tao cũng thích. Nhưng không thấy sướng lắm. Cách ngày bọn tao mới hôn nhau thôi. Sợ có người nhìn thấy.– Haha… Sợ đéo gì. Ai biết đâu.

Hiền cười to, ra vẻ từng trải nói.

– Tao và thằng Trung chơi nhau rồi còn không sợ nè. Mày hôn cũng sợ.

Hoa cổ họng cô như khô khốc, cô muốn nghe chuyện của Hiền lắm rồi.

– Nào kể chuyện mày đi, từ bao giờ hả.– Ừ thì… Để tao nghĩ đã. Ừ… Khoảng 1 tháng rồi. Hôm đó, tao với nó hôn nhau ở bếp nhà tao, thằng Trung bảo có giám cho nó xem bướm không. Tao mới tức quá, tụt mẹ quần ra cho nó nhìn. Nó há hốc mồm ra, nó cũng tụt quần nó ra. Mẹ nó chứ lần đầu tiên nhìn thấy chim đàn ông mày à, đéo cưỡng được. Thế là nó đè tao ra, đâm tao 1 nhát. Thế là xong.– Hả… Gì nhanh vậy à. Vậy… Vậy mày thích lắm à.

Hiền lắc đầu.

– Mày muốn biết cảm giác như thế nào, thì bảo thằng Trung nó đâm cho rồi biết ngay mà. Tao khó tả lắm.

Con Hiền vừa nói, vừa cấp sách vở vào cặp.

– Thôi tao về, nói thế thôi. Nói nữa mất hay.

Hoa bực mình, con Hiền kể quá chung chung, nó còn muốn biết nhiều nữa chứ. Thế là mình bị thiệt rồi.

Hoa lầu bầu.

– Cái con kia… Quay lại đây… Chưa kể xong mà.

Cái Hiền quay lại lè lưỡi ra, chêu Hoa.

– Tự tìm hiểu đi, kể ra mất hay.

Hiền đi trong sự tiếc nuối của cô bạn. Cái Hoa vẫn ngồi ở bàn, cùng sự tiếc nuối, nó đang hứng mà.

Hoa nằm trằn trọc mãi không ngủ được, cái cảm giác tò mò cứ thúc đẩy Hoa. Em sờ lên ngực mình, đôi bầu vú căng tròn rồi, nó như cương lên khi Hoa nhớ tới mỗi lần em và Dũng hôn nhau, Hoa định bóp vú mình, nhưng em không dám, Hoa sợ.

– Em chìm vào trong giấc mơ…

Những ngày sau tết, khi mọi thứ thi học kỳ 1 đã xong hết rồi, tất cả học sinh đang chuyển bị học kỳ 2, rồi ôn thi vào 10 nữa, tất cả đều bù đầu, nhưng Hoa dạo này không chăm học như trước nữa, thay vào đó là em ngắm nguốt hơn.

Hoa cắt tóc tai, làm đẹp bằng những lọ kem dưỡng da mà Dũng mua cho, rồi dùng nước hoa nữa chứ.

Đã nhiều lần bố Hoa mắng em, góp ý, nhưng Hoa đều bỏ ngoài tai.

Hoa đang yêu mất rồi.

Dạo này, Dũng thường xuyên về nhà Hoa chơi hơn, 2 đứa cũng ít đi chơi với nhóm bạn, con Hiền cũng bận đi chơi với thằng Trung, lên Hoa cũng hay về nhà sau những lúc được nghỉ.

Về tới nhà là 2 đứa lại lao vào ôm nhau, hôn nhau rồi thủ thỉ bao điều.

Dũng muốn tiến xa hơn nữa, nhưng mỗi lần như vậy Hoa đều từ chối, Hoa nói mình còn quá nhỏ, chưa phải lúc.

Nhưng chiều nay, Dũng vừa đưa Hoa về tới nhà, Dũng đóng cửa lại, ôm Hoa ngay trong phòng khách.

Nụ hôn kéo dài, cũng như tình cảm 2 đứa dành cho nhau.

Sự say đắm làm Hoa lạc lối, mắt em nhắm nghiền để hưởng thụ sự ngọt ngào của nụ hôn.

Hoa thấy hình như có bàn tay sờ lên cúc quần mình, rồi nhẹ nhàng tuột cái quần vải đang mặc của mình ra.

Hoa mới mở mắt, giật mình khi thấy Dũng đang tuột quần mình.

Hoa kêu lên.

– Đừng… Đừng… Dũng làm gì thế. Đừng mà…

Dũng bỏ mặc ngoài tai những lời nói, những động tác đẩy tay Dũng ra của Hoa.

Những hành động đấy càng làm máu dâm trong người Dũng tăng lên.

Dũng nhanh tay tụt cái quần dài của Hoa xuống đến gối, rồi kéo tiếp cái quần lót của Hoa xuống.

Nhưng Hoa đang giữ nó giữ 2 bên cạp quần.

Dũng thấy khó khăn, lên đành nịnh nọt.

– Thôi mà Hoa, cho Dũng nhìn chút nha. Dũng chỉ nhìn thôi. Dũng hứa.

Nhìn bộ dáng buồn rầu của người yêu, Hoa cũng ngủi lòng, Hoa thả lỏng tay mình ra, Hoa cũng đâu đó là hành động dại dột nhất của em từ trước tới nay.

Cái quần lót trên người Hoa được bàn tay Dũng kéo nhẹ xuống, Hoa giờ chỉ biết lấy tay che háng mình, bộ phận kín đáo nhất của đứa con gái.

Dũng để Hoa ngồi xuống cái ghế da trong phòng, Dũng ôm Hoa thật chặt, thủ thỉ nhẹ bên tai.

Mình chơi trò người lớn nhé. Không sao đâu mà Hoa, thích lắm.

Hoa giật mình, Hoa đang định nói gì, thì Hoa đã thấy Dũng đứng dậy, tụt cái quần dài, rồi quần lót của mình ra. Hoa há hốc mồm.

– Dũng làm gì thế, Dũng mặc quần vào đi, mau lên…