Chapter 2
========================================

Màn đêm buông xuống, Hoa chưa ngủ được, Hoa đang nghĩ tới những chuyện mà cái Hiền đã nói.

Đúng là mình có tình cảm với Dũng, nhưng đó có phải tình yêu không thì em cũng không biết.

Hoa cũng biết Dũng cũng rất thích mình, đã bao lần đưa Hoa về, Dũng đã tâm sự thích Hoa, nhưng Hoa chỉ vờ đi không biết.

Hoa biết như vậy làm Dũng buồn, nhưng Hoa hiểu còn tương lai, còn hoài bão của mình ở phía trước.

Hoàn cảnh gia đình buộc Hoa không thể yêu đương tầm này.

Nhưng nghĩ thế thì nghĩ, nhưng từ khi gặp Dũng, Hoa không chăm học như trước nữa, có những thời gian, những giây phút Hoa nghĩ về Dũng, có thể nói là tình cảm bắt đầu nảy sinh rồi.

Dũng cũng chưa ngủ được, không phải là lo lắng việc gì, hay học bài, mà Dũng đang xem phim sex.

Đã thành thói quen, Dũng không xem sex thì đọc truyện, cứ phải 12 giờ khuya Dũng mới đi ngủ.

Cất cái điện thoại xuống cuối giường Dũng ngắm mắt, tay cầm chim mình, đầu óc nghĩ về Hoa.

Đứng trước gương trên cái tủ quần áo, Hoa nhìn ngắm bộ ngực mình đang to lên chưa được to lắm nhưng cũng bằng quả cam rồi, Hoa lại tò mò không biết ngực cái Hiền như nào nhỉ, nhìn bên ngoài cũng to phết.

Một ý nghĩ trong đầu Hoa, có khi hôm nào phải bóp vú nó 1 cái xem sao.

Hoa mặc cái quần lót mới, nhìn đám lông đang mọc trên mu lồn, vừa lạ lạ, vừa buồn cười, Hoa thấy xấu hổ sao ấy, con Hiền nói đúng mà, mình cũng lớn rồi, có lông rồi còn gì nữa.

Hoa đỏ mặt khi Dũng hỏi han, quan tâm đến mình, nụ cười của Dũng làm Hoa xuyến sao, có khi nào Hoa cũng yêu Dũng rồi.

Hoa nhìn Dũng.

– Dũng nhìn gì Hoa mà kỹ thế, mặt Hoa nhọ à.

Dũng chỉ cười.

– Mặt Hoa không nhọ, chỉ vì Dũng nhớ Hoa mà thôi, 1 đêm không gặp, nhìn Hoa xinh hơn nhiều.

Hoa nghe Dũng nói thế, Hoa đỏ mặt quay đi chỗ khác, lòng như thấy ngọt ngào vô cùng.

Cả lớp ai cũng đoán được là Dũng rất thích Hoa, nhưng còn Hoa như thế nào thì không ai biết, nhưng ai cũng mong rằng 2 đứa sẽ thành đôi, nhìn họ rất đẹp đôi mà.

Tối nay là sinh nhật của Hoa, cả lớp được Hoa mời đi ăn chè ở quán bờ hồ, tất cả đều vui vẻ, cười nói rộn ràng, chỉ có mình Dũng là có gì đó khó nói.

Tất cả mọi người ra về trong niềm vui của bữa sinh nhật, Hoa và Dũng ra về sau, ngồi sau xe của Dũng, Hoa cũng không thấy Dũng nói gì, không thấy Dũng tặng quà gì, Hoa chợt buồn buồn.

Xe đã về tới gần cổng nhà Hoa, Dũng dừng xe lại, Dũng xuống xe đi vào bên đường, cái quán tối om, Hoa cũng không biết Dũng muốn làm gì.

Hoa bất ngờ khi trên tay Dũng 1 bó hoa và 1 con gấu rất là to.

Dũng tới gần, nhẹ nhàng nói.

– Chúc mừng sinh nhật Hoa. 15 bông hoa này tượng trưng cho số tuổi của Hoa, mình cũng mong Hoa luôn xinh đẹp, luôn tươi tắn như những bông hoa này. Còn chú gấu này sẽ giúp mình sưởi ấm cho Hoa trong những ngày đông, cũng là thứ để Hoa chút bực tức mỗi ngày, cũng là thứ để Hoa ôm khi ngủ…

Dũng nói 1 hồi trong sự ngỡ ngàng của Hoa, trái tim Hoa như rung động, Hoa chưa biết phải nói gì.

Dũng đưa bó hoa và con gấu bông sang tay Hoa, nhìn thấy có giọt nước mắt rơi xuống má Hoa.

Dũng nhẹ nhàng lau nó.

Hoa vô cùng xúc động, đã bao giờ, đã ai tặng hoa với quà như vậy đâu.

Hoa ôm gấu trong lòng, Hoa đi về nhà, vừa đi em chỉ nói được câu.

– Mình cảm ơn Dũng.

Nằm ôm gấu bông, quả thật là nó rất mềm, rất ấm áp, liệu có ấm áp bằng đôi bàn tay của Dũng không nữa.

Hoa nhắm mắt lại nhưng không ngủ được, hình ảnh của Dũng cứ quanh quẩn đâu đây, rồi cứ muốn quên nhưng nó lại cứ ùa về, đó hình ảnh tối qua khi cả bọn đi học thêm về, Dũng thì chở Hoa về, còn con Hiền là thằng Trung chở.

Nhìn đội nó ôm eo nhau, mà Hoa cũng muốn thử, nhưng Hoa không giám.

Rồi khi về tới cổng, Hoa quên quyển sách, định sang nhà cái Hiền mượn thì vô tình Hoa nhìn thấy cảnh 2 đứa đang ôm nhau.

Hoa tức giận, Hoa muốn đi nhanh vào để kéo con Hiền ra khỏi vòng tay thằng Trung, nhưng Hoa không làm được, Hoa đứng ở bụi hoa, em nhìn chúng nó. Tim hoa đập thình thịch khi thằng Trung ôm eo cái Hiền, rồi tay con Hoa cũng quàng ra sau lưng thằng Trung.

Môi 2 đứa chạm nhau, Hoa nhìn không rõ lắm, chỉ thấy hình như bàn tay thằng Trung đang bóp vú cái Hiền. Hiền mặc kệ bàn tay thằng Trung bóp vú mình qua lớp áo, miệng 2 đứa vẫn gắn lại nhau.

Người Hoa như nóng bừng, tim đập thật nhanh, Hoa cảm giác ngực mình như bị kích thích, nó chưa khác lạ, cái cảm giác này còn hơn nhiều lần cái cảm giác Dũng cầm tay em.

Dũng đã mấy lần nắm tay Hoa, nhưng chỉ được chục giây là Hoa đã giật tay lại rồi, em không cho Dũng làm như vậy.

Phải gần 10 phút 2 đứa Hiền và Trung mới chịu buông nhau ra, con Hiền mới đi vào nhà trong niềm vui hiện rõ trên nét mặt.

Để cái Hiền vào nhà 1 tí, con Hoa mới dám vào, con Hoa vừa vào trong phòng, nó liền đóng cửa lại trước sự bỡ ngỡ của cái Hiền.

– Con điên này, mày sao thế.

Hiền nói rồi nhìn Hoa.

Con Hoa ấp úng.

– Mày và thằng Trung vừa lại hôn nhau ngoài kia à, mày không sợ ai biết à.

Con Hiền giật mình, nhìn Hoa.

– Mày nói nhỏ thôi, bố mẹ tao nghe thấy bây giờ. Mà mày nhìn thấy tụi tao à.– Phải, tao bực mình muốn ra tát cho thằng Trung 1 cái.

Hiền tròn mắt nhìn Hoa.

– Sao mày tát nó, tao cũng thích nó hôn mà, hôn sướng bỏ mẹ.

Hoa vẫn còn tức tối trong người.

– Ừ, mày giỏi rồi. Có ngày bố mẹ mày biết là chết đó.

Hiền như cầu khẩn cái Hoa.

– Mày đừng nói gì với bố mẹ tao đó nha. Không ông bà giết tao.

Hoa muốn nghe cái Hiền kể chuyện nhiều hơn, nó khoái chí.

– Ừ… Được rồi, bạn bè, tao giữ bí mật. Nhưng mày phải kể chuyện của mày cho tao nghe.

Hiền nói ngay.

– Kể chuyện gì. Mày biết hết rồi còn gì.

Hoa chỉ cười.

– Thì. Chuyện chúng mày hôn nhau ấy, như nào kể tao nghe.

Hiền đoán ra điều Hoa muốn biết, nó biết cô bạn cũng đang tò mò về chuyện này rồi.

Nó kéo Hoa ngồi xuống giường.

Nhẹ nhàng kể.“Thì hôn nhau thích lắm, nhẹ nhàng tình cảm thôi, khó diễn tả lắm, nói chung là người nó dạo rực, nó kích thích, nhất là dạo này ông Trung còn bóp vú tao nữa, vú tao cứng lên đau đau sướng sướng mày à.”

“Mà mỗi lần làm như vậy là bím tao rỉ nước ra Hoa à. Hình như ướt mẹ cả quần lót nữa mày à.”

“Hoa trố mắt ra nhìn con bạn, Hoa không ngờ nó kể như vậy, Hiền kéo tay Hoa, định cho vào trong quần mình, nhưng Hoa giật tay lại.”

“Thôi được rồi, nghe kinh quá.”

“Đưa sách đây tao về.”

“Mà nhớ kể chuyện cho tao nghe đó không đừng trách.”Hoa về mà trong lòng em bao nhiêu bồi hồi, thắc mắc chưa yên.

Tối nay Dũng lại đưa Hoa về nhà, đường về nhà Hoa cũng hơi vắng vẻ, nó là đường ra cánh đồng, giữa khoảng đất là bụi cây chuối hột rất to, cụi chuối như ở giữa 2 con đường, mọi lần đi học về Dũng đều thấy có vài đôi yêu nhau ngồi trên xe, hay đứng ôm nhau, hôm nay chẳng thấy ai cả, trong đầu Dũng như muốn đánh liều 1 lần.

Đã bao lần chở Hoa trên xe, Dũng thấy vô tình bầu ngực Hoa đập vào lưng mình, rồi nụ cười của Hoa, những lúc tập môn thể dục, đôi vú cứ lẩy lẩy làm chim Dũng cửng lên.

– Dũng dừng ở đây làm gì vậy, chưa tới nhà mà.

Hoa thấy Dũng dừng xe. Hoa mới hỏi.

Dũng bước xuống xe, quay người về phía Hoa.

Dũng ôm chầm lấy Hoa.

– Để tớ ôm Hoa 1 cái, tớ thích Hoa. Tớ không chịu được mất.

Dũng ôm chặt eo Hoa, đầu nó sát vai của Hoa.

Hoa giật mình, bối rối, Hoa chỉ biết nói.

– Bỏ ra… bỏ ra đi Dũng. Dũng đừng làm vậy.

Hoa cố đẩy Dũng ra, nhưng lực đẩy yếu dần, khi miệng Dũng hôn lên cổ Hoa.

Hoa nổi hết gai ốc.

– Thôi đủ rồi… Dũng buông mình ra.

Dũng đứng sát người Hoa, 2 tay nó giữ eo Hoa, miệng nó lẩm bẩm.

– Hoa làm người yêu mình nhé, đừng giận Dũng chỉ vì Dũng quá thích Hoa mà thôi.

Dũng hôn cái chụt vào đôi môi của Hoa.

Hoa ngỡ ngàng, Hoa dùng tay đánh vào vai Dũng.

– Ghét cái mặt… Buông ra nhanh lên.

Biết là Hoa không giận, Dũng vui mừng chở ra về, vừa đi nó còn nắm bàn tay cái Hoa, dù chỉ được 1 đến 2 phút là cái Hoa giật tay lại, nhưng như vậy là quá tuyệt vời rồi.

Từ tối đó thằng Dũng chở Hoa về là nó tranh thủ, chỉ 11 vài phút thôi, nó ôm cái Hoa. Mới đầu cái Hoa cũng không chịu, nhưng giờ thì ngoan rồi, Hoa chỉ vờ không thích, nhưng bản thân cô cũng mong muốn rất nhiều…

Hoa thấy thích thích khi 2 đứa ôm nhau, dù cả 2 đều run sợ.

Và rồi thằng Dũng còn bạo dạn, hôn môi nó nữa chứ…

Hoa cũng không hiểu mình, lúc đó trong đầu em chỉ muốn đẩy Dũng ra, nhưng đôi bàn tay đã không làm được.

Hoa để Dũng hôn lên đôi môi của mình.

Về đến nhà Hoa còn thấy sợ, thấy dâm dan khắp người.

Hoa cười 1 mình, cái trò yêu nhau nó thú vị như vậy sao, đúng như cái Hiền nói không thể dứt ra được.

Hoa thấy thiếu thiếu cái gì đó khi 1 đến 2 ngày không được hôn nhau với Dũng, tuy nụ hôn vẫn vụng về, nhưng cũng sướng.

Dũng nó từ nhà tắm ra, nó buồn bã, mẹ nó sạch sẽ lắm, tắm rửa xong là bà giặt quần áo, rồi phơi khô luôn.

Đã bao hôm nó muốn tìm quần lót của mẹ mà không được.

Quần áo lót sạch để trong tủ thì Dũng chỉ mang ra nghịch vài lần là chán rồi, giờ không còn kích thích nó nữa.

Nó đang nhớ về Hoa, cô người yêu bé nhỏ của nó, nó thầm tiếc rằng, chưa được bóp bầu vú của Hoa như nào, nó không dám sờ cặp mông đang tròn dần lên của Hoa.

Chiều nay cả lớp được nghỉ 3 tiết cuối, cả lớp vui mừng, mấy nhóm kia chúng nó đi chơi, còn Hiền và Trung chúng nó bảo đi chơi, thằng Dũng và cái Hoa chở nhau về nhà.

Mua 2 cốc trà sữa, Dũng chở Hoa về nhà. Tầm này bố Hoa đi làm rồi, nhà vắng tanh.

Hoa vào mở cửa, thằng Dũng bước theo sau cầm 2 cốc nước, Hoa định vào trong phòng thay bộ đồ ở nhà, thì thằng Dũng đã vào cùng.

Dũng ôm từ đằng sau eo Hoa, miệng nó để trên gáy Hoa.

– Hoa, Dũng nhớ Hoa chết mất. Để Dũng ôm chút.

Hoa định đẩy Dũng ra, nhưng rồi Hoa lại không đành. Hai đứa dạo này khá thân mật, cũng ôm hôn nhau nhiều rồi, lên Hoa đứng yên cho Dũng ôm.

Dũng thổi 1 cái vào cái gáy trắng tinh của Hoa, Hoa giật mình, người Hoa lại run lên.

Hoa thấy như bủn rủn cả người.

Mở đôi mắt, đã thấy Dũng đang liếm vành tai mình, một cảm giác rất khác những lần hôn nhau.

Dũng vẫn ôm eo Hoa, miệng nó hôn xuống cái dái tai, rồi lại liếm khắp cái tai. Cái miệng được chuyển sang tai bên kia, cái liếm liếm nhẹ nhàng.

Dũng luốt cả tai Hoa vào trong miệng…

Cổ họng Hoa như khô lên, miệng như muốn nói gì nhưng không nói được.

Đột nhiên, Hoa thấy Dũng xoay người Hoa lại, 2 tay ôm đầu Hoa, đôi môi của Dũng chạm vào môi Hoa.

Như mọi lần, Hoa cũng hôn đáp trả, Hoa thấy nụ hôn hôm nay ngọt ngào mọi lần.

Đang du dương vì nụ hôn, Hoa thấy 1 bên vú mình hơi đau…

– Á… Đau…

2 cái miệng rời nhau, Hoa thấy bàn tay Dũng đã sờ lên vú mình rồi.

Hoa hoảng hốt.

– Buông tay ra Dũng… Bỏ ra…