Chapter 6
========================================

Từ hôm Hoa cùng xem phim sex với thằng Dũng, Hoa thấy hiểu biết nhiều về tình dục hơn, Hoa cũng thích thú với những bộ phim Nhật nhẹ nhàng…

Mỗi lần xem là 1 lần 2 đứa hôn nhau đắm đuối, rồi thằng Dũng cũng bóp vú, sờ loạn cả lên.

– Đừng Dũng… Hoa sợ…

Hoa nói khi thằng Dũng vừa định tụt quần của em xuống, đã lâu rồi Dũng chưa được đâm cặc mình vào trong bướm Hoa, lần thứ 2 là cái lần cách đây 3 tuần rồi.

Dũng năn nỉ, cầu xin mãi, rồi cuối cùng Hoa cũng ngủi lòng, Hoa để Dũng đâm con cặc của mình vào trong Hoa.

Vẫn không có gì khác cả, vẫn nóng ngóng, vẫn vụng về, con cặc đâm trượt mấy lần, cuối cùng mới vào được trong bướm Hoa.

Hoa thấy đau rát vô cùng, trước những lần ra vào thân cặc, cũng như lần trước, thằng Dũng dập được hơn chục cái là phụt tinh ra rồi.

Hoa không thấy sướng, chỉ dát và vừa buồn buồn được tí thì Dũng ra khí mất rồi.

– Lâu rồi mà Hoa, mình sắp ra trường rồi, cho Dũng lần nữa đi mà, 1 lần nữa thôi.

Hoa vẻ không thích.

– Đau lắm à. Mà mình ra trường rồi, Dũng còn nhớ mình không, Dũng còn yêu mình chứ.

Dũng lại hôn lên đôi môi của Hoa.

– Yêu… Yêu chứ… Dũng mãi yêu Hoa mà, Dũng thề…

Hoa cũng không hiểu mình nữa, dù không muốn cho Dũng quan hệ nữa, nhưng Hoa lại không làm được, Dũng chỉ năn nỉ, nịnh nọt 1 chút là em mềm lòng.

Chỉ còn 1 tuần nữa là kỳ thi vào 10 diễn ra thôi mà, thi xong có thể Dũng sẽ về phố ở với bố, có khi vẫn ở với mẹ.

Có khi 2 đứa không còn yêu nhau nữa…

Bao câu hỏi mấy hôm nay Hoa tự nghĩ ra, đôi khi là do em nghĩ nhiều, nhưng thực tế ở bên Dũng, Hoa như người mù quáng, mất lý trí.

Hoa chìm vào trong những suy nghĩ của mình…

– Á… Buồn thế…

Hoa giật mình khi thằng Dũng đã cởi cúc áo sơ mi của Hoa ra lúc nào, rồi 1 bên áo ngực được kéo xuống, để rồi miệng thằng Dũng hôn lên đầu ti nhỏ nhắn, hồng hào như hạt đậu.

Dũng ôm tấm lưng của Hoa, nó quyết tâm rồi, chiều nay nó sẽ làm như trong phim, nó sẽ diễn xuất thật giỏi trước Hoa.

Dũng hôn lên bầu vú của Hoa, Hoa ngại ngùng che đi bầu vú mình, Hoa xấu hổ khi Dũng ngậm ti mình, Dũng chỉ biết làm theo bản năng, bàn tay kia tụt cái áo ngực xuống, rồi tay nó lại bóp như mọi lần.

– Ư… Ư… Buồn lắm… Buồn… Dũng ơi…

Dũng thích chí như nó đã làm đúng, nó nhìn Hoa cười.

– Hoa thích… Thích lắm à…

Hoa chỉ gật đầu, người Hoa nóng dan lên, chưa bao giờ Hoa thấy kích thích như vậy, nó lạ, nó mới mẻ sao ấy…

Trong ánh sáng của mặt trời, Hoa nhắm hờ mắt mình, Hoa cũng tưởng tượng lại cảnh các diễn viên nữ được bú ngực, họ cũng sướng như này sao.

Đây là lần đầu tiên Dũng được bú ngực, cũng chẳng biết có đúng hay sai nữa, nhưng bản năng và sự say mê làm cho Dũng cứ dính sát miệng mình vào 2 đầu ti của người anh yêu.

Dũng đưa ngón tay ra cởi chiếc quần, cái quần lót lộ ra trước mắt.

Dũng nhìn Hoa vẻ cầu xin.

– Cho Dũng làm chuyện đấy nhé. Một chút thôi, chút thôi…

Hoa không nói gì, em chỉ nhắm đôi mắt, đồng thời mông hơi cong lên để cho Dũng tụt cái quần dài của mình ra.

Hoa lấy tay che đi háng mình, cũng may phòng ánh sáng không sáng lắm.

Dũng như mê mệt, vào cái khe trung tâm của đứa con gái.

Dũng kéo mặt cái quần lót xuống, làn da trắng, chỉ có nhúm lông mu như đang thêu dệt cho bức tranh thêm đẹp.

Dũng định cúi miệng mình xuống hôn như trong phim, nhưng rồi Dũng không dám.

Bàn tay che háng mình làm Dũng không ngắm rõ được cái bướm.

Hoa ngượng ngùng dùng tay che bướm mình, sợ Dũng càng nhìn Hoa càng ngại, Hoa lí nhí.

– Dũng làm đi, đừng nhìn Hoa nữa.

Dũng đang cơn nứng, lại được Hoa mời gọi, Dũng tụt cái quần mình ra, con cặc ngạo nghễ vươn ra, Dũng quỳ gối giữa 2 chân Hoa, bỏ tay Hoa ra.

Dũng nhìn thấy 2 mép lồn múp míp như mời gọi, Dũng có kinh nghiệm hơn rồi, tay nó cầm cặc mình, nhẹ nhàng để gần khe bướm.

Nhẹ nhàng nó ấn vào.

– Á… Á… Đau… Nhẹ thôi Dũng…

Dũng giờ biết làm hơn rồi, nó day day đầu cu mình cho đúng lỗ, khi con cặc vào được chút rồi thì nó mới ấn nhẹ nhàng vào.

Hoa mím môi vì cơn đau, bướm em như bị tách ra, nhưng cũng may hôm nay không rát như mọi hôm.

Con cặc nhẹ nhàng chui được vào hết bên trong bướm.

Dũng ngừng lại. Nhìn vẻ đẹp xinh xắn của người yêu.

– Hoa đau không, chịu chút nhé…

Hoa cười…

– Ừ… Cũng không đau lắm…

Dũng bắt đầu di chuyển cặc mình, con cặc nhẹ nhàng ra vào trong bướm Hoa.

Cơn đau chuyển dần sang buồn buồn sương sướng, Hoa thấy hôm nay sướng hơn 2 lần trước, cái đau rát không nhiều, chỉ có sự sướng khoái ở nơi bướm mình, Hoa cứ tưởng là do mình quên với cặc của Dũng rồi lên sẽ không đau, nhưng sau này Hoa mới biết nguyên nhân là do hôm nay Dũng bú vú Hoa, làm dâm thuỷ trong bướm Hoa tiết ra, nó làm cho con cặc chơn chu hơn nhiều.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Ư…

Hoa rên lên vài tiếng, Hoa nhắm nghiền mắt để hưởng thụ.

Đột nhiên Dũng cũng gào lên.

– Sướng… Sướng… Dũng ra rồi… Ra rồi…

Dũng đẩy nhanh con cặc mình, cặc bị co bóp bởi bướm tơ của Hoa, lên chỉ hơn 1 phút kéo ra, đâm vào Dũng đã không chịu nổi, Dũng đã phụt tinh đầy bướm Hoa.

Dũng gục xuống người Hoa, nó thở.

Con cặc mềm đi, tuột ra bướm, cũng là lúc Dũng lăn qua 1 bên, Dũng ôm lấy Hoa thủ thỉ.

– Dũng thích lắm. Yêu Hoa chết mất.

Hoa sau cơn sướng, em cũng vô cùng mãn nguyện, Hoa biết gì nữa đâu.

2 Đứa ôm nhau ngủ thiếp đi, mặc kệ dòng tinh trùng và dâm thuỷ đang chảy ra từ bướm nó, rơi xuống đệm.