Chapter 4
========================================

Hoa co do ngồi sát mép ghế, tay em vẫn che háng mình.

Dũng thì đang đứng thẳng, con cặc cứng nhắc, trắng tinh đang ngạo nghễ vươn ra về phía Hoa, Dũng cũng chẳng biết mình đang làm gì. Nó chỉ có 1 ý nghĩ là hôm nay phải chơi được Hoa.

Hoa nhắm mắt, em không dám nhìn về phía Dũng, con gái mới lớn, lần đầu tiên nhìn thấy chim con trai, Hoa đã hết lên, rồi nhắm mắt.

Đầu óc Hoa đang như mơ màng, chẳng biết đó là tiếng dụ dỗ của Dũng hay là lời con Hiền nói nữa.

Hoa chỉ nghe thấy những từ…

– Không sao… Không sao đâu… Trò này vui mà…

Dũng vẫn chưa giám động vào người Hoa, nó cũng trả có kinh nghiệm gì cả trong chuyện này. Dũng chỉ biết tay cầm con cu mình mà chờ đợi.

Hoa tò mò, muốn biết Dũng đang làm gì, Hoa ti hí mắt của mình, chỉ thấy Dũng đang tự mân mê con cặc mình, nó cũng to thật, trắng trắng, phía dưới là chùm lông mu đang mọc, rồi Hoa lại nhắm mắt lại, cô không dám nhìn nữa.

Dũng vẫn đang nói những câu gì đó, nhưng Hoa chẳng nghe rõ gì hết, vì trong đầu em giờ chỉ đang tò mò, đang muốn biết, liệu cái vật to tướng kia của Dũng có cho vào trong em được không, liệu có đau lắm không.

Hoa thầm giận con Hiền, nó làm chuyện này rồi, nhưng nó lại không nói, nó muốn Hoa tự khám phá.

Tâm hồn như đang ở 1 thế giới khác, Hoa không còn biết mình đang cởi truồng trước mặt con hổ đói tên Dũng kia, khi Hoa thấy người em như có vật đè lên người mình, Hoa mới mở mắt, Dũng đã kéo Hoa nằm ra ghế rồi, lưng em vẫn tựa lên thành ghế, người Dũng đang ở giữa 2 chân Hoa rồi, Dũng hôn lên đôi môi đỏ hồng của Hoa, giọng nhẹ nhàng.

– Một chút thôi Hoa nhé. Cho Dũng nhé. Dũng yêu Hoa mà.

Hoa mím môi, Hoa cũng đang mong chờ, đó là sự giải mã của sự tò mò bấy lâu. Hoa nói rất nhỏ.

– Có đau lắm không Dũng. Hoa sợ.

Dũng biết Hoa đã mềm lòng, Dũng cũng đang mong chờ, Dũng lại thì thầm.

– Đau chút thôi, sướng ngay mà. Con Hiền và thằng Trung làm trò này suốt mà. Chúng nó vui lắm.

Hoa vẫn chưa sẵn sàng, nhưng Hoa thấy ở giữa háng mình, bướm em đang bị cái gì cứng lắm, ấm lắm đang thúc thúc vào bướm em.

Dũng nó cũng biết gì đâu, giờ thì nó mặc kệ chuyện gì, nó đang nóng ruột lắm rồi.

Nó đang ấn con cặc của mình vào bướm Hoa…

1 lần… 2 lần… 3 lần…

Con cặc cứ trượt xuống khe đít của Hoa, không thì đâm vào mu bướm của Hoa.

Hoa cũng im lặng chờ đợi, Hoa cũng có biết gì cái trò này đâu, lần đầu tiên mà.

Dũng thì thấy nóng cả người, nó nhớ nó xem phim người ta đút vào dễ dàng lắm mà, sao nó lại không thể đút vào cái lỗ nhỉ…

Mồ hôi nó chảy ra trên trán.

Hoa thấy vậy mới nói…

– Hay thôi đi Dũng, to quá không vào được rồi… Hoa sợ…

Dũng vuốt vài sợi tóc trên mặt của Hoa.

– Không sao đâu, Dũng biết cách mà.

Dũng nhớ có bộ phim, nó thấy diễn viên nam tự cầm chim mình, rồi day day vào bướm tìm lỗ, nó cũng làm theo. Dũng tay cầm con cặc mình, day day giữa háng của Hoa chỉ 1 chút nước chảy ra ngoài mép bướm, Dũng cũng chưa nhìn nhìn rõ bướm Hoa hình thù như nào, chỉ thấy 2 mép bướm cứ múp míp khép vào nhau, có chút lông mọc trên mu bướm.

Dũng cố dùng sức mình, đẩy con cặc vào khe bướm.

– Á… Đau Dũng ơi… Đau quá…

Hoa hét lên, Dũng thấy đầu cặc mình đã vào được 1 chút trong bướm người yêu, nó hứng thú nó ấn tiếp, Dũng lại dùng sức của mình đẩy con cặc vào…

– Á… Đau… Đau nhẹ thôi Dũng… Nhẹ…

Giọt nước mắt, rịn ra từ mắt Hoa, Hoa cắn môi mình chịu cơn đau từ bướm em.

Hoa cảm giác bướm mình như đang bị tách làm đôi ra, cái cảm giác đau rát bắt đầu ùa về.

Dũng nào có biết đâu, nó chỉ biết là giờ làm sao đâm hết con cặc của mình vào bướm Hoa mà thôi.

– Một lần nữa, Dũng dùng sức hự…

Con cặc chui vào thêm chút nữa, Dũng cũng thấy đầu cặc mình đang bị bóp chặt. Dũng vui mừng, nói với Hoa.

– Sắp vào được rồi Hoa ơi, cố chịu chút nhé, sẽ rất thích mà.

Dũng nhìn dòng nước mắt đang lăn trên má của Hoa, Dũng đâu biết Hoa đang đau rát như thế nào. Hoa đau không nói nổi.

Dũng nghỉ ngơi chừng hơn phút, nó lại cố đẩy con cặc mình vào, lại 1 tiếng á dài phát ra từ miệng Hoa.

Hoa đau quá, em đâu biết cú đẩy cặc vừa rồi đã biến Hoa thành đàn bà, cái trinh nguyên của em đã vừa bị đâm thủng.

Dũng chỉ biết rằng con cặc mình đã vào được 1 nữa rồi.

Nó an ủi Hoa.

– Dũng vào được 1 nửa rồi, nghỉ chút rồi mình làm tiếp.

Hoa đau đớn, nhưng rồi Hoa cũng không dám đẩy người Dũng ra, em đang ôm chặt tấm lưng của Dũng, cơn đau rát hơi dịu đi đôi chút, nhưng sự trật trội của vị khách lạ vẫn làm Hoa khó chịu. Hoa nhăn mặt nói.

– Dũng làm nhẹ thôi nhé. Hoa đau lắm… Dũng sẽ cưới Hoa nhé, Dũng hứa đi…

Dũng nhìn khuôn mặt nhăn nhó của Hoa, nó thấy yêu Hoa hơn lúc nào, nó hôn lên trán Hoa.

– Dũng hứa sẽ cưới Hoa làm vợ… Dũng hứa…

Vừa nói thằng Dũng lại ấn con cặc của mình vào, nó dùng sức, nó không nghĩ gì tới sự đau đớn của người yêu.

Cuối cùng con cặc nó, đã chui tọt vào trong bướm Hoa rồi, nó như kẻ chiến thắng, nhưng người thất bại là Hoa, em đang rất đau, bướm em đang co bóp, muốn đẩy con cặc của Dũng ra khỏi bướm mình, nhưng bướm em không làm được, chỉ có đôi bàn tay của Hoa đang cào cấu lên lưng Dũng.

Dũng đè lên người Hoa, nó để con cặc nguyên trong bướm nó chưa giám giúp ra, nó đọctruyện sexnhiều, nó biết cần chút thời gian để Hoa bớt đau, rồi nó mới đẩy vào rút ra được.

Dũng nhìn Hoa, giờ không phải những giọt nước mắt, mà cả những giọt mồ hôi lăn trên má, trên cổ. Môi Hoa giờ tái nhợt vì đau đớn.

Dũng nhẹ nhàng hỏi thăm.

– Hoa bớt đau chưa, Dũng làm Hoa sướng nhé…

Hoa chỉ gật nhẹ cái đầu.

Dũng giờ mới nhẹ nhàng rút con cặc mình ra, nó không dám rút hết cặc ra khỏi bướm Hoa, nó sợ khó cho vào được.

– Thế là nó rút ra 1 chút, rồi nó lại đâm cặc vào. Ư… Ư… Đau… Đau… Nhẹ nhẹ… Thôi… Thôi Dũng…

Mỗi cú nhấp vào rút ra của Dũng là 1 tiếng kêu của Hoa, Dũng cũng chưa cảm giác được gì nhiều, thì con cặc nó đã thấy tê sướng vô cùng, khi con cặc bắt đầu chơn chu 1 chút thì Dũng đẩy đẩy mấy cái, từ đầu cặc nó đã xuất ra dòng nước trắng đục rồi.

Cái thứ nước sướng mà nó sục cặc, mỗi lần xem phim sex, nó xuất vậy…

Hoa cũng chưa hiểu chuyện gì, nó chỉ biết trong bướm mình không còn căng cứng nữa, nó không đau rát nữa, rồi con cặc Dũng tuột ra khỏi bướm Hoa, trong sự tiếc nuối của Dũng.

Dũng nhìn cặc mình, đang xìu xuống, 1 màu nước hồng hồng còn dính trên thân cặc.

Hoa cũng mở mắt ra nhìn.

Hoa ngồi vẫn nằm đó, khi con đau vẫn đang dâm dan trong bướm, chỉ thấy Dũng mặc quần áo của mình vào, Dũng lắp bắp.

– Mình… Mình xin lỗi… Mình đã…

Hoa ngồi dậy, nhìn trên mặt cái ghế da, 1 hỗn hợp nước hồng hồng còn đó, nơi khe háng mình.

Hoa cúi nhìn khe bướm mình, còn đang sưng tấy, Hoa òa lên khóc.

– Hu… Hu… Dũng… Dũng… Hại đời của Hoa rồi.

Dũng cướp đời con gái của Hoa…

– Bắt đền… Bắt đền…

Giọng trẻ con nũng nịu của Hoa, Hoa và Dũng còn quá nhỏ để hiểu rõ được mọi chuyện, giờ em chỉ biết khóc, những giọt nước mắt vô hình.

Dũng ngồi xuống ôm Hoa vào lòng.

– Không sao… Không sao mà… Dũng yêu Hoa. Dũng không bỏ mặc Hoa đâu. Dũng sẽ cưới Hoa mà.

Nó ôm chặt Hoa vào lòng, cho đến khi tiếng khóc không còn nữa.

Dũng mới buông Hoa ra, Dũng đi lấy quần áo cho Hoa mặc vào, nó lấy ít giấy lau cái đống dịch bẩn trên ghế.

Dũng vô cùng sung sướng, giờ nó đã biết máu trinh của con gái là như thế này.

Và nó đã cướp được cái trinh của 1 đứa con gái.

Dũng về đi, Hoa muốn nghỉ.

Hoa đi vào trong phòng, để mình thằng Dũng đứng đó.

Dũng cũng không biết phải làm sao, nó ra khỏi nhà Hoa, trên đường về 1 niềm vui không hề nhỏ trong lòng nó đang dâng lên.

Về đến nhà thằng Dũng thay quần áo ra, nó thấy chim nó đỏ đỏ và hơi đau, nó cũng chẳng biết là bị làm sao nữa. Dũng thả mình xuống giường nó chìm vào giấc ngủ chiều muộn.

Dũng lần đầu tiên được biết cái lồn con gái là như nào, cái thứ mà nó luôn nghĩ ngợi bấy lâu nay.

Dũng đã về, rồi đóng cửa đóng cổng lại rồi, mà sao Hoa nằm trong giường em thấy trống trải lạ thường, Hoa đang chảy nước mắt, nước mắt em cứ tự tràn ra, Hoa muốn kìm lại mà không được.

Hoa hối hận, em tự trách mình đã quá dễ dãi, đã nghe lời ngon ngọt của Dũng, để rồi em mất đi thứ quý giá nhất của mình, nhưng Hoa giờ có hiểu sâu xa của sự mất trinh trắng là như thế nào đâu.

Hoa thấy đau rát nơi vùng háng mình, Hoa đang cảm thấy khó chịu vô cùng sự đau xé trong bướm em, vừa rồi em có dậy đi vệ sinh, Hoa thấy rát và sót vô cùng, nước tiểu hòa cùng dung dịch trắng hồng chảy ra, Hoa cũng đã rõ đó là máu trinh của mình.

Giờ nằm đây Hoa cũng đang suy nghĩ rồi từ hôm nay, mối quan hệ tình cảm của Hoa và Dũng sẽ như thế nào, sẽ tồn tại hay sẽ bị phá vỡ…

Hoa nằm cho đến tối, em mới dậy nấu cơm nước cho bố, tuy ở háng mình đã bớt đau, nhưng đi lại vẫn hơi khó khăn, Hoa chỉ mong ngày mai nó sẽ khỏi hẳn.

Sáng sớm hôm sau, khi đi bộ từ nhà ra ngõ, hay từ cổng trường vào lớp, Hoa cố chịu đau, Hoa đi bình thường để mọi người không phát hiện.

Hoa thấy cửa mình Hoa còn hơi rát, hơi sưng.

Dũng thì đâu có biết chuyện gì nữa cơ chứ. Nó vẫn như mọi người cười cười nói nói, cũng không biết sự đau đớn của người mình yêu.

Tiếng cười đùa của các bạn, tiếng cô giáo giảng bài, nhưng Hoa cũng không chú ý được lắm, Hoa vẫn mung lung về suy nghĩ của mình.

Hoa đang sợ, nếu ai đó biết chuyện, hay bố em biết chuyện tày đình như này thì sẽ giải quyết sao đây.

Dũng chở Hoa ngồi đằng sau, con đường vắng người Dũng mới dám hỏi.

– Hoa hôm nay sao thế, giận Dũng à.

Sao mặt buồn buồn thế.

Hoa chỉ thở dài.

– Hoa mệt mà thôi.

Dũng biết có chuyện mà, nó gạn hỏi.

– Chắc Hoa còn đau lắm, Dũng xin lỗi, Dũng vụng về quá.

Hoa đỏ mặt, như muốn bẹo vào sườn của Dũng.

– Ghét cái mặt.

Rồi Hoa lại mỉm cười trong lòng.

Con gái thời ô mai thế mà các bạn ạ, giận được ngay, dỗi được ngay và cũng tha thứ cho người yêu được ngay.

Hoa rất yêu Dũng lên giường như cả trái tim và thể xác này cô muốn dành cho Dũng.

Đã gần 1 tháng rồi, từ cái hôm Dũng cưỡng ép Hoa làm chuyện đó.

Thằng Dũng thì mấy lần cứ gạ gẫm, cứ đòi hỏi, nhưng cái Hoa cho, nó kêu sợ, kêu đau, rồi thằng Dũng cũng không đòi hỏi nữa.

Con trai mới lớn mà, được chơi 1 lần thì sẽ thèm sẽ muốn, nhưng nó cũng yêu con Hoa nhiều, lên cũng không muốn ép buộc cái Hoa lắm.

Thời gian này thằng Dũng cũng chỉ xem phim sex để giải sầu mà thôi.

Đã có lần Hoa hỏi chuyện con Hiền, Hiền nó nói chuyện yêu đương của nó đang hạnh phúc lắm, nó và thằng Trung hay quan hệ lắm, tuần cũng mấy lần, như tối qua chứ đâu, Hoa vừa thấy thằng Trung và con Hiền vào bụi chuối, Hoa để ý cũng chỉ vài phút thôi, nhưng Hoa biết con Hiền nó bị thằng Trung làm gì, chắc không chỉ hôn nhau đâu.

Hoa thắc mắc, sao cái Hiền nó thích chuyện đó, mà mình lại cảm thấy sợ, thấy đau, hay hay… Hay bọn nó làm chưa đúng cách…