Chapter 1
========================================

– Ư… Ư… Ư… Em sướng quá chồng ơi, nữa nữa đi chồng.

Chồng chơi vợ nhẹ thôi không thằng Dũng nó nghe thấy.

Thằng Dũng đang đứng ở ngoài cửa sổ, nó đang xem bố mẹ nó địt nhau. Đã mấy tháng nay rồi, từ hôm nó nhìn thấy bố mẹ nó địt nhau, thằng Dũng tò mò, nó đêm nào cũng thức khuya học bài xong rồi dình bố mẹ.

Mãi sau này nó biết rằng lịch địt của bố mẹ là đêm thứ 5 và thứ bảy hàng tuần.

Nó giờ cũng đã hiểu, vì sao có tuần bố mẹ chỉ địt nhau vào thứ bảy hoặc thứ 5 mà thôi. Tuần đó là mẹ nó dính đèn đỏ.

Thằng Dũng mắt nhìn bố nó đang địt mẹ, tai thì nghe âm thanh của mẹ rên rỉ, tay nó đang sục cặc mình.

Nó nứng vô cùng khi nghe bố mẹ nó vừa địt nhau vừa nói chuyện.

Bố nó đang đâm mạnh con cặc vào lồn mẹ nó, tay ông bóp vú không ngừng.

– Anh nhẹ… Anh chơi nhẹ thì có người kêu không sướng. Chơi mạnh cũng kêu nè…

Bố nó bóp vú, rồi nói với mẹ nó.

Mẹ thằng Dũng chỉ biết rên rỉ, nói không ra hơi.

– Ừ… Mạnh thì sướng… Nhưng em sợ con nghe thấy… Con lớn rồi mà…

Bố Dũng càng dập nhanh hơn nữa, ông như sắp ra khí, miệng ông thì thào.

– Nó đang tuổi ăn tuổi lớn, giờ nó ngủ lâu rồi.– Anh sướng… anh ra em ơi…

Bố Dũng đâm những cái cuối cùng, ông đổ gục xuống người mẹ nó.

Ở bên ngoài thằng Dũng cũng không kìm được độ nứng.

Từ đầu cặc nó phun ra dòng tinh trắng đục.

Dũng như đứng không vững, cơn sướng khoái dần dần giảm đi.

Dũng kéo quần lên, bước lững thững về phòng.

Dũng nằm trên giường, câu hỏi mà bấy lâu nay nó cứ hỏi mình.

Biết bao giờ mình mới được địt như bố, bao giờ mình mới biết cái lồn phụ nữ như thế nào nhỉ.

Dũng buồn bã rồi nó ngủ thiếp đi.


Dũng cậu học trò ngoan ngoãn, năm nay nó học lớp 9 rồi, chỉ còn một vài tháng nữa là hết năm học.

Dũng là con nhà con một, bố mẹ sinh được mình nó, nó ngoan và hiền lắm.

Nhưng từ hồi bố mẹ nó chia tay nhau đến nay thì nó khác trước nhất nhiều.

Đầu năm học lớp 9. Dũng theo mẹ về nhà ông bà ngoại ở, bố mẹ nó ly hôn, nó cũng không muốn ở với bố, bố nó khó tính và không chiều nó như mẹ.

Dũng chọn ở với mẹ, mẹ nó vui lắm, nhưng bà đâu biết nguyên nhân chính là ở với mẹ đôi khi nó được ngắm thân hình của mẹ.

Còn được dình mẹ nó thay quần áo, hay tắm mỗi ngày.

Dũng bỡ ngỡ vào lớp mới, ngôi trường mới. Trước kia nó đã về bà ngoại rất nhiều lần, đã vào sân trường chơi, nhưng nó không bao giờ nghĩ có ngày nó phải học ở ngôi trường nông thôn này, cơ sở vật chất còn khó khăn hơn trên thành phố nhà nó.

Dũng đứng giữa sân trường, nó muốn lưu giữ lại thời khắc này.

Ngày tháng trôi qua, qua bao ngày gặp gỡ các bạn thầy cô mới, Dũng mới thấy quen dần hoàn cảnh sống và học tập ở quê mình.

Phải đến giữa năm lớp, Dũng mới chơi thân với bọn con trai và mấy bạn gái.

Những bỡ ngỡ ban đầu cũng may có Hoa, cô bạn gái ngồi bên cạnh nó giúp đỡ.

Giờ nghĩ lại Dũng cũng thấy buồn cười, đường đường là 1 đứa con trai thế mà dát gái, để con gái người ta bắt chuyện, rồi giúp đỡ trong việc học tập nữa chứ.

Dũng học không giỏi, giờ lại về quê, lên nó cũng chả thích học.

Mẹ nó cũng giục lắm, nhưng nó chỉ vâng cho qua chuyện.

Việc quan trọng của nó giờ là cắm mặt vào cái điện thoại.

Khi nó về ở với mẹ, bố nó mua cho nó 1 cái điện thoại thông minh, có cả sim 3g.

Mới ngày đầu nó khoái chí lắm, trước kia tuy nhà nó khá giả lắm nhưng bố mẹ rất khắt khe trong việc dùng điện thoại và internet, lên nó ít khi được dùng điện thoại, giờ thì khác rồi.

Dũng lớn rồi, nó đã học lớp 9. Những đam mê điện thoại mấy tháng nay đã làm Dũng nhàm chán.

Nó nằm trên giường, tay cầm cái điện thoại, mấy trò game giờ nó đã thấy chán, nó cũng không muốn chơi nữa, lướt facebook cũng chẳng làm nó vui. Mẹ Dũng thì đi làm vẫn chưa về, chỉ còn ngoại ở nhà, Dũng thấy buồn, Dũng lại nhớ tới mẹ, nhớ tới những lần nhìn thấy mẹ thay quần áo, và lúc mẹ tắm trong nhà tắm, đột nhiên chim Dũng lại cửng tếu lên, khó chịu vô cùng.

Như vô thức Dũng vào ứng dụng google, rồi Dũng gõ chữ truyện sex.

1 cái kích chuột, Dũng đã có rất nhiều sự lựa chọn, Dũng cũng tò mò kích vào 1 đường link, 1 trang web hiện ra trước mắt nó, Dũng kéo chuột xuống xem tiếp, hóa ra truyện Cô giáo thảo và cậu sinh viên nghèo, được đăng trên trang …

Dũng hồi hộp, tìm nó đập nhanh hơn.

Dũng chú tâm vào đọc.

Chưa bao giờ Dũng lại nghĩ mình vào những trang này, định đóng trang web lại, nhưng càng đọc Dũng tò mò, truyện càng đọc càng cuốn hút, đọc xong truyện cũng 11 giờ.

Dũng đau chim chết mất, chim nó cứng như sắt.

Từ hôm ấy, Dũng như từ bỏ việc chơi game điện thoại nó chỉ toàn trang web sex, truyện người lớn.

Dũng dần dần tìm hiểu về tình dục, về yêu đương về quan hệ xác thịt.

Nó nghĩ càng thèm, càng ham muốn hơn bao giờ hết.

Dũng đang chăm chú đọc truyện trên web thì có tiếng nói nhẹ nhàng bên tai, nhưng Dũng lại giật mình.

Dũng làm bài về nhà chưa, cậu ăn sáng chưa.

Dũng nhìn về phía trước.

Đó là Hoa cô bạn ngồi bên cạnh nó, cũng là người con gái thân với nó nhất từ hồi nó vào lớp.

Dũng gãi đầu.

– Tớ… tớ chưa làm, bài khó quá. Hoa giúp tớ nhé. Hihi…

Hoa lắc đầu, điện thoại ít thôi Dũng, từ hồi có điện thoại, Dũng lười học lắm, bố mẹ Dũng buồn đấy.

Thằng Dũng cất cái điện thoại vào trong cặp, nhìn con Hoa.

– Hoa giúp tớ làm bài, tớ hứa sẽ dùng ít điện thoại thôi.

Hoa ngồi xuống bên nó, chỉ bài cho thằng Dũng, trong mọi ánh mắt của các bạn trong lớp.

Hoa là người tình cảm, dịu dàng luôn giúp đỡ các bạn trong lớp, nhưng từ hồi đầu năm khi có sự xuất hiện của Dũng, Hoa thấy mình khác lắm, khi được cô giáo cho Dũng ngồi bên, Hoa thấy cái cảm giác nó lạ lắm.

Buổi đầu tiên vào lớp, Hoa thấy Dũng trầm không nói chuyện, nhưng cái vẻ hiền lành, bảnh trai đã làm Hoa bạo dạn làm quen, mới đầu chỉ vì trách nhiệm cô giao cho, nhưng thời gian dần trôi Dũng cũng hòa đồng với cả lớp, cũng nhiệt tình trong hoạt động của lớp, đặc biệt hay giúp những bạn bị các bạn lớn hơn bắt nạt.

Hoa thấy hoàn cảnh của Dũng cũng gần như giống mình, Dũng thì ở với mẹ và bà ngoại, còn Hoa thì cũng kém gì.

Hoa ở với bố, mẹ Hoa mất từ khi em lên 8 tuổi, cái tuổi hồn nhiên ngây thơ, còn mải chơi, mải nghịch, thế mà Hoa đã không còn mẹ.

Mẹ em mất vì căn bệnh hiểm nghèo.

Khi Hoa ý thức được mình không còn sự quan tâm, chăm sóc của mẹ nữa, lúc đó em mới hiểu được, và biết rằng, mẹ em không còn nữa.

Bố đã thay mẹ, chăm sóc em đến ngày hôm nay. Hoa cũng biết rằng gia đình mình không giàu có, không khá giả, Hoa phải cố gắng ngoan ngoãn, học tập thật giỏi, đó cũng là niềm vui lớn nhất của bố lúc này.

Nhưng mọi việc thay đổi khi Hoa lên lớp 8, khi bắt đầu vào tuổi dậy thì, vào cái tuổi nửa lớn, nửa nhỏ.

Tất cả mọi cái đều thay đổi, thay đổi về tính cách, giọng nói, từ cơ thể mình.

Và Hoa cũng bỏ bê việc học, em không chăm học như trước nữa, không còn nghĩ về những ước mơ hay hoài bão ngày xưa em từng nghĩ nữa.

Hoa vừa làm bài xong, cất sách vở, Hoa nhìn ngắm cái món quà để trên bàn học mình.

Cái món quà mà Dũng đã tặng cho Hoa, Dũng không biết lấy lý do gì để tặng quà, chỉ nói là cảm ơn việc Hoa giúp đỡ mình trong mấy tháng nay.

Hoa mới đầu cũng ngại, dù trong thâm tâm em rất thích.

Nhìn cái hình chú tễu tay đánh trống, với những đèn nháy xung quanh, nụ cười Hoa thêm tươi tắn, Hoa đứng im, đầu óc em đang nghĩ về Dũng.

Hoa đã dung động ư, hay Hoa thích Dũng, đó là thứ tình cảm gì, Hoa cũng không rõ, Hoa chỉ có thể tự giải thích với mình là có thể đó là tình yêu bọ xít mà thôi.

Hoa nhìn ra cửa lớp, Dũng trong bộ đồng phục học sinh, đeo cái túi, với nụ cười tươi chào các bạn, làm Hoa cũng ấn tượng vô cùng, Dũng ngồi xuống bên Hoa.

– Chào Hoa nhé, mình làm bài đầy đủ rồi nhé. Hihi.

Hoa nhìn Dũng vẻ hài lòng, nhìn thấy Dũng là Hoa vui vẻ hẳn lên.

– Ừ… Dũng đến sớm nhỉ, hôm nay làm bài cơ đấy.

Dũng cười cười, lấy trong cặp túi đồ ăn, đưa cho Hoa.

– Hoa ăn đi, Dũng cũng chưa ăn.

Cũng may, có ít bạn trong lớp, Hoa cầm chiếc bánh mì lên ăn, dù ngượng nghịu, nhưng rất ngọt ngào.

Dũng vừa ăn như muốn ngắm Hoa vậy.

Hằng đêm khi đọc truyện sex, Dũng đã nghĩ về Hoa, Dũng giường như đang yêu, nó cũng không biết đó là tình yêu thực sự hay chỉ là ý nghĩ yêu để được làm gì đó với Hoa.

Cô gái xinh đẹp, dịu dàng trong lớp.

Chiều nay, cả đội rủ nhau đi uống nước, ăn bánh mì cay. Cô giáo ốm lên cả lớp được nghỉ.

Tuy lớp của Hoa rất đoàn kết, nhưng không tránh khỏi việc từng nhóm nhỏ chơi với nhau, nào là nhóm con gái, nhóm mê game, nhóm thích trai đẹp, nhóm xinh gái…

Hoa vào nhóm mấy đứa bạn gần nhà, học với nhau từ hồi mẫu giáo. Nhóm có 5 đứa thôi, Hoa và con Hiền cùng 3 thằng con trai cùng xóm, nói cùng xóm nhưng nhà cũng không gần nhau đâu, chỉ có nhà cái Hoa và Hiền là gần nhau.

Vào lớp được 1 tháng, thì Hoa cũng rủ Dũng vào nhóm của mình, Dũng vui vẻ đồng ý, vì nguyên nhân Dũng đang thích Hoa mà.

Ai đi học mà không thích 1 người khác giới đúng không mọi người, Dũng hay Hoa hay Hiền đều như vậy.

Dũng coi như là công tử con nhà giàu về quê, lên được rất nhiều người bạn gái trong lớp yêu mến, có người dám nói ra, có người không, nhưng nhìn chung đều có ánh mắt nhìn trộm rồi cười quay khi nhìn Dũng.

Hôm nay Hiền lại sang nhà cái Hoa học bài, 2 đứa thân càng thêm thân, như đôi bạn giúp nhau cùng tiến. Học xong rồi cái Hiền cười cười nói.

– Ê Hoa, mày đang yêu ông Dũng à. Hai đứa đã làm gì chưa.

Hoa giật mình, trợn mắt nhìn con bạn.

– Mày điên à, mày nói gì thế.

Hiền lại cười nhìn cái Hoa.

– Tao biết thừa, tao nhìn thấy mày hay nhìn trộm ông Dũng, còn cười cười nữa chứ. Hihi.

Hoa đỏ mặt, cố cãi.

– Thì bạn bè, không cười được à.

Hiền lại cười to.

– Haha… Tao chơi với mày gần 10 năm rồi đó, mày nghĩ gì tao biết hết. Chúng mình còn hơn cả chị em, chuyện gì tao trả kể với mày, thế mà mà mày dấu như mèo dấu cứt.

Hoa thấy xấu hổ, vỗ vào vai cái Hiền.

– Cái con này, ăn với nói. Tao dấu mày cái gì. Mình đang tuổi đi học yêu đương gì, vớ vẩn.

Hoa vừa nói vừa quay sang chỗ khác.

– Hihi… Bé gì tầm này hả mày. Mày xem vú mày to đùng rồi kìa. Vú tao khác gì cái bát úp vào chứ.

Hiền nói nhỏ vào tai Hoa.

– Lông lồn mày cũng đang mọc um tùm rồi còn gì. Hì hì…

Hoa thấy con Hiền nói ghê quá, đánh nó.

– Linh tinh, nói năng vớ vẩn. Tao không như mày với thằng Trung, tí tuổi yêu với đương, còn bày đặt hôn nhau nữa. Tao thấy ghê. Hì…

Hoa nói vậy thôi, nhưng thật lòng Hoa không nghĩ vậy.

Hiền cũng ngạc nhiên khi chuyện nó và thằng Trung yêu nhau thì ai cũng biết, nhưng hôn nhau thì 2 đứa ăn vụng mà.

Hiền muốn nói đi chuyện khác, sợ Hoa nó hiểu linh tinh, rồi to chuyện.

– Thì yêu nhau thì cũng phải làm như vậy chứ sao. Mà mày không biết đâu, dạo này thằng Kiên và thằng Thế buồn lắm đó, nó như đang ghen với thằng Dũng đấy, mày biết không.– Ghen gì, ai làm gì chúng nó.

Hoa gắt lên.

Hiền cười với cái Hoa.

– Thì 2 đứa nó thích mày, mà mày không thích chúng nó. Giờ mày lại thích thằng Dũng. May thằng Dũng nó có tiền, có quan hệ, không chúng nó đã đánh cho thằng Dũng to đầu rồi.

Hoa giờ mới biết chuyện này, suy nghĩ trong giây lát, Hoa nhìn cái Hiền.

– Sao mày biết rõ như thế.

Con Hiền cười vẻ đắc ý.

– Thì người yêu tao bảo, chúng nó thân với nhau mà. Chúng nó hay tâm sự.– Thôi kệ. Tao không quan tâm, giờ tao chỉ nói là mình còn bé, đừng yêu đương, rồi ôm hôn nhau nữa không lên đâu.

Hiền lườm cái Hoa.

– Tao thích vậy, mày được hôn đéo đâu mà biết. Thích lắm, như nghiện luôn. Giờ ngày nào bọn tao cũng phải hôn hôn đấy.

Hiền nói rồi lấy cái cặp sách đi về mất, để mình cái Hoa trong phòng.

Cái Hoa lẩm bẩm.

– Mình còn nhiều chuyện muốn hỏi mà, con điên… kia.