Chapter 5
========================================

Chương trình học hết kỳ 2. Năm học lớp 9 đã hết, giờ chỉ là thời gian ôn luyện thi vào 10.

Con Hoa đã động viên thằng Dũng phải cố gắng để thi trúng vào 10.

Vì 2 đứa muốn học chung với nhau.

Hôm nay biết điểm thi học kỳ 2 rồi.

Thằng Dũng vui vẻ lắm.

8 Điểm, 7 điểm, 8 điểm, hehe…

– Điểm cao chưa Hoa, mình nghe lời Hoa rồi, Hoa phải giữ lời hứa nhé.

Hoa lườm nó, nói nhỏ.

– Ông linh tinh gì thế, ai hứa hẹn gì…

Hoa cười, Dũng cũng cười.

Suốt buổi sáng hôm đó, Dũng chỉ mong hết giờ, để được ra về.

Chiếc xe ra khỏi trường, trong những ngày về nắng nóng, thằng Dũng phi nhanh con xe Cúp, nó chở cái Hoa về nhà.

Dũng để cái xe gọn vào góc sân, nó đi theo Hoa vô nhà.

Nó ôm chầm lấy Hoa, môi tìm môi Hoa như 1 thói quen, thế rồi 2 cái miệng dính vào nhau, nụ hôn say đắm vô cùng, Hoa dứt miệng ra khỏi miệng thằng Dũng.

– Gì như chết đói thế hả. Thôi bỏ Hoa ra. Ngày nào mà trả cho hôn môi với bóp vú.

Thằng Dũng vẫn hôn lên mắt, lên mặt cái Hoa, miệng lắp bắp.

Nhưng Hoa hứa nếu Dũng được điểm tốt thì cho Dũng làm chuyện kia mà, Dũng phải cố gắng rất nhiều đấy.

Dũng di chuyển bàn tay mình xuống ngực Hoa, dạo này nó ghê lắm rồi, liều lắm, hôn môi là tay bóp vú ngay, không còn ngu ngơ như dạo trước nữa.

Con Hoa cũng không cho nó cởi áo ngoài lên nó cũng chỉ được bóp ở ngoài áo, tuy qua lớp áo sơ mi và áo ngực nhưng Dũng cũng thấy sướng vô cùng.

Hoa cố gỡ bàn tay của Dũng ra.

– Đủ rồi… Hoa thích rồi…

Dũng vẫn chưa chịu ngừng, nó kéo Hoa vào phòng, nó vẫn muốn chiếm đoạt Hoa lần nữa.

Dũng cho tay định kéo quần Hoa xuống, thì Hoa đã giữ quần mình rồi, Hoa la lên.

– Dũng, mình đã nói không được rồi mà. Hoa đau và rát lắm, chẳng sướng tị nào. Dũng toàn lừa Hoa thôi.

Dũng ngỡ ngàng khi Hoa nói vậy. Dũng cứ tưởng làm như vậy là Hoa sướng cơ chứ.

Dũng ôm chặt Hoa vào lòng.

– Đau như nào, Hoa nói Dũng biết đi, Dũng cứ nghĩ là làm vậy Hoa sướng lắm cơ chứ. Dũng xin lỗi, Dũng vô tâm quá.

Hoa đỏ mặt, nhưng vẫn nằm trong lồng ngực của Dũng, giọng trẻ con nũng nịu.

– Thì Dũng toàn gạt Hoa không à, kêu làm chuyện người lớn đó sướng lắm, nhưng nó đau và rát chết đi được. Dũng biết sao được.

Dũng ôm chặt Hoa.

– Rồi… Rồi… Có khi mình chưa biết cách làm không nhỉ.

Dũng thấy những diễn viên trong phim họ có đau đớn vì đâu, kêu sướng mà.

Hoa, lườm Dũng, tay bẹo vào sườn Dũng.

– Á… à… Dũng cứ xem bậy bạ, rồi về đòi hỏi người ta, từ giờ đừng đòi Hoa nữa. Buông người ta ra, không cần ôm, không cần dỗ dành…

Dũng cứ ôm chặt Hoa.

– Đúng rồi… Đúng rồi… Dũng hiểu rồi… Chúng mình không làm tình gì hết, mình tìm hiểu trước khi quan hệ 2 người phải làm tình cơ, cho nó hương phấn, kích thích tăng lên. Xong rồi mới cho cái của Dũng vào trong người Hoa.

Hoa vẫn còn tức Dũng.

– Hoa không biết, chẳng cần biết. Tóm lại từ giờ không chơi trò này nữa.

Dũng vẫn nài nỉ, cứ dỗ dành, đến 1 lúc Hoa cũng xuôi xuôi.

– Ừ… Xem thì xem, sợ gì cơ chứ.

Dũng vui mừng khi Hoa đồng ý xem phim sex với mình, như vậy cơ hội làm chuyện đó nữa với Hoa sẽ tăng lên.

Dũng lấy cái điện thoại, vào trang web sex nó vẫn hay xem.

Nó biết phải cho Hoa xem bộ phim học sinh nhẹ nhàng thôi, không nàng sẽ sợ, như vậy hỏng hết mọi việc.

Hoa đỏ mặt, khi bộ phim bắt đầu, trên màn hình 2 diễn viên đang hăng say hôn nhau, trên chiếc giường.

Dũng ôm sát Hoa vào lòng, đồng thời hôn lên má Hoa.

2 diễn viên này mới đi học về nhỉ, cũng giống chúng mình còn mặc áo đồng phục.

Hoa bị cuốn, mắt em dán vào màn hình điện thoại. Lần đầu tiên mà ai trả vậy, trả say mê tò mò.

Có lần con Hiền có kể xem sex cùng thằng Trung, hay lắm, thích lắm.

Hoa cũng tò mò về thể loại phim này, nhưng chưa có dịp.

Mới đầu Hoa cũng ngại không dám xem phim sex cùng Dũng đâu, nhưng vì Dũng cứ rủ, cứ nịnh.

Nhưng không ngờ phim cuốn hút thật.

Bàn tay Dũng vẫn cầm cái điện thoại, Hoa thấy 1 cảm giác rất khác, trên phim truyền hình họ cũng hôn nhau, nhưng khi xem phim sex nó khác thế nhỉ, cảm giác nó khác hẳn.

Đang mải nghĩ, thì Hoa đã thấy môi mình bị miệng Dũng bịt chặt, môi Dũng quấn môi mình.

Hơi thở dồn dập hơn, Hoa cảm thấy 1 bàn tay Dũng đang cởi cúc áo mình.

1 cúc đã tuột ra, cúc thứ hai cũng sắp bị tuột.

– Đừng Dũng… Đừng…

Ngón tay Dũng vẫn cố cởi cúc áo, Dũng cười nói nhỏ.

– Dũng đang học trên phim mà, không sao đâu, Dũng sẽ làm Hoa thích.

Đúng là diễn viên nữ đã bị cởi hết cúc áo rồi, diễn viên nam vẫn hôn khắp mặt.

Hoa mải nhìn điện thoại, cũng là lúc hàng cúc áo của em bị tuột ra hết, Hoa lấy tay che ngực mình lại.

Dũng ngỡ ngàng nhìn lên ngực người yêu.

Bầu vú đang to, nó đang bị che bởi cái áo ngực, dù còn bị che chắn nhưng Dũng biết là nó rất đẹp.

Dũng chưa biết làm gì tiếp, bao nhiêu kiến thức nó xem phim sex giờ chạy đâu hết rồi, cổ họng khô khốc.

– Hoa… Hoa cho mình nhìn ngực Hoa chút, chút chút thôi…

Hoa cũng ngại, nhưng vì yêu Dũng, với ở tuổi này đâu biết gì nhiều đâu.

Hoa lí nhí.

– Dũng coi chút thôi nha, đừng làm Hoa sợ.

Dũng kéo bàn tay Hoa che ngực mình ra, nó thấy cái áo vú nhỏ nhỏ, không che được cặp vú của Hoa.

Liếc nhìn màn hình điện thoại đã thấy diễn viên nam gục mặt vào ngực cô gái rồi.

Thằng Dũng cũng lười, nó kéo cái dây áo ngực của Hoa xuống qua vai, trong sự yên lặng của Hoa.

Nhẹ cái nữa, bầu vú Hoa lộ ra trước mắt thằng Dũng.

Dũng như bị thôi miên, nó không chớp mắt, mắt mở to hết cỡ, như muốn lưu giữ hình ảnh đẹp đẽ này.

Bầu vú tròn như nắm đấm của Dũng, cái đầu ti hồng hào, thằng Dũng nuốt nước bọt… Nó không nghĩ vú con gái đẹp như này.

Nó đang say mê ngắm nhìn, thì Hoa lên tiếng.

– Xem vậy thôi nha, Hoa mặc lại áo đây.

Hoa nói, rồi kéo cái áo ngực lên, 2 bầu vú đang bị che dần bởi cái áo lót, trong sự tiếc nuối của Dũng.

– Từ… Từ đã… Hoa… Hình như ngực Hoa bị làm sao hay sao ấy, 1 bên vú to, 1 bên vú nhỏ thì phải.

Hoa giật mình nghe vậy.

– Thật á… Thật không Dũng.

Dũng gật đầu.

Hoa bỏ áo, Hoa nhìn xuống vú mình.

– Ừ… Không đều Dũng nhỉ. Nhưng đó là cơ địa thôi không sao đâu.

Dũng đưa tay, bóp nhẹ vú Hoa.

– Á… Đau Hoa… Dũng bóp mạnh thế…

Dũng chẳng nghe thấy gì, lần đầu tiên, nó được bóp trực tiếp vú của Hoa.

Mọi lần trước là ở ngoài áo…

Đôi vú mềm mại, ấm áp được Dũng nhẹ nhàng bóp. Dũng bỏ cái điện thoại xuống ghế, tay kia bóp vú còn lại.

– Nhẹ… Nhẹ… Thôi… Á…

Hoa kêu lên, khi Dũng bóp vú hơi mạnh.

Mặt Hoa đỏ thật đỏ, khi lúc này thằng Dũng đang ra sức xoa nắn 2 bầu vú mình, hôm nay được bóp trực tiếp nó khác thật, nó buồn buồn, kích thích kiểu gì ấy.

Dũng đang ngồi bóp vú, con cặc trong quần nó cứng nhắc, cứ giật giật trong quần. Dũng thấy khó chịu vô cùng.

Hoa nhắm mắt kêu á…

Hoa như người mất hồn, Hoa đang suy nghĩ, Hoa thấy làm lạ khi người nam cứ bú ti người nữ, đã mấy lần định hỏi Dũng nhưng rồi lại ngại.

Hoa cuối cùng mới nói.

– Dũng… Dũng… Sao… sao… Bạn nam kia cứ bú vú bạn nữ kìa, như bú vú mẹ vậy. Buồn cười thế.

Dũng cũng gãi đầu, nó cũng có hiểu làm như vậy là như nào đâu, nó cười cười.

– Mình cũng không biết, mình xem phim nào họ cũng làm vậy, chắc sướng lắm, cô gái kêu lên kìa. Hay… Hay… Mình cũng làm vậy với Hoa nhé.

Hoa nhìn Dũng, lắc đầu.

– Không… Hoa ngại… kỳ lắm…

Dũng cũng không muốn ép, nó lại ôm Hoa, miệng thủ thỉ.

– Tí người nam còn bú liếm cái ấy cho người nữ nữa cơ, hay lắm Hoa à.

Hoa ngạc nhiên nhìn Dũng.

– Bú liếm cái gì hả Dũng. Có đau không.

Dũng tay chỉ xuống háng của Hoa.

– Liếm cái bướm này nè, chứ còn gì nữa. Hoa muốn thì mình cùng thử.

Hoa vẻ nghi ngờ.

– Cái gì mà bú liếm chỗ đó hả. Bẩn như gì ấy. Dũng lại lừa Hoa. Không chơi với Dũng nữa.

Dũng biết Hoa chưa tin mình, thôi đành dỗ dành.

– Ừ… Ừ… Yên lặng để xem vậy.

Dũng vẫn ôm Hoa, thỉnh thoảng nó bóp vú của Hoa, giờ thì Hoa đã mặc lại áo rồi, lên đôi khi Dũng cho tay vào bóp vú ở bên trong.

Hoa cũng đang nứng, Hoa thấy hình như quần lót của em bị ướt ướt 1 chút thì phải, Hoa ngại ngùng khi Dũng muốn cởi quần em ra, sau 1 hồi giằng co Dũng cũng đành chịu buông.

Dũng muốn được quan hệ với Hoa 1 lần nữa, nó tìm mọi cách nhưng không được.

Màn hình điện thoại cũng đến cảnh, người con gái đang chuyển bị bú cặc cho diễn viên nam, thằng Dũng đánh liều.

Nó đứng lên cởi phăng cái quần của mình ra, tụt quần xuống chân mình, con cặc cứng nhắc được bật tung ra ngoài, chĩa về phía Hoa đang ngồi.

Hoa giật mình kêu lên.

– Dũng làm gì vậy… kỳ thế… Mặc quần áo vào đi… Kiếp đi được.

Dũng hổn hển…

– Không… Không… Dũng nứng quá rồi… Dũng nứng…

Con cặc nó đang chỉ về phía mặt của Hoa, con Hoa vẫn nhắm mắt, nó cũng thật không ngờ con cặc thằng Dũng to như vậy.

Con cặc này tháng trước đã đi vào trong nó đây ư.

Hoa suy nghĩ nhưng không dám nói.

– Á… Á… Ư… Ư…

Hoa thấy có tiếng rên to từ màn hình điện thoại, Hoa mở mắt ra nhìn, hóa ra là trong phim diễn viên nữ đang há miệng để con cặc ấn sâu vào trong miệng mình.

Hoa thấy sợ, Hoa nổi cả gai ốc.

– Người ta, làm gì kỳ vậy Dũng, ghê quá.

Dũng tay cầm cặc mình.

– Đấy là thổi kèn, hay bú cặc đấy, sướng cực kỳ.

Hoa thấy Dũng nói vậy, liền bĩu môi.

– Ghê chết đi được, sướng mà cô ấy dớt dãi chảy tùm lum, mắt trợn ngược lên kìa.

Hoa chỉ chú ý tới màn hình điện thoại. Không biết Dũng đang làm gì với con cặc của mình. Thằng Dũng muốn xuất tinh quá, nó quá nứng rồi.

– Hoa giúp tớ đi, làm hộ tớ như này. Tớ chịu hết nổi.

Hoa tưởng Dũng bắt mình làm như trong phim, nó la lên.

– Dũng đừng mơ, không bao giờ, ghê chết đi được.

Dũng kéo tay Hoa, để bàn tay Hoa nắm con cặc mình.

Hoa cố giãy giụa, để không cầm.

Khi va chạm 1 chút tới thân cặc, làm Hoa thích thú, nó nhìn cặc thằng Dũng.

– Cái này cũng to nhỉ, ghê ghê chết được. Ấm nữa, cứng cứng… Hì…

Như 1 thứ đồ chơi mới, Hoa thích thú nhìn nhắm, rồi bàn tay Hoa nắm lấy thân cặc thằng Dũng.

Thằng Dũng giật mình, khi bàn tay mềm mại của Hoa đang cầm cặc nó.

Nó đã mơ tưởng được như thế bao nhiêu đêm rồi.

Dũng để yên cho Hoa cảm nhận, con cặc trong lòng bàn tay của Hoa.

Dũng đang nứng, nó muốn cảm giác này nhanh hơn nữa, nó lắp bắp.

– Hoa… Hoa… Sóc cho mình đi, làm như trong phim kìa.

Hoa đưa mắt nhìn về màn hình điện thoại.

Hoa nhanh trí, em thích thú làm như cô gái, bàn tay Hoa di chuyển trên thân cặc, con cặc Dũng trượt lên trượt xuống.

Dũng quá căng thẳng, quá nứng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hoa, đang ngắm nghía, chú tâm vào con cặc mình, cũng là lần đầu tiên có người sục cặc cho nó, nó không chịu nổi.

Thằng Dũng kêu lên.

– Á… Á… Tớ ra… Tớ ra mất rồi.

Hoa giật mình, bàn tay giữ yên thân cặc, nhưng Dũng quá kích thích, từ đầu cặc nó phun ra 1 dòng nước trắng đục, chút nữa nó phun lên người Hoa.

Thằng Dũng tay bám vào thành ghế, cho cơn sướng được trọn vẹn.

Hoa ngơ ngác nhìn Dũng.

– Dũng sao vậy… Dũng đau à.

Dũng lắc đầu…

– Không… Không đau… Dũng sướng… Dũng vừa xuất tinh.

Hoa buông con cặc Dũng ra, nó đang mềm lại, nhìn nó thật đáng thương.

Bộ phim vẫn chưa kết thúc.

Dũng kéo quần mình lên, nó lấy chút giấy lau vết tinh dịch của mình vừa phụt ra vương lên ghế.

Thằng Dũng mãn nguyện.

– Thôi mình về đi đá bóng đây. Mai gặp Hoa nhé.

Thằng Dũng tắt điện thoại, nó phóng cái xe đi mất, trong sự bực tức của Hoa…