Chapter 27
========================================

Một mùa Tết ăn chơi đã qua, đúng ra là phải quay lại với công việc hàng ngày, nhưng các bác nào nếu làm trong các công ty truyền thông, quảng cáo cũng biết, công việc sau Tết rất ít. Nên công ty có plan đi company trip luôn sau tết, vì đằng nào cũng ít việc.

Vừa mới ăn chơi cả mùa tết, lại tiếp tục được ăn chơi thêm 3 ngày 2 đêm ở Mũi Né nữa. Và điều đặc biệt, năm nay công ty có lợi nhuận cao, mỗi nhân viên công ty được dắt theo một người thân, và chỉ phải đóng 30% số tiền, còn nhân viên công ty thì được miễn phí. Chẳng biết ma xui quỷ khiến thế nào, mà có tâm sự với D về zụ này, thế là nàng nằng nặc đòi đi, mặc cho tui hết lòng ngăn cảm, lấy đủ lý do, nhưng D không chịu, nói là muốn đi du lịch với mình lâu rồi, nhưng chưa có dịp, bây giờ được giảm tới 70% nên tranh thủ. Mình thì cứ nghĩ sẽ có chút thời gian ở nơi biển xa với chị, ai ngờ lần này bị phá đám mất rồi.

Còn chị thì chỉ đi một mình, vì ông anh lại đi công tác, nên chị để 2 đứa ở nhà cho bà ngoại đang ở SG trông, chị không dắt ai đi hết, khi nghe có D đi theo, chị hơi buồn nhưng cũng nói với mình:

– Thôi, anh và em có nhiều thời gian bên nhau rồi, lâu lâu cho D nó đi với anh, tội nghiệp nó, dù gì cũng là bạn gái mà.

Mình cũng xiêu xiêu lòng.

Phải nói D rất háo hức cho chuyến đi này, vì lần đầu tiên được đi chơi với mình, thêm nữa là được ở một trong những resort đẹp nhất ở Mũi Né, cuối tuần D bắt mình dắt ra Xuân Thu lựa đồ tắm đuối luôn, chờ nàng thử hết bộ này đến bộ kia và bắt mình cho ý kiến. Thôi thì cũng chiều nàng vậy, cứ như cô bé được dắt đi mua kẹo, háo hức lạ kỳ.

Mũi né thì mình cũng chẳng lạ gì, đi mấy lần rồi, nhưng lần này có cả 2 người phụ nữ mình thương yêu nên cũng háo hức lắm, không biết xử lý ra sao đây.

Ngày 12 tết, cả đoàn bắt đầu xuất phát từ Sài Gòn, công ty thì chỉ có hơn 20 người, nhưng lần này cho thêm người thân theo nên gần đầy nguyên cả chiếc xe 45 chỗ, tiếng người cười nói râm ran, tiếng con nít chạy tới chạy lui làm D cứ ôm lấy tay mình suýt xoa.

– Anh ơi em thích con nít quá.

Xuất phát từ 6h sáng, cả đoàn có mặt tại Mũi Né lúc gần 12h trưa, do ngừng ở một số nơi tham quan.

Năm nay, công ty chơi rất sộp, đặt cho cả đoàn hơn 40 người ở một resort 4. 5 sao cực kỳ đẹp ở Mũi Né, đây là một trong 5 resort xịn nhất ở khu vực này. Cảnh cực kỳ đẹp, hồ bơi rộng thênh thang. Cả công ty được bố trí 3 khu vực khác nhau, các nhân viên cấp thấp như mình thì ở loại phòng Standard nhỏ, gần nhau, còn các Sếp như chị thì ở các Bungalow tách biệt, còn mấy sếp lớn nhất thì ở các Penthouse hoặc Villa ngay biển luôn, haizz, chắc phấn đấu lên sếp quá.

Tuy nhiên tách ra cũng có cái hay của nó, khỏi phải ngại ngùng giữ ý với các Sếp.

Mình được ở cùng với D luôn mới đã chứ, công ty truyền thông có khác, rất thoáng, mới đầu cứ tưởng D phải ở chung với các bạn gái khác trong công ty.

Còn chị thì ở chung với một chị trưởng phòng khác, ở một Bungalow khá gần biển.

D được cái làm quen rất nhanh, mới sau một buổi sáng trên xe, xuống vài chỗ dừng chân là đã làm quen được với hội con gái trong công ty, cứ tíu ta tíu tít rủ nhau lấy đồ tắm đi bơi hồ bơi trước, rồi sau đó bơi biển.

Vừa mới nhận phòng, hơi mệt mà D thì chẳng có vẻ gì là mệt cả, mới có nửa tiếng mà hội bạn gái trong công ty đã gõ cửa rầm rầm gọi D ra hồ bơi. Mình nói D xuống hồ bơi trước, còn mình vào tắm, sau đó lấy tấm nước nóng pha ly cà phê rồi ra ban công ngồi nhìn xuống hồ bơi, sáng giờ chưa có ly cà phê nào trong bụng cũng hơi khó chịu, uống tạm G7 vậy.

Nhìn xuống thì D và hội bạn gái trong công ty đã và đang tung tăng giỡn nước. Da của D hơi đen, và chính vì vậy lại trông khá mạnh khỏe khi mặc đồ bơi, cộng với thân hình nàng rất thon gọn, nên khi mặc đồ bơi vào nhảy múa, nhìn sexy không thua gì cô nào trong công ty, làm mấy anh chàng chung phòng nhân lúc mình không có ở đó cứ đứng xì xào bàn tán, mà không biết mình ở trên cao quan sát thấy hết.

Nhưng người mình yêu mới sexy hơn nữa kìa, xa xa đã thấy chị trong bộ đồ bơi quen thuộc lúc cả 2 ở Nha Trang, chị thì ngược hẳn với D, làn da trắng, bộ ngực to bự rung rung theo mỗi bước đi của chị, thân hình của phụ nữ 2 con nhưng làm cả đám con gái ở công ty phải ao ước mà ngước nhìn, đám đàn ông đang xầm xì nhìn D mà cũng phải ngoái ra nhìn chị xầm xì tiếp.

Chị thì tác phong của sếp, bước ra chào hỏi anh em xong là lao xuống bơi luôn, hầu như chỉ bơi chung với chị cùng phòng, hơi tách biệt khỏi đám lâu la nhân viên.

Mình đứng ở trên mỉm cười, 2 trong số các cô hot nhất ở bể bơi hôm nay là thuộc về mình, sao không tự hào cho được cơ chứ.

Mình cứ ngồi đó ngắm hoài 2 cô gái mà không xuống tắm luôn, vừa ngắm vừa uống cà phê. Tắm được một lúc thì cả đám lục đục đi về, để chuẩn bị cho buổi team building chiều nay đến tận tối.

Vừa vào phòng D đã hỏi:

– Sao anh không xuống tắm, vui quá trời, em làm quen được hết mấy chị và cả mấy anh trong công ty anh rồi.

– À, còn chị dâu họ của anh hơi khó tính thì phải, em không dám nói chuyện.

Mình trả lời:

– Anh hơi mệt nên ngồi uống cà phê thôi, em vào tắm và thay đồ đi, chuẩn bị chơi team building đó, chiều nay tới tối tha hồ có cơ hội nói chuyện với chị, chị cũng dễ lắm không khó đâu, tại làm sếp nên cũng phải nghiêm túc chút.

Trước khi chơi team building mình cũng cố làm được 1 nháy với D, báo hại ra chơi mệt chạy không nổi, chị thì cứ liếc liếc cười cười, chắc chị cũng thừa biết mình làm gì rồi, đã chấp nhận được D thì chắc chị cũng chẳng ngại khi dắt D đi cũng và cũng thừa biết 2 người làm gì trong phòng.

Đến chiều, về phòng nghỉ ngơi tắm rửa, tranh thủ D ngủ một giấc chuẩn bị ăn tối mình ra ngoài kiếm chị, không dám gọi chị sợ chị đang tắm chị cùng phòng nghe điện thoại thì lại nghi ngờ, nên mình cứ đi lòng vòng quanh khu bungalow của chị, không thấy chị đi ra, mình chán chán tính đi ra biển chơi chút thì thấy chị đã thay đồ đang đứng ngắm biển, mình chạy vội ra ngay.

Vừa ra tới nơi định bụng hù chị một cái cho nó tình cảm nhưng chợt khựng lại, vì công ty còn một số người tắm ở xa xa, nên mình đi từ từ ra, như vô tình ra biển ngắm biển đứng nói chuyện với chị.

– Em ở đâu tới đây làm gì đứng đây một mình thế.

Mình trêu.

Chị quay lại thấy mình, liếc xéo mình một cái trả lời:

– Có ai đâu, cô đơn đứng đây ngắm biển nghĩ sự tình đây. Đâu có như ai kia sung sướng với người tình trong phòng đẹp.

Mình cười cười nói:

– Ai bảo em ok rồi, anh mới dắt D đi chứ bộ. À mà chị H đâu rồi, chị cùng phòng với em đó.

Chị nói:

– Ở trong phòng chứ đâu, chẳng lẽ đi đâu, anh có âm mưu gì à.

Mình cười cười nháy mắt.

Vừa định nói tiếp thì mấy anh công ty chạy từ biển lên, mình cũng không dám nói chuyện tiếp, chào chào mấy anh rồi đi về phòng gọi D ra ăn tối.