Chapter 12
========================================

Gọi mấy món cơm quen thuộc vào cho nhanh, lúc mang đồ ăn vào phòng, con bé phục vụ cứ nhìn mình, chắc thấy mình gầy gầy đây mà, với lại chỉ quấn độc cái khăn tắm mà tiếp nó, heee. Bên trong phòng tắm thì tiếng nước cứ róc rách.

Con bé vừa đi thì chị cũng quấn khăn đi ra, cầm 2 bộ quần áo treo lên móc, lấy 2 cái quạt chính trong phòng hướng thẳng về mấy bộ quần áo bật số lớn nhất. Hai chị em không có quạt nóng, nên phải mở toang cửa sổ ra. May là hôm nay không có khách, nên cũng không ai nhìn, chứ không thì cảnh tượng thật tức cười. Hai người nam nữ, chỉ quấn mỗi cái khăn, ngồi ăn cơm bên cạnh cửa sổ nhìn ra sông.

Chị vừa ăn vừa nói:

– Hôm nay vui thật, mặc dù chị hơi sợ nhưng đúng là gần chục năm rồi chị mới vui như hôm nay, mới trải qua cảm giác như hôm nay và cũng hứng như hôm nay.

Mình sợ nghe lầm, hỏi lại chị:

– Hứng hả chị, em có nghe nhầm không.

Chị cười:

– Là chị thích làm chuyện đó một cách thực sự ấy, nhất là lúc ngồi trên thuyền, chỉ tiếc là lọt xuống nước làm chị tiêu tan hết cơn hứng khởi. Nhưng hôm nay thực sự chị vui lắm, chút nữa chị sẽ lại trả công cho em, giờ thì ăn cơm đi.

Nghe chị nói câu đó, thực sự không thể nào ăn tiếp được, cơm nó cứ nghẹn nghẹn ở cổ họng, chỉ muốn chị trả công ngay thôi. Ráng được chút nữa cũng ăn xong, mà thằng cu thì cứ đội đội lệ dưới lớp khăn mỏng, chị thì cứ ngồi nhìn cười cười. Ăn xong, gom hết đĩa bỏ ra trước cửa phòng, chị lại vào toilet nói vọng ra:

– T ơi, em dẹp cái bàn đi, còn lại 2 cái ghế thôi chị em mình ngồi ngắm cảnh, đợi chị đánh răng súc miệng chút.

Mình khiêng cái bàn nhỏ đi vào bên trong, chỉ để lại 2 cái ghế dựa bên cửa sổ, chị bước ra, trên người không một mảnh vải, mỉm cười nhìn mình, mình chỉ biết trân người nhìn lại, không biết nói gì. Chị mở lời:

– Ngồi yên đó, để chị trả công.

Chị bước tới chỗ cửa sổ, sụp người xuống vì sợ người ta thấy, ngồi xuống ngay bên cạnh mình, ngước lên nhìn mình nói:

– Em biết chị trả công thế nào rồi chứ gì.

Mình mỉm cười nhắm mắt lại.

Chị nhẹ nhàng kéo cái khăn của mình rớt ra, thằng bé hùng dũng nãy giờ được sổ tung ra như cái lò xo. Chị nhìn nó trìu mến rồi bắt đầu liếm láp bú mút. Mới chỉ hôm qua mà giờ làm tốt quá, đúng là có TÂM mà (hiii, thực ra là trả lễ thôi, bác nào muốn người yêu làm cho mình cái gì, thì trước đó cố gắng làm thật nhiều cho người yêu trước, sau này thì muốn sao cũng được).

Chị liếm 2 bên đùi mình, 2 trái trứng cút, liếm láp thân thằng bé rồi mới bắt đầu từ từ ngậm cái miệng ấm nóng ẩm ướt vào thằng bé và từ từ đưa lên đưa xuống. Mình thì cố gắng làm như đang ngắm cảnh thật để có ai đi ngang thì không nghi ngờ, bên dưới chị vẫn không ngừng hành hạ mình, lúc nhanh lúc chậm, lúc trong lúc ngoài, lúc ướt lúc khô. Chỉ cần ai ra đứng ngay cửa sổ thì thấy ngay bên trong là 2 con người trần truồng, một người đang sung sướng, một người đang phục vụ tận tình. Còn nhìn xa thì cứ như một người cởi trần ngồi bên cửa sổ ngắm sông.“Cao cao bên cửa sổ, có người BJ cho ta” ^ – ^Được một lúc chịu hết nổi, mình kéo chị đứng lên, hôm say đắm vào đôi môi chăm thằng bé mình nãy giờ, xoay chị lại, hai tay chị chống lên thành cửa sổ, mình đứng từ đằng sau, nhét thằng bé vào trong chị, chị hơi rên nhẹ vì chưa có nước nhờn, chắc là chị hơi rát. Nhưng chỉ ít giây sau, mọi chuyện ổn cả, nước bắt đầu về, thằng bé mình bằng đầu trơn bóng, ướt át theo từng nhịp dập, chị lúc này cũng chẳng biết sợ là gì, mặt thì vẫn nhìn ra cửa sổ, có lúc nhắm lại luôn, miệng thì rên ư ử theo mỗi nhịp dập của mình, 2 tay mình bóp cặp vú đang tưng tưng lên vì tốc độ dập của mình.

Cả căn phòng chỉ nghe tiếng máy quạt vù vù và tiếng dập bạch bạch đầy dâm dục, chị chịu hết nổi la lên:

– T ơi chị sướng quá, em làm chị sướng thật đó, chị thích ngày hôm nay lắm, dập nhanh vào em.

Như được tiếp thêm sinh lực mình lấy hết sức bình sinh dập liên tiếp gần 20 phát nữa trước khi bắt toàn bộ tinh khí vào bên trong chị. Người chị cũng giật giật liên hồi, bên dưới co bóp làm thốn cả thằng cu của mình, chị rên ư ử ra vẻ mãn nguyện lắm. Bất chợt, có tiếng va chạm bát đĩa vang lên. Mình hết hồn, đẩy chị sát vào trong chồm ra cửa sổ nhìn về hướng cửa chính, chỗ mà để bát đĩa ăn xong lúc nãy. Con bé nhân viên lúc nãy đang lui cui để bát đĩa vào cái khay để mang về nhà hàng. Mình vội thụt lẹ vào trong, không biết nãy giờ nó có nghe thấy không nhỉ, có có thấy gì không.

Mà thôi kệ mặc xác nó, hy vọng nó chỉ mới vừa ra đây. Hú hồn.

Quay vào trong, mặt chị lấm lét hỏi, gì vậy em:

– Con bé nhân viên nó ra lấy chén bát thôi chị, không sao đâu.

Chị nói:

– Lỡ nó nghe thấy hết thì sao.

Mình cười:

– Nghe thì cũng nghe rồi, thấy thì cũng thấy rồi, có sao đâu chị, lần sau mà biết nó rình, em mở cửa gọi nó vào luôn.

Chị lấy tay đấm mình thùm thụp, em quá hư luôn, giờ chị mới thấy em quá hư.

Thôi nằm nghỉ chút đi rồi về, 4h30 phải có mặt ở nhà để đón 2 đứa nhóc đó.

Mình ra khép cái cửa sổ lại, vào trong, trần truồng nằm cùng chị, thiếp đi tự lúc nào không biết.

Tỉnh dậy đã gần 3h30 chiều, chết mất, phải về thôi, đón 2 đứa nhỏ.

Vội ba chân bốn cẳng thay 2 bộ đồ vẫn đang ướt, chạy ra trả phòng, lúc ra còn nhìn thấy con nhỏ nhân viên lúc nãy nó nhìn mình và chị hoài, chắc chắn là nó đã thấy lúc nãy rồi. Nhưng lúc này không phải lúc để ý, 2 chị em vội ra bãi xe lấy xe máy chạy thẳng về PMH.

Hai bộ đồ vẫn ướt nhem, ngồi trên xe thật là khó chịu, nó cứ rít rít ướt ướt, nhất là bộ váy của chị và cái quần jean của mình.

Vừa chạy đến cổng nhà chị, định bụng chở chị chạy thẳng vào nhà, bất chợt thấy có gì lạ lạ, thấy cổng mở hé, mình chưa kịp nói gì chị thì chị đã xuống xe, mở cái cổng ra, bên trong chiếc xe của anh đậu ở sân tự lúc nào, ủa, lúc nãy nó còn trong gara mà, hay anh về rồi.

Đang mải suy nghĩ thì thấp thoáng thấy bóng anh ở xa xa đang đi tới, mình vội núp ngay vào bên cạnh cổng, tim đập thình thịch.


Mình núp sau cánh cổng, tim đập mạnh, tâm trí hỗn loạn, tự nhủ với lòng:“Lại một lần nữa sao”.


4 năm trước, quen với mối tình thứ 2, nhưng là người đầu tiên mà mình phịch. Chính việc quen với cô bé này mà bao nhiêu kỹ năng tình dục trước đó mình chỉ học qua phim ảnh giờ được thực hành từng bước một, từ a – z từ cơ bản nhất đến dâm dục nhất.

Và trong một lần liều lĩnh làm tình ở nhà nàng, trong phòng nàng, ba má nàng ngay ở bên dưới, mình xin phép lên phòng nàng chơi, vã quá, quất luôn. Nhưng xui là, chỉ mới được nửa hiệp, đang hì hục trên người nàng thì ông già nàng gõ cửa rầm rầm, chắc là la to quá, khỏi phải nói, chim lập tức mềm như bún luôn. Hôm đó tuy không bắt được tại trận vì mình mặc đồ xong xuôi nàng mới dám ra mở cửa, nhưng ông già và bà già nàng thì biết chắc hai đứa đang làm gì, nên ngồi chửi cho một trận, từ đó cấm mình tới nhà chơi một thời gian. Mãi sau mới nguôi dần dần, mà cũng lúc đó là 2 đứa chán nhau rồi.

…