Chapter 26
========================================

Bóng chị đi rón rén sợ có người thấy thật là thương, nhưng may mắn là trên đường về không có ai, chị mở cửa bước vào nhà, mình ghé sát vào thì thấy trong bếp không có ai, có vẻ chị đã thoát nạn, tiếng cửa phòng tắm mở ra.

Mình lại chạy vội ra cái lỗ ngay chỗ phòng tắm, lần này thì bấn loạn quá chắc chị không có thời gian nghĩ đến việc có ai rình không.

Chị vội cởi hết đồ, ném ngay cái áo dính đầy tinh trùng vào sọt đồ dơ và mở nước tắm ngay, hiij, nhanh thiệt.

Vừa mới làm chị xong, mà nhìn cảnh này, thằng bé lại có dấu hiệu muốn lên lại, giờ mà liều chạy vào phòng tắm với chị thì sao nhỉ, hiii, đang suy nghĩ thì tiếng cộc cộc vang lên.

Chị giật nảy cả mình, mà mình đứng ngoài cũng thế.

Tiếng ông anh vang lên:

– Em đó hả, về rồi à, sao nãy giờ không nói anh, mấy thằng bạn của anh nó về hết rồi, làm anh dọn dẹp nãy giờ.

Chị nói với ra:

– Vậy anh dọn tiếp đi, em tắm xong rồi ra phụ anh.

Tiếng ông anh lè nhè:

– Anh dơ quá muốn tắm với em, nhanh lên em, người anh dơ quá.

Ông anh vừa lè nhè vừa cười hố hố:

– Nhanh lên không mấy đứa con nó nghe được bây giờ.

Chị đành phải mở cửa ra, ông anh mắt hau háu nhìn chị, vội cởi hết đồ, vắt lên móc.

Chị thấy vậy cũng xả nước, xoa xà bông tắm cho ông anh.

Ông anh cũng tranh thủ chị tắm, bắt đầu sờ soạng, hôn hít chị:

– Mình làm một cái trong này đi em, anh đang thèm quá.

Chị ậm ừ.

Mình biết chắc chị không có hứng rồi vì vừa lên đỉnh tới 3 lần với mình, nhưng chắc không dám từ chối ông anh rồi.

Chị nói:

– Từ từ anh, để em rửa ráy chút.

Chị đẩy ông anh ra, xịt vòi sen vào cô bé.

Hii, muốn rửa tinh trùng của mình đây mà.

Ông anh không nghe, ôm lấy hôn chị, bú mút ngực chị điên cuồng, xong xoay người chị lại, nhét luôn thằng bé vào cái ót. Có tinh trùng của mình có khác, không biết ông anh có thấy lạ không khi vào dễ như vầy.

Vừa nhét, vừa đẩy vừa la, chị thì chống tay vào vào tường, mắt hướng ngay về phía mình nhưng nhắm tịt lại chịu đựng và cúi xuống nên không phát hiện ra mình.

Ông anh thì cứ ở sau dập liên tục liên tục không ngừng nghỉ, chị lại bắt đầu có dấu hiệu sướng trở lại, thấy chị bắt đầu rên nhẹ, mắt mở ra, 1 tay chống tường, một tay quơ ra sau lưng bóp vú ông anh.

Ông anh thấy thế lại càng dập mạnh.

Chị bắt đầu rên và bụm miệng la nhẹ, nhưng hình như chị vừa nghĩ ra điều gì đó.

Mắt nhìn thẳng về hướng cái lỗ nơi mình đang rình.

Chết cha, chị đã thấy mình, hoặc ít ra là thấy có người rình.

Chị la lên một tiếng, á, và bụm miệng lại.

Ông anh ngừng lại hỏi:

– Em đau hả.

Chị chỉ lắc đầu, ông anh lại tiếp tục dập liên hồi, chị thì cứ bụm miệng nhìn thẳng về phía mình mà rên.

Ở ngoài, thằng bé của mình cứng đơ, như cây cơ, không thể tin vào cảnh tượng trước mắt, ông anh thì đang dập bà chị, bà chị thì đang sướng, mắt trợn ngược nhưng mà lại nhìn mình, mình thì cầm cây hàng cứng đơ ở ngoài.

Vội rút luôn thằng bé ra, quay tay trực tiếp luôn, kéo cái màn che phòng tắm ra chút nữa để chị thấy mình luôn, ông anh thì đang nhắm nghiền mắt mà dập chẳng để ý gì hết.

Chị thì có vẻ hết ngạc nhiên rồi, mà chuyển qua lên cơn, bắt đầu la hét, mặc kệ bên ngoài có ai không, ông anh thấy thế thì dập càng lúc càng nhanh hơn và trân mình bắn hết vào bên trong chị.

Ở ngoài, mình liên tục quay tay với thằng bé nhưng chưa thể nào ra được, bên trong thì ông anh đuối rồi. Chị với cái khăn, lau người cho ông anh, nói:

– Anh ra ngoài đi, mới ra xong, coi chừng trúng gió, lên nhà nằm nghỉ đi, chút em ra dọn bãi chiến trường ăn nhậu cho.

Ông anh cười cười, hun lên má bà chị cái chụt, rồi mở cửa bước ra.

Chị như trút được gánh nặng, thở phào một cái, tiến tới sát vách tường phòng tắm nhìn ra vườn, gọi:

– Nãy giờ nhìn sướng không, đang làm gì đó hả???

Chị vừa nói vừa gằn giọng.

Mình trả lời:

– Mai anh về rồi, mà không kiềm được nên phải đi theo em, ai ngờ chứng kiến cảnh vừa rồi, cứng hết cả, giờ đang thủ dâm nè, mà nãy giờ thằng bé không nghe lời nên chưa ra được, đang khó chịu lắm.

Chị nói:

– Chờ em chút.

Chị ngồi xuống, lấy vòi sen rửa tinh trùng của ông anh họ, rồi mặc quần áo mới vào, rồi mở cửa bước ra sau vườn.

Thấy mình đang đứng cầm thằng bé cứng như đá, chị mỉm cười, nói:

– Anh tránh ra, em muốn nhìn xem ở ngoài này nhìn vào trong trông thế nào.

Chị đẩy mình ra, ghé mắt nhìn vào khe hở phòng tắm, hai tay thì kéo cái quần xuống mông cong lên chu ra.

Mình hết cả hồn nhưng hiểu ý ngay.

Thằng bé đang cứng như đá như có chỗ để tung hoành, vội đẩy ngay vào cái ót, chẳng cần thời gian thăm hỏi gì cả.

Bên trong chị vẫn còn tinh trùng của ông anh nhưng mình mặc kệ.

Đang bấn quá rồi mà chưa ra được, giờ có cái lồn chị trước mặt, chỉ thêm mấy chục cú dập liên tục nữa, từng dòng tinh còn sót lại bắn hết vào bên trong lồn chị.

Chị thì có vẻ đã mệt rồi, và không còn hứng thú nữa, chỉ là chiều mình thôi.

Chị quay lại, kéo quần lên, và kéo cả quần mình lên, kéo mình xuống hôn lên đôi môi của mình nói:

– Anh về đi, lần này đừng có rình nữa đó nhe, em vào trong tắm rồi dọn dẹp đây, hẹn gặp anh sau tết nhé. Em yêu anh!