Chapter 24
========================================

Cả chiều hôm đó, 2 người vừa ngồi làm việc, vừa mua gì về ăn, vừa làm tình, và chỉ rời khỏi phòng lúc 7h tối.

Lúc xuống cô bé tiếp tân nhìn 2 người rất ngạc nhiên, vì đây là lần đầu tiên ở lâu như vậy. Ra tới cửa, anh chàng xe ôm vẫn ở đó, và có vẻ không để ý đến 2 người, thực sự thì lúc nãy chắc anh chỉ thấy 2 thân hình trần truồng thôi, chứ làm sao mà thấy được rõ mặt để mà nhớ, heeeeeee.

Mình lại có lại được chị rồi, mà lại là chị phiên bản dâm hơn nữa chứ.


Chuỗi ngày đi Nha Trang có lẽ chính là chuỗi ngày hạnh phúc và liều lĩnh nhất trong cuộc sống tình dục của cả mình lẫn chị. Chị sau chuyến đi chơi Nha Trang và sau lần gặp xin lỗi chị ở khách sạn, chị đã thoáng với mình hơn rất nhiều.

Khởi đầu bằng việc thú nhận có chụp hình chị, sau đó bắt đầu cho chị xem hình sex nghệ thuật, rồi sau đó là khen ngực chị đẹp… dần dần chị cởi mở hơn và bắt đầu cho mình chụp hình. Ban đầu chỉ là chụp ngực là chủ yếu, rồi chụp lúc lâm trận. Chị và con gái nói chung có điểm yếu là khi đã lên đỉnh rồi thì ít quan tâm đến những thứ khác, nên đã dụ được chụp hình rồi thì lúc lên đỉnh càng tha hồ chụp.

Mới đầu còn đặt camera quay lén chị để về nhà xem dần, sau đó thử đặt đại cái máy chụp hình mở, đặt chế độ quay lúc làm tình với chị cũng chẳng thấy chị nói gì, lần sau đánh liều luôn, cầm thẳng máy quay quay luôn, mặc kệ, lỡ chị không thích thì tắt, nhưng chị cũng không nói gì, chỉ chăm chú xem phim với mình và làm tình. Ôi, giới hạn cuối cùng đã đạt được, chỉ sau hơn 1 tháng từ ngày ngỏ lời xin chị chụp hình.

Từ thời điểm đó, cứ lần nào gặp chị là cũng có một đống hình và 1, 2 clip. Cứ làm tình với chị xong, về nhà lâu lâu buồn lấy clip ra xem lại nghiền, lại muốn gặp chị, ôi cứ cái vòng luẩn quẩn, thậm chí điều đó làm mình nghiền đến nỗi mà cảm xúc với D giảm rất nhiều, mặc dù vẫn làm tình đều đặn với D, thậm chí, trong những lúc gần nhau D hay hỏi bâng quơ:

– Anh có người khác hả, hay sao mà thờ ơ với em vậy?

Mình phải vội vàng thanh minh liền không thể để D nghi ngờ mối tình ngang trái này được.

Nhưng việc gặp chị, quay phim, chụp hình vẫn hoàn toàn nằm trong giới hạn của khách sạn, chị hầu như không đồng ý gặp mình ở ngoài, mặc dù rất muốn lâu lâu chở chị đi chơi xa đâu đó, nhưng chị rất sợ gặp người quen. Nhưng mình thì sao chịu nổi nỗi nhớ chị trào dâng, đặc biệt là cuối tuần, không thể nào liên lạc với chị được do biết cuối tuần chị phải dành cho gia đình.

Và cũng chính những cái clip và hình đó suýt làm hại mình.

Cuối tuần rảnh rỗi quá, D thì đang ở nhà, mình gọi cái là qua ngay nhưng muốn yên tĩnh, mấy thằng bạn thì đi đá banh hết, buồn buồn lại lấy clip ra xem. Đoạn clip mà hôm đó cố gắng quay lại cảnh mình liếm hột le chị, cái hột le huyền thoại như một hột đậu to lòi ra khỏi con bướm của chị. Lưỡi mình thì cứ đánh tanh tách, tanh tách, chị thì ở trên vừa xem phim vừa rên theo từng cú đánh lưỡi của mình, tới đoạn đó chim cò cứng hết cả lên không thể chịu nổi, muốn có chị ở bên ngay lập tức, nhưng giờ này mà gọi chị chắc chắn là chị không cho gặp mà chắc cũng không có thời gian ra gặp.

Hic, liều ăn nhiều vậy, đánh liều thay đồ, lấy xe, chạy thẳng qua nhà chị. Thôi thì ráng lỳ, coi như có lý do là qua thăm gia đình chị và anh, lâu quá rồi không gặp, được nhìn chị thôi là cũng thấy hạnh phúc rồi, sau đó về quay tay cũng được vậy, hic.

Đoạn đường từ nhà qua PMH dài như cả trăm km, nhưng cuối cùng nhà chị cũng hiện ra xa xa. Tới cổng, định bấm chuông thì nhìn vào, chẳng thấy ai, xe hơi của ông anh cũng không thấy, nhưng nhà lại mở cửa, ủa, chị với ông anh đi đâu rồi. Thôi đánh liều bấm chuông vậy, bấm mấy hồi chuông mới thấy có người đi ra mở cửa…

Ôi, chị có nhà, và hình như mới tắm xong, đang mặc cái váy ở nhà quen thuộc, hình như không mặc nịt ngực, chỉ mặc quần lót. Vừa thấy mình chị đầy ngạc nhiên, mở cổng kéo mình vào trong hỏi:

– Anh đi đâu đó, sao lại qua giờ này, em đã dặn là không được rồi mà, may là anh M vừa chở 2 đứa nhóc và bà giúp việc đi học ngoại khóa ở nhà văn hóa Q1, chút nữa mới về, mà sao anh lại qua gấp thế mà không báo cho em biết.

Mình trả lời:

– Anh không muốn làm phiền em cuối tuần đâu, khó xử cho em, nhưng ở nhà 1 mình buồn quá, lấy phim 2 đứa mình ra xem, anh không thể chịu nổi, không biết sao mọi lần cũng ok, mà lần này có gì sai khiến không thể kiềm chế nổi nên phải chạy qua ngay để gặp em, anh xin lỗi, nếu em lo sợ thì anh chạy về vậy. Trên đường đi cũng nghĩ chỉ cần thấy em là anh cũng thỏa mãn rồi.

Mình làm bộ tội nghiệp.

Có vẻ chị cũng xiêu lòng, dắt mình vào nhà và nói:

– Anh vào đây lẹ đi, chúng ta chỉ còn hơn nửa tiếng nữa.

Ồ thì ra chắc chị cũng đang hứng tình đây.

Không bỏ lỡ cơ hội mình vội chạy vào vào nhà, nắm tay chị, dắt chị lên phòng khách ở trên lầu. Chị chưa hiểu chuyện gì hỏi:

– Sao lại lên đây anh, ở dưới cũng được, mình tranh thủ rồi anh về trước khi cả nhà đi học về.

Mình nói:

– Cẩn thận vẫn hơn em, ở trên này dễ qua sát, ai về biết liền.

Không thể chờ đợi lâu hơn, mình và chị lao vào nhau trên bộ salon ở phòng khách trên lầu, chị thì mặc sẵn bộ váy ngủ nên rất dễ dàng lột ra, mình thì khó khăn hơn do mặc cái quần jean hơi chật, nhưng có hề gì, chỉ trong vòng 1 phút 30 giây, cả 2 đã trần như nhộng nhưng môi thì vẫn gắn chặt vào nhau.

Khi cả 2 vừa trần truồng, mình chẳng chờ đợi lâu, vội đặt chị nằm xuống ghế sa lông, lưỡi rà xuống ngay bên dưới, ngay cái hột le huyền thoại mà liếm ngay lập tức cho thỏa nỗi nhớ mong từ nãy giờ, và cũng gần như ngay lập tức chị rên lên từng đợt, từng đợt giống y hệt như trong clip mới vừa xem, lưỡi mình vừa đánh, tay thì bóp 2 vú chị như bóp bánh bao, tay chị một tay thì bám vào thành ghế sa lông, một tay thì banh 2 mép ra như muốn khuyến khích mình tiếp tục. Mình được thể, hết liếm rồi cắn nhẹ, rồi liếm vào trong, rồi lại liếm ra ngoài, chị đã bắt đầu lên cơn mất kiểm soát rên la liên tục như muốn bể cái nhà.

Được một lúc như chịu hết nổi, chị chồm lên, đầy mình ngồi xuống ghế chị nằm ngay kế bên, cầm lấy thằng bé mà mút lấy mút để, trong khi tay mình thay cho cái lưỡi, thò xuống hết xoa hột le rồi lại chọt cả 2 ngón vào trong, rồi lại lấy nước nhờn đó ra xoa hột le và xoa lên 2 đầu vú của chị. Chị thì vẫn cần mẫn liếm mút thằng bé lẫn 2 hòn bi to của mình không biết trời trăng gì cả.

Nhìn lên đồng hồ thấy thời gian sắp qua rồi mà chị thì có vẻ chưa có ý định dừng chăm sóc thằng bé lại, hic, mình vội kéo chị lên, chị có vẻ ngạc nhiên nhưng minh không nói gì, chỉ nhìn vào mắt chị sau đó hôn chị đắm đuối, đẩy chị nằm xuống ghế, hướng mặt về phía mình, 2 cặp zú như mời gọi ngời bóp, 2 tay chị banh 2 mép con bướm ra như mời gọi, mắt chị đầy tê dại, chỉ chờ mình đút vào thôi.

Cầm lấy thằng bé đang bóng lưỡng và căng cứng đầy hùng dũng, đút ngay vào trong cô bé mở cửa hang chờ đợi, chị giật nảy lên một cái, rồi lại tiếp tục đờ đi, mắt dại đi vì sung sướng. Mình cứ thế dập nhè nhè nhẹ nhẹ, lâu lâu rút ra và đút vào dập mạnh một cái, mỗi cái dập nhè nhẹ mắt chị lại càng lim dim hơn, nhưng mỗi cái dập mạnh làm chị rú lên vì sung sướng, sau đó lại trở lại trạng thái đờ đẫn.

Chẳng thể để chị yên, mình kéo chị lên, bế chị đi khắp phòng, trong khi vẫn liên tục nhún nhảy, bế thì bế chị, nhưng mắt thì không ngừng liếc ra ngoài cửa sổ để xem có ai về không, mất tập trung lại càng khó ra, cứ nhún nhảy đến mức chị la hét bể nhà nhưng mình chỉ mệt mà thôi vì bế chị nhún nhiều quá, không thể chịu nổi mình nằm xuống để chị cưỡi ngựa.

Cái ghế salông này hơi nhỏ nhưng chị vẫn thu xếp để ngồi lên và cưỡi lên người mình. Nằm lim dim thưởng thức hình ảnh người phụ nữ của mình, nhắm nghiền mắt, cặp vú rung rung theo từng nhịp dập trên người mình, miệng thì rên, mắt thì nhắm, vú thì lắc, mông thì đập vào bên dưới của mình bem bép. Đang nhắm mắt thì chợt bừng tỉnh, nãy giờ quên quan sát, mình bế chị lên, đặt chị nằm lại như vị trí ban đầu, chị cũng chẳng quan tâm, giờ chỉ quan tâm đến thằng bé của mình có đi vào bên trong chị hay không thôi. Mình tiếp tục dập theo thế truyền thống, người đứng dưới sàn, chị thì nằm lên xa lông.

Bất chợt, đằng xa xa, hình bóng chiếc xe hơi quen thuộc đậu nay trước cửa nhà, ooooohhhhhh, my god, giờ sau đây, ông anh đã chở mấy đứa con về rồi, mà chị thì đang nhắm nghiền mắt ở đây. Mình quyết định nhanh, bắt đầu dập liên tục, ở ngoài, bà giúp việc đã xuống xe để bắt đầu mở cửa. Mình dập càng lúc càng nhanh hơn, chị thì rên la thảm thiết “Anh ơi em sướng quá”, may là cửa kính, nên ở ngoài không thể nghe được.

Ngay khi bà vú mở được cánh cổng sắt thì mình cũng bắt đầu bắn từng dòng tinh nóng hổi vào thân thể đang run rẩy và giật giật theo từng nhịp bắn của mình, và ngay lúc bà giúp việc mở xong 2 cánh cửa cho 2 đứa bé chạy vào trước thì mình cũng kịp bắn xong đợt cuối cùng.

Vội ngay lập tức kéo chị lên, chỉ ra ngoài cổng, chị như bừng tỉnh, la lên nhẹ một tiếng:

– Chết rồi.

Mình nói nhanh:

– Em mặc ngay váy vào đi, chạy ngay xuống nhà đón 2 đứa nhóc, anh M thì còn đánh xe vào sân nữa, em nói anh qua sửa dàn chiếu phim HD nhé, nhanh lên.

Không kịp suy nghĩ gì nữa, chị choàng ngay cái váy ở nhà qua đầu và chạy ngay xuống nhà, mà không kịp mặc quần lót, may là cái váy đó cũng tương đối dày, hy vọng là không thấy gì bên trong. Mình nhanh chóng mặc ngay quần áo vào, cầm cái quần lót của chị ném vào trong sọt đồ dơ trong toilet rồi chui tọt vào trong phòng chiếu phim bật cái máy chiếu HD lên.

Bên dưới lầu, tiếng con nít tíu tít vang lên, rồi tiếng bà giúp việc, rồi tiếng ông anh mở cửa vào nói chuyện giỡn với mấy đứa nhóc.

Nghe chị nói gì đó về mình, được một chút, thấy ông anh đi lên, mở cửa, chào mình:

– T đó hả, nghe chị nói em qua sửa dàn máy HD, anh mới đi công tác về nên cũng không biết là nó hư nữa, cảm ơn em nhé, sửa xong chút xuống ăn trưa với nhà, cũng lâu quá không gặp chú rồi, giờ anh đi tắm chút đã.

Thở phào nhẹ nhõm, mình lại giả vờ chăm chú sửa chữa.

Đợi thêm khoảng 15 phút sau, nghe tiếng chị gọi:

– T ơi, xuống ăn cơm đi em, chị chuẩn bị xong rồi nè.

Mình mới lật đật đi xuống, ngay ở bàn ăn, mọi người đã ngồi đông đủ, ông anh chỉ mặc mỗi cái quần đùi, ở trần, chị thì đang lui cui chuẩn bị ở bếp, vừa nhìn thấy mình, chị cười:

– T, em ngồi ra bàn đi, chị đang chuẩn bị món cuối cùng đây.

Mình ngoan ngoãn ngồi ngay vào bàn nói chuyện với ông anh, lâu lâu liếc qua bên chị, còn 2 đứa nhóc thì tranh nhau bấm remote xem phim.

Xa xa chị vẫn lui cui làm việc, nhưng có một vấn đề lớn, liếc chị một lúc, nhìn kỹ, thì thấy 1 bên chân chị, một dòng nước nhỏ đang chảy xuống, ak ak, tinh của mình bắt đầu chảy ra rồi, và có lẽ chị cũng biết điều đó nhưng chưa biết xử lý ra sao, chẳng ai để ý cả, chỉ có mình và chị.

Chị mang món cuối cùng ra, rồi nói với ông anh:

– Mọi người ăn trước đi, nãy giờ nấu ăn nóng quá, em vào xối nước một cái rồi ra ăn.

Ông anh ông lấy eo chị, chị cứ né né ra, vừa né vừa liếc mình, chắc sợ ông anh thấy ướt bên dưới.

– Em ngồi ăn đi, ăn xong xối nước luôn, để thằng T nó đợi nãy giờ.

Chị liếc mình có vẻ chịu trận, rồi cũng ngồi xuống miễn cưỡng ăn.

Phải nói cả buổi đó, mình và chị đều cực kỳ bất an trong lòng, mình thì sợ ông anh, chị thì cứ nhấp nha nhấp nhổm vì chắc tinh trùng bắt đầu chảy ra nhiều quá.

Vừa ăn được hơn 1 chén, chị chắc chịu hết nổi, đứng lên đi thẳng vào toilet, ông anh cũng đang ham xem tivi với 2 đứa con, chẳng để ý, nhưng mình nhìn theo chị, thì ôi thôi, cả vạt sau bên dưới váy chị, ướt nhẹp, may là không ai để ý hết. Chị vào toilet phải hơn 10 phút, bước ra, thấy vẫn cái váy đó nhưng ướt nhiều hơn.

Ông anh thấy lạ hỏi:

– Sao vậy em?

Chị trả lời:

– Tại em bất cẩn, quên tắt vòi sen, mở vòi nước ra rửa tay, vòi sen nó xịt lên hết cái váy, ướt hết rồi, để chút tắm em thay luôn. Ông anh hỏi thăm xong rồi cũng tiếp tục ăn, chị thì có vẻ cũng hơi bất an, không ăn uống gì nhiều, chỉ ăn cầm chừng.

Mình cũng ăn được thêm một lúc, giả vờ có điện thoại, ra nghe sau đó giả vờ có việc gấp, từ biệt ông anh và 2 bé đi về.

Chị ra mở cổng, mặt thì hậm hực có vẻ bực mình lắm, nói với mình:

– Anh đó nha, làm em sợ quá trời, muốn rớt tim ra ngoài luôn, hên là lần này thoát nạn chứ không là không biết sao luôn đó, lần sau phải thật cẩn thận nghe chưa.

Mình chỉ biết gật đầu chứ sao giờ, chạy xe máy về nhà mà tim vẫn đập thình thịch vì hồi hộp, tự hứa với lòng sẽ không bao giờ xử sự mất kiểm soát như thế này nữa, nếu không thì hại chết chị mất…