Chapter 6
========================================

Đến tận giờ phút này, chưa có một lúc nào mình quên hình ảnh lúc ấy, trong một căn phòng vắng với dàn âm thanh tuyệt vời, màn hình 50 inch đang chiếu cảnh matxa yoni, bên dưới là một người đàn bà chỉ mặc độc nhất một cái quần ngắn, kiểu quần ngủ, mắt nhắm nghiền, hơi thở mạnh tôn lên bộ ngực để trần, bóng lưỡng loang lổ dầu Baby Oil, chờ được 2 bàn tay của mình xoa bóp, 2 bàn tay run run như chưa nghĩ được là thực hay mơ, sao mà mình có thể đi đến đoạn này của cuộc đời, chỉ cần bàn tay mình chạm xuống, là bắt đầu một quá trình tội lỗi mà chẳng ai có thể tha thứ được nếu phát hiện.

Nhưng đầu óc lúc đó sao mà nghĩ khác được cơ chứ, cố gắng hít thở, bình tĩnh cho tay không run, ngồi chệch ra khỏi người chị một chút, để tránh cho phần dưới đang cứng đơ của mình chạm vào chị, 2 bàn tay từ từ xoa bóp, thật không có cảm giác nào sung sướng hơn lần đầu được chạm ngực người mà mình mơ ước bấy lâu. Ngực chị mềm không còn săn chắc, nhưng khá to, đầu ti cũng không nhỏ lắm do 2 lần cho con bú, nhưng sao nó êm ái và kích thích thế này, mình xoa hết xung quanh 2 bầu ngực bằng cả 2 tay, rồi từ từ tiến lên phần đầu vú, 2 ngón tay se se 2 đầu vú, làm cho chúng cương lên cứng ngắc, chắc chắn chị cũng đang rất kích thích đây.

Nhưng không thể lỗ mãng quá, mình lại đưa 2 bàn tay xoa đều trên 2 thái dương chị, rồi xuống cổ, 2 bên xương sườn, 2 bên hông, bên dưới rốn, vừa xoa vừa nhìn những sợi lông tơ lún phún lộ ra bên dưới quần của chị, thì ra chị không mặc quần lót luôn.

Hai tay mình lại từ từ đi lên phần vú của chị, xoa đều, rồi lại lên đầu, rồi lại xuống bên dưới, cứ thế lặp đi lặp lại, càng về cuối tần suất xoa trên vú chị càng tăng lên.

Chị bắt đầu rên nhẹ và lâu lâu còn nói nhỏ:

– Tốt lắm T ơi, chị thích lắm.

Nhưng, trên màn hình đã tới cảnh matxa bên dưới, lúc này mình cũng chẳng biết sao, chợt dừng lại.

Chị thấy dừng mở mắt hỏi:

– Sao em dừng thế, chị đang rất thích mà.

Mình trả lời và cười nhỏ:

– Dạ, hiii, tại em nghe chị nói làm theo phim, mà giờ tới đoạn này rồi.

Chị liếc qua màn hình ồ một tiếng:

– Trời, có matxa bên dưới như vầy nữa hả.

Mình trả lời:

– Chị chưa xem à, đây là matxa yoni mà, phải có phần dưới nữa, mục đích là cho phái nữ được sung sướng mà chị.

– Ôi thế mà trước giờ chị nghe từ này rồi, mà không biết, thế thì còn không biết làm luôn cho chị, đã ở trên rồi thì phải có ở dưới chứ.

Haizz dà, chị cứ tự nhiên như khi đi spa thế này, cứ làm như mình là nhân viên Spa không bằng.

Chớp ngay cơ hội mình nói luôn:

– Chị cứ nhắm mắt lại đi, em cởi quần chị ra cho, chị cho phép nhé.

Chị gật đầu nhẹ như đồng ý và tiếp tục nhắm mắt lại.

Ôi, từng sợi lông đen tuyền cong quéo hiện ra, dưới anh sáng nhè nhẹ mờ mờ nhưng chùm lông đen, dày đặc của chị thì không lẫn vào đâu được. Nó hoàn toàn trái ngược với cái bím không hề có cọng lông nào của nhân vật nữ trên phim.

Thực ra cái dụ yoni này mình cũng có rành đâu, thôi thì thằng kia làm sao, mình làm vậy.

Matxa yoni hầu như chỉ tập trung vào phần bộ phận sinh dục của nữ, cộng với các vùng lân cận, đây kiểu như sau khi khởi động thì bước vào cận chiến vậy.

Có vẻ được khởi động một cách có bài bản rồi nên tay mình vừa chạm vào con bướm xinh của chị, chị giật nảy cả mình lên, nhìn kỹ, nước đã rỉ rỉ ra rồi, tay mình xoa vào thấy trơn láng.

Nhưng trên màn hình, nhân vật nam vẫn lấy dầu bóp cho chảy tràn lên bướm của nhân vật nữ, mình cũng làm theo, chắc là để cho giảm ma sát người nữ sẽ thích hơn.

Vạch 2 mép của chị ra, nhìn hột le mà mình chỉ muốn lè lưỡi liếm nó thật nhiều lần, chị có cái hột le thật là đặc biệt, nó lồi ra nhiều hơn so với những người phụ nữ khác, ít nhất là mình so với những phụ nữ mà mình đã từng quan hệ hoặc thấy trên phim.

Nhưng liếm luôn thì không dám, ai biết chị muốn sao, thôi thì cứ cẩn thận, với lại có gì phải vội chứ.

Phải công nhận mặc dù chỉ là bắt chước, nhưng matxa yoni lợi hại thật, càng về sau chị ràng rên to hơn, mình được nước làm tới, làm nhanh y như trên phim, chị trân người chịu đựng từng ngón tay mình thụt ra thụt vào, bên dưới thì thằng bé của mình cũng chịu hết nổi, muốn bung hết ra. Chị thì cứ rên càng to dần, to dần.

Chợt chị la lên một tiếng nhẹ, tay chị cầm lấy bàn tay đang ở bên trong bướm chị giữ lại không cho chà nữa, người chị giật giật, mông căng cứng lên, co bóp, tiếng rên chầm chậm lại, tay còn lại chị nắm chặt cái gối được một lúc thì xụi lơ. Chị đã lên đỉnh rồi, mình chưa biết sao thì chợt thấy chị cựa mình, thả bàn tay mình ra, và tự nhiên thằng cu con của mình đang căng cứng bị bóp mạnh. Thì ra chị thả tay mình ra để bóp thằng bé, mình la lên một tiếng ngạc nhiên:

– Á chị…

Chị cười:

– Bắt quả tang nhé, nhân viên matxa kiểu gì vậy.

Mình trả lời:

– Hic, chị, em có phải thánh đâu, cảnh như thế này chịu sao nổi.

Chị vẫn cầm thằng cu mình nói tiếp:

– Ai chà, to đấy, chắc bạn gái trước của em mê mệt đây.

Mình chỉ cười trừ.

Chị thả thằng bé mình ra, với tay lấy ly nước.

– Chị mệt quá, khát quá trời, em giỏi đấy, đã lâu lắm rồi chị không được như thế này. Mà nè, thằng quỷ, lần trước rình chị tắm, chị biết đấy nhé, đúng.

Là… lần sau đừng có thế nữa nhé, em hư lắm. Lần này coi như đền cho chị, thay vì chị bắt phạt vì cái tội rình trộm thì phạt bằng cách matxa cho chị. Được không…

Mình đớ cả người, tưởng sắp được sung sướng, như là từ trên trời rơi xuống dưới mặt đất vậy.

Chị lại nói tiếp:

– Thôi em đi xuống ghế salon ngủ đi, chị lau người rồi vào phòng ngủ đây, cảm ơn em.

Ôi, mình như thằng vừa thua bạc, mặt thất thểu, nhìn chị như van lơn, nhưng chị từ từ mặc quần, và chuẩn bị mặc áo, còn nói mình quay ra để chị mặc. Chẳng lẽ mình lại bị hắt hủi vậy sao.

Thôi chịu vậy, phụ nữ mà không muốn thì khó nói lắm.

Mình đứng lên, chúc chị ngủ ngon.

Đang chầm chậm bước ra cửa thì chị gọi giật lại.

Tay chị cầm cái ly nước uống, mình tưởng là chị nhờ mình lấy thêm ly nước.

Chị nói:

– Chì đùa em thôi, trả công matxa rồi, giờ chị trả tiền tip đây, vào đây.

Ôi cái đệch, thiệt hả, bà này làm mình suýt đi úp mặt vào gối khóc.

Mình đi vào, cũng chưa thực sự hiểu chị sẽ làm gì, đối mặt với chị đang ngồi bệt dưới sàn, con chim mình thì đang căng lên bên dưới cái quần.

Chị đưa hai tay, kéo cái quần xuống, làm mình. Ôi, tip đây sao, bàn tay ấm nóng nhỏ nhắn của chị cầm thằng bé vuốt lên vuốt xuống, ôi, cảm giác thật là dễ chịu nhất là từ nãy giờ phải chịu cảnh cầm tù.

Mình cứ rên nhẹ theo mỗi nhịp vuốt của chị.

Bất chợt chị ngừng lại, mình nhìn xuống.

Ôi, cái miệng xinh xắn của chị đang chuẩn bị, ôi, đúng rồi, chưa kịp nghĩ ngợi gì thì nó đã ngậm hết thằng bé của mình. Ôi, nó còn ấm nóng hơn cả bàn tay chị, và lại ẩm ướt nữa, chứ.

Căn phòng yên lặng vì đã hết tiếng phim, chỉ có 1 thằng vẫn đang mặc áo Pijama, quần tụt xuống, đứng cho chị BJ. Thú thực, trình BJ của chị không cao, cứ một kiểu đó cứ làm hoài, nhưng đó là sau này, chứ trong lúc đó, đó đã là một bước tiến quá lớn với mình. Thằng bé vừa ở trong miệng chị được 1 vài phút, người mình đã căng cứng lên, tay bám chặt lấy chị, miệng chị chợt rời khỏi thằng bé, thay vào đó chỉ còn tay phải kéo lên kéo xuống liên tục, mình trân người căng cứng bắn hết tất cả tinh khí vào cái ly chị đang cầm ở tay kia.

Oh thì ra chị cầm cái ly là có mục đích.

Ngày mai chắc ném cái ly này vào thùng rác quá.