Chapter 16
========================================

Cuộc sống của mình chẳng phải lúc nào cũng chỉ có chị, còn rất nhiều hoạt động khác, suốt thời gian cả trước khi quen chị, mình có theo học một lớp tiếng Anh ở trung tâm ILA, lớp này là lớp thứ 3 trong thứ tự trình độ của trung tâm, và cũng dự định học khoảng 5, 6 lớp gì đó để cải thiện tình hình tiếng Anh cùi bắp của mình, và suốt từ lớp thứ 3 đến lớp thứ 5, luôn luôn có 1 cô bé học cùng mình, tất nhiên là cũng có một số người khác cũng theo liên tục giống mình nhưng hiển nhiên, một cô bé nhỏ nhắn, tóc dài, da ngăm, lanh lợi, có khuôn mặt trái xoan dễ thương, luôn nói nhiều trong lớp, nhưng lại ngồi rất xa mình, và chẳng để ý gì tới mình, khiến mình quan tâm đặc biệt.

Cả 3 khóa học cùng nhau, tất cả giao tiếp hầu như chỉ gói gọn trong lớp, ra về hầu như không có cơ hội tiếp xúc với cô bé, vì có anh trai đi đón, mới đầu tưởng là bạn trai nhưng sau mãi mới biết là anh trai sau khi đánh liều hỏi thăm.

Mình cũng rất nhiều lần cố gây chú ý trong lớp, ngoài lớp như lâu lâu cố tình phát biểu hăng say, rồi lâu lâu lại ăn mặc khác ngày thường… Nhưng tuyệt nhiên chẳng có gì thay đổi, vẫn dửng dưng, chẳng hề tỏ vẻ gì là có cảm xúc với mình.

Mãi đến sau này, trùng hợp là vào thời điểm mình bắt đầu có quan hệ với chị, thì có vẻ D lại có quan tâm tới mình nhiều hơn trước, bây giờ vào lớp hay hỏi thăm, nói chuyện tán dóc chút trước khi học, lâu lâu còn mang theo 2 cái bánh bao đưa mình ăn. Vậy thì vậy nhưng tuyệt đối không đi xa gì hơn, vẫn tối tối ra xe cho anh trai chở về như mọi ngày, mặc dù có một vài lần mình mời nàng đi café sau giờ học hoặc trước giờ học nhưng nàng đều từ chối.

Haizz dà, chẳng hiểu nổi nữa, mệt quá kệ luôn, mà lúc đó bắt đầu mê chị rồi nên cũng chẳng để ý.

Mọi chuyện chỉ bắt đầu thay đổi khi mình bị tai nạn khi giật lại đồ cho chị, chẳng biết sao mà cô bé biết được, mà tự nhiên vào viện thăm mình, hôm đó không có chị ở đó.

Khi vào còn bẽn lẽn mang hoa, mang trái cây và một mớ đồ ăn, vào xong nói chuyện chưa được 3 câu, thấy mẹ mình đi vào, mắc cỡ hay sao đó, xin phép về luôn.

Lần tai nạn đó tính ra lại được nhiều cái lợi.

Hôm ra viện mình xin công ty ở nhà thêm 2 tuần để tĩnh dưỡng, với lại cái chân gãy đi làm cũng bất tiện. Cả 2 tuần ở nhà, có biết làm gì đâu, chị thì cũng chỉ skype nhắn tin chứ sao mà dám tới thăm mình, thế mà lại hay, mình có D.

D tối học tiếng Anh, ban ngày đi học đồ họa ở một cơ sở gần nhà, và đi bằng xe buýt, vì ông anh ban ngày đi làm không chở đi được, nhà D chỉ có 3 mẹ con, ông anh, D và bà mẹ suốt ngày chỉ ở nhà.

Cơ hội cũng đến, ban ngày mình cũng ở nhà 1 mình, mấy thằng bạn cùng phòng đi làm hết, D thì học đến 10h là xong rồi, đánh liều rủ cô bé sang nhà chơi, mà Đồ Họa là nghề của mình mà, thế là vừa được lý do chỉ cô bé thêm về mấy phần mềm linh tinh, vừa được có cơ hội gần gũi tìm hiểu thêm.

Qua vài ngày mới thấy thực ra cô bé không khó như mình nghĩ, chỉ đơn giản là, vì muốn cuộc sống gia đình thoải mái hơn, mẹ cô bé dự tính cho con đi học Đồ họa và Anh ăn 2 năm sau đó cho đi định cư nước ngoài theo diện đám cưới giả (đã có mối), nên cấm cô bé yêu đương lăng nhăng, mất công lại muốn ở lại VN không đi nữa, nên D cũng cố tỏ ra không muốn yêu đương ở trong lớp.

Với lại lý do khác là mới chia tay thằng bạn trai quen 4, 5 năm, tính cưới luôn rồi, nhưng cuối cùng nó lại đi cưới người khác. Nên giờ D cũng chẳng muốn quen ai vì “Hết tin đàn ông rồi”.

D nói thế.

Mình hỏi lại:

– Thế tại sao lại tốt với anh thế, vào bệnh viện thăm, giờ lại qua phòng chơi với anh.

D trả lời:

– Em nghĩ anh là người tốt, hoặc ít ra là người thẳng thắn, em nghĩ dù gì thì anh cũng không lừa em.

1, 2 Tuần đó tính ra lại hay, cứ khoảng 10h sáng các ngày trong tuần, trừ chủ nhật, D qua nhà chơi, lâu lâu mua cái gì đó nấu ăn, mình lại được ăn cơm nhà thay vì cơm bụi, vì có đi được đâu.

Mình thì cứ ngồi máy, D thì lo nấu ăn, hoặc cả 2 cùng ngồi máy, mình chỉ thêm cho D mấy phần mềm đồ họa. Đúng là con gái, học mấy cái này chậm như rùa, nhưng nhờ vậy mình lại được múa may quay cuồng làm cho D càng hâm mộ.

Lâu lâu cũng phải lén D, nhân lúc đang nấu đồ ăn, vào skype chat với chị, bị chị mắng hoài, sao mà mất tăm, đành phải nói lý do là chán quá nên toàn ngủ.

D thực ra không quá đẹp, được cái có cặp mắt lanh lợi, thân hình thì chắc nịch, da ngăm ngăm, lâu ngày gần gũi, thú tính trong con người mình nó cứ dần nổi lên nổi lên.

Đôi lúc mình vẫn tự hỏi “Tại sao D lại ở đây nhỉ, sao đúng lúc vậy nhỉ, D có ý gì không”.

Và một lúc hết chịu nổi, mình buột miệng:

– D ơi, anh hỏi cái em đừng giận anh nhé.

D gật đầu.

– Em với anh không nói chuyện cả gần năm trời, sao tự nhiên thời gian này em lại quan tâm tới anh thế, còn tới chơi với anh mỗi ngày thế này. Tới giờ anh vẫn chưa hiểu.

D cười nhẹ như không:

– Thì sao nữa, thì em thích anh chứ sao, thêm nữa là anh lại bị thương thế này, em muốn giúp anh, thế thôi, không được sao.

Mình ú ớ:

– Thích là sao, anh không hiểu.

D chồm tới hôn lên môi mình.

– Là vầy chứ sao, em là vậy đó, thích ai là nói thôi, chỉ là đúng lúc hay chưa thôi. Trong lớp em cũng để ý anh lâu rồi, nhưng nghĩ tới lời mẹ dặn, nên em cố kìm lòng. Giờ thấy anh vầy em nghĩ thôi kệ, miễn sao làm gì không để mẹ buồn là được.

Mình cũng bẽn lẽn:

– D… Anh cũng thích em mà, tại anh chưa dám nói thôi.

Quen con gái đã có quan hệ nhiều với đàn ông kể cũng tiện, mọi thứ trôi chảy lạ thường. D không để mình nói thêm, chồm tới một lần nữa, ôm lấy mình mình cũng nhanh chóng đáp trả bằng một nụ hôn lên môi nàng. Mọi chuyện dễ dàng vậy sao, nhưng mà cũng có thể dễ thế thật. Mọi chuyện đến thật đơn giản, chỉ có cái chân là gây chút khó chịu, nhưng chẳng sao.

Một cô gái đã quen bạn trai 4, 5 năm, các bác biết là có thể làm gì rồi chứ, mãi sau này, D tâm sự rằng thằng kia nó cho D xem hầu hết các thể loại phim rồi, nên chuyện làm tình với D là chuyện nhỏ, chỉ quan trọng là có thích hay không thôi.

Phải nói về tuổi D nhỏ hơn chị nhiều, nhưng về skill làm tình thì D phải là sư phụ của chị, sau khi hôn mình xong, chẳng để mình kịp chủ động, D nhanh chóng cúi xuống kéo cái khuy quần của mình, kéo thằng nhỏ đang cứng ngắc của mình ra, mặc cho mình tròn mắt vì ngạc nhiên, cặp môi mọng nước và ấm nóng của D đã ngậm vào hết thẳng nhỏ, khiến con mắt đang trợn tròn của mình nhanh chóng nhắm lại để tận hưởng cảm giác ấm nóng và ẩm ướt của môi D mang lại.

Rồi mọi chuyện đến thật tự nhiên của 2 kẻ đang thèm khát chuyện đó, người thì cả tuần rồi chưa quan hệ, còn D thì từ lúc chia tay với bạn trai vẫn chưa gần gũi ai, chỉ thủ dâm khi ở nhà (D thú nhận thế – lỳ chưa). Do 1 chân của mình còn bó bột nên di chuyển khá khó khăn, D là người chủ động trong tất cả tư thế, đôi khi còn làm mình ngạc nhiên, căn phòng nhỏ giờ không còn tiếng nói chuyện mà chỉ còn tiếng ư ư của hai kẻ khát tình, giờ mà mấy thằng bạn về bất ngờ thì chắc là không có gì để che đậy.

Hầu như mình chỉ ngồi hoặc nằm trên sàn nhà, còn D hết ngồi xoay mặt lại với mình nhún nhảy, hôn mình, lại đẩy mình nằm xuống để cưỡi ngựa, rồi lại xoay lưng về phía mình nhìn vào phía ti vi, vừa xem tivi vừa nhún. Ở thế hoàn toàn bị động thế này, mình nhanh chóng thúc thủ với hàng triệu tinh binh bị dồn nén từ bao lâu nay bắn vào trong người nàng, đợt tinh trùng thứ 2 vừa bắn thì nàng cũng lên đỉnh theo, bên trong nàng co bóp dữ dội như muốn bóp nát thằng bé mình, khiến mình cũng phải nhăn mặt vì đau, sau này hỏi mới biết mỗi khi lên đỉnh nàng bóp rất mạnh.

Hai đứa cứ để như thế nằm nhìn nhau cười, mình thì còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, vì nó nhanh quá, trước giờ chưa bao giờ quen cô gái nào chỉ hơn tuần mà được xx cả, còn nàng nữa, sao quá dạn dĩ và chủ động, chưa gặp cô gái nào như thế bao giờ. Mình hỏi nàng:

– Anh bắn vào trong hết, có an toàn không vậy em.

D trả lời:

– Chút nữa em sẽ đi mua thuốc khẩn cấp uống, từ hôm nay em sẽ uống thuốc hàng ngày, anh đừng lo. (Nói thế thôi chứ sau này cũng không quá cần thuốc vì mình toàn bắn vào mặt và miệng nàng).

Mình còn chưa hiểu:

– Em nói sao.

D lại nói:

– Thì từ giờ, em sẽ yêu anh, và anh cũng sẽ yêu em, vậy đó.

Mình lại tiếp tục ú ớ:

– Nhưng 2 năm nữa là em đi nước ngoài rồi mà?

D trả lời:

– Em nghĩ kỹ rồi, em đã chiều lòng mẹ, và hứa với mẹ sẽ đi định cư, thì em cũng sẽ chiều em để sống hết mình trước khi đi chứ. Em cho anh thời gian 2 năm để yêu em đó, và em cũng tự cho em thời gian 2 năm để yêu anh. Nếu anh đồng ý thì từ giờ phút này, em thuộc về anh.

Ôi, sao lại có tình huống thế này nhỉ.

Thực ra, nói là yêu thì mình cũng chưa yêu D gì lắm, thực ra còn thua cả yêu chị, nhưng tại sao không nhỉ, giờ mình cũng chưa có bạn gái, bắt đầu một mối quan hệ mà không phải có nhiều trách nhiệm cũng hay mà, không thích thì chia tay thôi, có thiệt gì đâu, hee heeee.

Nghĩ thế, mình ôm D vào lòng thủ thỉ:

– Anh sẽ thử cùng em.

D chợt bật dậy:

– Nhưng có một điều kiện. Đó là, anh không được quen bất kỳ con nhỏ nào khác, nếu em phát hiện, em sẽ không làm gì đâu, nhưng ngay lập tức chia tay, vì em quá sợ đàn ông rồi, và sẽ không để đàn ông làm khổ mình một lần nữa đâu.

Mình ôm D vào lòng không nói gì chỉ nghĩ:

“Chắc là chuyện với chị không tính nhỉ, hiii, nhưng tuyệt đối không thể để D biết được rồi”.

Cái cảm giác từ giờ, có 2 người con gái lúc nào cũng sẵn sàng dâng hiến cho mình, một người thì xinh đẹp, hiền thục, quý phái, một người thì trẻ trung, năng động, làm tình giỏi. Suy nghĩ đó vừa lóe lên chút làm cho thằng bé cứng lên tự lúc nào.

Ngay lập tức, mình xoay người D lại trong lúc vẫn nằm, đẩy ngay thằng bé vào trong nàng, tay thì ôm quang người nàng, miệng thì hà hơi vào gáy nàng, làm khắp người nàng da gà nổi lên hết, lâu lâu lại liếm gáy nàng một cái nhẹ. Lúc này, tuy vẫn nằm nhưng quyền chủ động hoàn toàn thuộc về mình. Mọi thứ lại đến thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, và kết thúc của buổi trưa nhịn đói đó là thêm hàng triệu tinh binh đi vào trong người D, vắt kiệt sức lực vốn đã yếu xìu của mình.

Mệt thì mệt, nhưng cảm giác thật là thoải mái và hưng phấn, ôi, những ngày thần tiên của mình sắp bắt đầu rồi. Tuần sau là mình đi làm lại cơ mà, và lại được gặp chị rồi.