Chapter 28
========================================

Cả buổi tối phải nói chẳng có thời gian đâu mà nói chuyện với chị, ăn uống, hát hò, lửa trại, rồi lại ăn khuya rồi nhậu, hết cả thời gian, 2 đứa về tới phòng là gần 2h đêm, mệt gần chết không làm ăn gì nổi, về tới là nằm bẹp dí luôn. D cũng say bí tỉ do mấy anh chị cứ chọc làm D cứ phải uống thay cho mình sợ mình say.

Sáng sớm đến tận 8h sáng mới tỉnh dậy để tắm rửa ăn sáng người thì người ngu ngu nhưng cũng ráng dậy ăn buffet sáng, chứ 9h30 là hết giờ ăn sáng.

Ra tới nơi thấy mọi người chuẩn bị ăn xong hết rồi, lại chuẩn bị ra biển tắm.

Mấy chị trong công ty đã quen thân với D nên vừa thấy ra đã chọc 2 đứa làm gì mà sáng dậy trễ quá…

Chọc đã thì rủ nhau về phòng chuẩn bị ra biển tắm, trước khi đi còn gọi D nhớ ra biển tắm chung chụp hình cho vui, D vui vẻ đồng ý liền, còn tỏ ra khoái trá vì quen được một mớ các chị style, xinh đẹp, D thích lắm.

Hai đứa ăn xong, về phòng, mình vẫn còn lâng lâng vì hôm qua, lười quá, nói với D:

– Em tranh thủ ra biển trước đi, không các chị đợi, anh nằm nghỉ chút rồi ra sau.

D vui vẻ vào thay đồ bơi rồi ra biển, còn không quên hối mình nghỉ lẹ lẹ ra chơi.

Mình ậm ừ cho qua chuyện vì có kế hoạch khác rồi.

D vừa ra khỏi cửa, mình lao tới cái điện thoại, hé cửa nhìn D từ từ đi khuất, đánh liều gọi ngay cho chị, đánh bạc với việc chị cũng đang ở trong phòng như mình.

Một giọng ngái ngủ nhưng quen thuộc vang lên, thì ra chị ăn xong lại về phòng ngủ, chắc cũng khá mệt do tối qua nhậu rồi.

– Alo anh đây, anh đang ở trong phòng một mình, em qua đây chút đi, a chỉ có 1 tiếng thôi đó.

Chị ngái ngủ đáp lại:

– Thôi, mệt quá, lỡ D về thì không ổn.

Mình không để chị từ chối:

– Anh nài nỉ đó, cả chuyến này muốn có cơ hội gần gũi em, mà không có, em qua lẹ đi, không là anh qua phòng em kiếm đó, lúc đó thì em lại sợ người ta nhìn thấy đó.

Chị ậm ừ.

– OK, em qua liền, đợi em chút, mở cửa đợi em sẵn nhé.

Mình lập tức tỉnh táo ngay, nhảy vội vào phòng tắm xối nước cho tỉnh chuẩn bị đón chị, vừa xối nước xong ra bật tivi thì tiếng gõ cửa đã vang lên, chị tới rồi.

Mặc dù gặp chị nhiều lần ở khách sạn, nhưng ở khách sạn này thì cực kỳ hồi hộp vì không biết các phòng bên cạnh có người thấy không nên phải chạy ra nhanh, vừa mở cửa ra, hình dáng quen thuộc của chị đã hiện ra trong bộ váy hoa quen thuộc.

Chưa để chị kịp chào hỏi hay làm quen, mình kéo ngay chị vào trong, hôn chị tới tấp.

Chị vội đẩy ra nói:

– Trời ơi, làm gì thèm dữ vậy, mấy hôm nay không làm gì D à, để xem phòng cái coi, mà D đâu rồi??

Chị hỏi lại (chắc là cho an tâm hơn).

– D được mấy chị trong công ty rủ ra biển chơi rồi, chắc còn lâu mới vào lại, với lại anh hứa là chút nữa em ra nên chắc D không quay lại đâu.

Chị có vẻ xuôi xuôi, mình được thể, nhào vào đẩy chị lên giường, hôn chị tới tấp lên môi lên mặt như thèm thuồng lâu ngày.

Chị cũng nhanh chóng đáp lại cuồng nhiệt không kém.

Mình thò tay xuống dưới xoa hột le của chị.

Hoàn toàn trống rỗng, oooso ohhhh, chị không mặc quần lót, được thể mình mò lên trên luôn, không áo lót luôn, ai chà, chị cũng thèm lắm rồi nè.

Kéo chị ra sát mép giường, chị vẫn nằm trên giường, mình ngồi bên dưới chúi đầu vào bên dưới váy chị, mò mẫm con bướm xinh của chị.

Chỉ chờ có thế, chị nhanh chóng rên la thảm thiết, chị càng rên mình càng liếm hột le chị nhanh hơn, 2 tay thì mò lên bóp cặp vú của chị.

Chắc do kiềm chế mấy hôm nay rồi nên chị xung lắm, liếm thêm được chút nữa thấy chị căng người lên rồi, đã ra lần 1 (chị trong 1 lần làm tình có thể lên đỉnh 2, 3 lần)

Chị chồm lên, kéo mình lại, tụt cái quần ngủ mình xuống, cầm ngay thằng bé hùng dũng đưa ngay vào miệng ngậm, vừa ngậm vừa mút chùn chụt như thèm lâu ngày.

Giờ chỉ có một điều duy nhất mình muốn làm, đó là đút vào, không để chị mút lâu, mình kéo chị lên, kéo cái váy duy nhất che thân thể chị khỏi đầu, chị cũng tụt quần mình xuống hết vào cởi áo cho mình, môi vẫn không rời môi nhau.

Chị thở hổn hển:

– Anh, em muốn cưỡi ngựa.

– Em muốn cưỡi anh.

Mình như thông cảm với sự thèm thuồng của chị, mình nằm xuống, tay cầm thằng bé đưa thẳng lên như đón chào, chị bước lên phía trên, từ từ ngồi xuống, mắt nhắm nghiền lại tận hưởng phút giây sung sướng sắp đến.

Rồi cô bé của chị cũng nhanh chóng nuốt hết thằng bé của mình, chị cho vào từ từ, từ từ, mắt chị vẫn lim dim và rên nhè nhẹ.

Nhưng cái sự lim dim đó không kéo dài lâu, chị bắt đầu tăng tốc độ càng ngày càng nhanh hơn, lúc này không còn sự nhẹ nhàng nữa mà là những tiếng bạch bạch, bành bạch vang lên, chị thì cứ rên la:

– Sướng quá anh ơi, sướng quá, em yêu anh.

Mình thì cố gắng nhìn ra ngoài cửa sổ đang hé để cố gắng canh xem có ai không, nhưng chị thì không cho mình làm thế, cứ nhún nhảy phía trên, rồi lâu lâu cúi xuống hôn mình, rồi liếm vú mình.

Chị thì như lên đồng, càng nhún nhiều càng la to, càng xung hơn, mình như hòa nhịp với chị, không thể chịu nổi nữa… nhưng bất chợt một tiếng thét mà có lẽ chưa bao giờ mình nghe to đến vậy vang lên.

– Á á aaaaaaaa…

Mình giật bắn cả mình, chị cũng vậy nghiêng người sang một bên, lăn sang bên cạnh mình, kéo cái mền quấn vào người, mình thì chưa biết làm gì, chỉ quơ cái gối che tạm, ngay cánh cửa phòng vừa đóng, D đang đứng nhìn 2 người, mắt lưng tròng, rồi ngồi sụp xuống khóc rưng rức luôn miệng nói:

– Tại sao 2 người… Tại sao 2 người…


Mình quơ vội cái quần và cái áo mặc vào, đi về phía D, ôm lấy nàng kéo vào trong, thực tâm lúc đó chưa biết giải quyết sao, chỉ kéo vào để D không làm to chuyện chạy ra ngoài. Nàng thì không chịu vào, cứ đòi ra khỏi phòng, mình dùng sức kéo D vào giường, có vẻ nàng cũng xuôi xuôi, vào nằm 1 bên mép giường, khóc thút thít, mắt nhắm nghiền luôn miệng nói:

– Hai người đi đi, hai người đi đi, tôi không muốn thấy mặt 2 người. Tại sao 2 người có thể làm thế này cơ chứ, tôi không muốn gặp mặt 2 người lần nữa, đi ra đi.

Mình chưa biết xử lý ra sao, thì chị cất tiếng, lúc này chị đã mặc cái váy vào:

– T, em ra ngoài đợi đi, để chị nói chuyện với D, nhanh lên, đi đi, khi nào chị gọi thì vào.

Mình cum cúp nghe lệnh, vì cũng chẳng biết sao.

Ra khỏi phòng, mà lòng như lửa đốt, vội ra reception mua gói thuốc hút, reception không bán, chẳng biết làm gì cứ đi lòng vòng gần phòng.

Lâu lâu có 1 chị trong công ty đi ngang qua cứ hỏi về D.

Hỏi sao D nói lên gọi em xuống mà giờ này chưa thấy đâu.

Mình phải trả lời là D đang mệt nên đang nghỉ trong phòng.

Đợi đâu khoảng gần 1 tiếng đồng hồ, cánh cửa phòng he hé mở, chị ló đầu ra, nhìn xung quanh rồi vẫy mình vào.

Vừa vào phòng chị nói:

– Em vào xin lỗi D đi, chị đã nói mọi chuyện với D rồi.

Vào phòng nhìn căn phòng vẫn thế, D vẫn nằm 1 góc khóc thút thít, chị thì ngồi trên giường mắt liếc mình, nhìn về phía D.

Mình biết ý, ngồi xuống bên dưới giường, đối mặt với D, cầm tay nàng nói:

– Anh xin lỗi, anh có lỗi nhiều lắm, nhưng anh chỉ yêu em thôi, em biết mà.

D mở mắt nhìn mình, mắt sưng húp, và chỉ nhìn mà thôi, không nói gì, mình hôn lên đôi mắt ấy, hôn lên môi nàng, hôn lên tay nàng, hôn lên trán nàng như lời xin lỗi chân thành.

Không biết lúc nãy chị nói gì, nhưng có vẻ D đã chấp nhận sự thật, có lẽ chị nói về cuộc sống gia đình chị không hạnh phúc, chắc chắn là vậy và chắc chị nhận hết lỗi về chị nên D mới tha cho mình đây.

Mình ôm lấy D vào lòng, tiếng tục hôn lên môi nàng.

Và điều kỳ diệu xảy ra, nàng đáp lại, mở mắt ra, ôm lấy mình.

Mình như con robot lúc đó, được lập trình để làm những gì phải làm, tiếp tục hôn nàng như không có chị ở bên, liếc qua bên chị, thấy chị vẫn ngồi đó, nhìn mình đầy khuyến khích, mình tiếp tục thực hiện công việc của một con robot tình ái, D lúc này có vẻ xuôi xuôi, bắt đầu chủ động hôn lại mình.

Không để nàng kịp phản kháng, mình mò xuống bên dưới, cô bé của nàng đã ướt tự lúc nào, mình kéo cái quần bơi của nàng ra, nhanh chóng kéo thằng bé của mình, đẩy ngay vào trong nàng như cách thể hiện tình yêu tuyệt đối của mình đối với nàng, ngay bên cạnh chị.

D ưỡn người lên đón nhận, tay ôm lấy cổ mình, miệng vẫn không rời môi mình, mắt thì vẫn rơm rớm nước mắt.

Mình bế D ra giữa giường, ngồi thẳng lên, D nằm bên dưới, mình cho thằng bé đi từ từ vào rồi lại ra, rồi lại vào.

D thì rên nhè nhẹ mắt nhắm nghiền.

Liếc qua chị, chị nhìn mình mỉm cười, tay chị mở cái áo tắm của D ra, như phụ giúp mình, 2 tay chị bắt đầu xoa xoa 2 bầu vú của D.

Ôi ôi cái gì thế, chị có thể làm vậy sao.

Chắc chị cũng bị kích thích rồi, lúc nãy đang cao trào mà.

Thì như một cô bé osin phụ mình làm tình với D, lúc này D đã mở mắt ra, nhìn mình rồi nhìn chị.

Hình như D đã có vẻ chấp nhận, nhìn chị cười nhẹ.

Chị như được tiếp thêm sức mạnh, cúi đầu xuống, liếm cặp vú căng của D, rồi lại qua liếm cặp vú của mình, rồi hôn mình… và oh my god, hôn cả D nữa.

Và thật kỳ lạ D cũng hưởng ứng một cách nhiệt tình.

Mình cũng không dám thay đổi tư thế, chị thì chồm lên, hôn môi D, còn mông thì hướng thẳng về mặt mình, mình chỉ đợi có thế, bên dưới thì dập liên tục vào trong D, ở trên thì liên tục nắn bóp cặp mông trắng của chị, lâu lâu đánh cái đét một cái.

Sau đó 2 ngón tay thụt ra thụt vào cô bé đang ướt nhẹp của chị.

Phía trước, chị và D vẫn say mê hôn nhau như một cặp les thực sự, mình không thể chịu nổi nữa, tăng tốc liên tục, và bắn hết mọi thứ vào bên trong D như một lời xin lỗi, một lời hứa, một sự đảm bảo D luôn là của mình.

Chị vừa thấy mình bắn vào trong xong, nằm vật sang một bên, vẫn nhìn D, hôn nhẹ lên môi D và má của D rồi nói:

– Chị về phòng chút, 2 em tâm sự với nhau đi, chiều chúng ta gặp lại nhé.

D mỉm cười gật đầu.

Chị choàng cái váy vào, ra mở cửa, và bước đi nhẹ nhàng, còn không quên nhìn lại cười với mình một nụ cười ý nhị.

D lúc này, có lẽ đã thỏa mãn, ôm lấy mình nói:

– Chị đã nói hết với em rồi, em biết lỗi không phải ở anh, mà là ở chị, với lại hoàn cảnh chị cũng tội quá, em thương chị lắm.

Ái chà chà, nghi bà chị này dở chiêu than thở gì đây, bé D yếu lòng chắc tin hết rồi, thôi kệ, vậy đi, chứ không vỡ lở ra hư bột hư đường hết.

Mình cứ ừ ừ như hiểu chuyện lắm, định bụng sẽ hỏi lại chị sau.

Hai đứa ôm nhau ngủ tới trưa mới dậy, trong lòng mình thì phơi phới, trong họa lại có phúc, giờ này 2 người chịu nhau rồi mình càng sướng chứ sao.

Buổi trưa trước lúc ăn cơm, mình hỏi D:

– Giờ sao em, chuyên 3 người giờ sao, em chấp nhận chị rồi hả.

D ừ ừ.

– Uhm, dù gì chị cũng là người thân của anh, nên em chấp nhận, với lại em thấy đồng cảm với chị, với lại chị làm anh hạnh phúc, mà em cũng đâu ở Việt Nam lâu nữa, có chị chăm sóc anh em cũng yên tâm.

Mình làm tới luôn:

– Vậy tối nay cho anh ngủ với 2 chị em nhé, mơ ước cả đời của anh đó.

D đánh mình cái đét nói:

– Được, ông tướng à, tôi chưa làm lớn chuyện là may đó, thôi được rồi, anh cứ nói với chị đi, em đồng ý.

Khỏi phải nói cả buổi chiều hôm đó mình lâng lâng như thế nào, và tìm mọi cách nói chuyện với chị về ý định, mãi đến chiều muộn, sau khi đi tham quan đồi cát, mình mới rủ được chị, chị cũng khá ngạc nhiên khi D đồng ý nhưng cũng có vẻ thích, hii.

Nhưng chỉ ngại chị cùng phòng, không biết nói chuyện sao.

Mình chỉ cho chị nói với chị cùng phòng là chị qua phòng mình nhậu, về trễ một chút, chắc chắn chị kia sẽ ngủ sớm, sau đó chị về trễ cũng được mà.

Chị đồng ý.


Kể ra chi tiết ở đây thật là khó, nhưng phải nói, đó có lẽ là đêm hạnh phúc nhất cuộc đời của mình, vì thật khó mà có một cơ hội như thế.

Trải qua một đêm với cả 2 người phụ nữ mà mình yêu thương, mà họ lại hết mình với mình lẫn với nhau, và như một kỷ lục, cả đêm đó hầu như không lúc nào ngủ nổi, mình chơi D, chị hỗ trợ, rồi mình chơi chị, D hỗ trợ, rồi mình lần lượt chơi cả 2, rồi cả 2 chơi mình một lượt.

Cứ thấy 2 thân hình trần truồng ở bên là thằng cu lại cứng lên và muốn làm tiếp, đến tận 4 giờ sáng mới thiếp đi được với 2 thân hình trần truồng thở đều đều nằm 2 bên, chăn ra gối nệm nhàu nát, và nhòe nhoẹt nước dâm.

Ôi thượng đế, cứ cho con được như thế này mãi nhé, con hạnh phúc quá.

Mình nhủ thầm trong bụng và thiếp đi!!Đôi lời của tác giả:“Xin lỗi các bạn, vì một lý do khó nói nên mình xin kết thúc câu chuyện ở đây, dù sao thì câu chuyện cũng gần với thời gian thực rồi, rất cảm ơn các bạn đã theo dõi truyện của mình trong thời gian vừa qua.”