Chapter 2
========================================

Mồng 1 Tết cả đại gia đình chúc tết ông bà ngoại, hôm nay chị mặc một bộ váy kiểu nửa sườn xám của Tàu, nửa áo dài việt nam, không biết diễn tả sao, bên dưới mặc quần jean trông vừa cổ điển vừa hiện đại.

Nếu như bình thường mình chỉ nhìn và thấy đẹp rồi thôi, nhưng sau tối hôm trước, mọi hình ảnh mà mình nhìn chị đều quy về cái thân hình mà mình đã nhìn thấy tối hôm qua. Cố vắt óc tưởng tượng về thân hình của chị bên dưới lớp áo quần, và càng nhìn càng thấy kích thích, suốt cả buổi sáng cứ liếc liếc chị hoài, hình như có lúc chị cũng cảm nhận được mình nhìn chị hoài hay sao đó, mà lúc mình đưa bao lì xì cho con chị, chị nhìn mình với ánh mắt hơi kỳ kỳ, nhưng vẫn cười và nhắc 2 đứa con cảm ơn chú.

Mãi sau này có hỏi lại chị, chị nói đâu có biết gì đâu, chắc lúc đó mình có tật giật mình, lúc nào cũng nghĩ người ta biết mình làm điều gì xấu. Nói thêm là mãi sau này sau khi quan hệ với chị mặn nồng rồi mới dám thú nhận với chị về chuyện nhìn lén chị tắm, làm chị phạt cho mấy tuần không cho làm gì.

Tiếp tục chuyện ngày tết, suốt mấy ngày tết, cứ khoảng 11h đêm là mình lại lên lầu đứng canh me chị đi tắm để mang ghế nhựa chạy qua nhà chị để nhìn lén, thật là một cái tết thú vị nhất từ xưa tới giờ, chỉ qua mấy đêm nghỉ tết, thân hình chị mình nhìn không thiếu một chỗ nào, nhưng niềm khao khát nhìn chị mỗi đêm không bao giờ giảm đi.

Chỉ ngạc nhiên một điều, đó là giống như một nghi lễ mỗi khi tắm của chị đó là chị thường xoa phần bên dưới, con bướm của chị rất nhiều lần mỗi lần sắp tắm xong, có lẽ chị thấy thú vị với việc đó, và cứ mỗi lần nhìn thấy chị như vậy mình cứ muốn bắn hết tinh binh của mình vào bên trong con bướm đó, 6 ngày tết đó, không ngày nào mà mình không xuất hành triệu tinh binh ra nền… đất vườn mỗi khi xem chị tắm, mà kích thích nhất là đêm mùng 4, khi có 1 chuyện xảy ra…

Hôm đó như mọi hôm, mình đứng trên lầu canh chị ra nhà tắm như thường lệ, lúc này bên nhà vẫn vang tiếng zô zô zô của ông anh họ và mấy ông bạn. Bóng chị đi vào nhà tắm và mình cũng nhanh chóng xách ghế nhựa phóng qua vườn cà phê để kịp giờ chiếu phim, vẫn các công đoạn như thường lệ, cởi đồ, xối nước, gội đầu, tắm vòi sen, xoa xà bông, đứng thư giãn dưới vòi sen, nhưng một chuyện bất ngờ xảy ra làm mình suýt lọt ghế, cứ tưởng có ai phát hiện. Bất chợt nghe tiếng cộc cộc cộc, ai đó gõ cửa phòng tắm, chị cũng giật cả mình vơ vội cái khăn tắm che người.

Tiếng ông anh họ cất lên.

– Em ơi, cho anh vào với.

Chị trả lời:

– Em đang tắm mà, anh lo nhậu đi, sao tự nhiên gõ cửa làm giật hết cả mình.

Ông anh lại lè nhè.

– Cho anh vào đi, nhanh lên, ba mẹ thấy bây giờ.

Chị không biết sao đành mở cửa cho ông anh vào.

Thì ra mấy ngày tết lo ăn nhậu với lại chị bận quá, ông anh khí tồn hay sao đó, đang nhậu mà nghe vợ đi tắm nên máu nổi lên.

Vừa vào trong, chị vẫn đang quấn cái khăn tắm.

Ông anh mắt đang đỏ ngầu vì rượu.

– Em, cho anh làm tí, mấy ngày nhịn rồi, lẹ lên, đừng để anh phải năn nỉ, ai xuống đây nghe thì chết.

Chị có vẻ chịu đựng, chắc vì phản đối quá thì sợ có người khác nghe, khẽ gật đầu.

Ông anh được thể giật cái khăn tắm xuống, hôn lấy hôn để lên bộ ngực trắng ngần của chị.

Minh đứng ngoài mặt đỏ gay, chim cò căng hết cả lên vì được xem phim trực tiếp.

Chị sau một lúc phản đối đứng im giờ cũng có vẻ chịu đèn rên nhè nhẹ tay thò xuống nắn bóp thằng bé của ông anh, kéo dây kéo, kéo thằng cu ra mà cầm nắm.

Ông anh không thèm cởi áo luôn, chỉ gỡ dây nịt, cởi quần kéo con cu ra, dơ ra trước kéo mặt chị xuống.

Chị có vẻ khó chịu la nhỏ:

– Hôi quá, mấy ngày anh không tắm rồi.

Chị mở vòi sen xịt lên thằng cu của ông anh, lấy xà bông gội đầu xoa lên nó và sửa sạch sau đó lau khô nó bằng khăn tắm của chị. Ôi chị đây sau, sao mà trìu mến quá, ông anh đứng im, mắt lim dim.

Sau đó chị mới ngồi xuống mắt lim dim mở cái miệng to ra và đưa hết thằng bé của ông anh vào miệng. Một cảnh tượng quá kích thích, mình lấy luôn thằng cu ra và nhịp theo mỗi nhịp miệng chị ra vào, ông anh thì rên ư ử như con chó con được mẹ liếm lông.

Sau một lúc, có vẻ chịu hết nổi, ông anh kéo chị lên, hôn vội vào môi chị rồi xoay chị lại, đưa thẳng thằng bé vào trong chị cái ót. Chị hơi rên nhẹ la lên:

– Từ từ anh, em đau.

Ông anh có vẻ không quan tâm lắm, 2 tay bóp cặp vú to bự của chị, bên dưới thì dập lấy dập để, tay chị dâu chống lên thành tường phòng tắm, trân người chịu đựng những cú dập của ông anh, một tay thì che miệng lại để chặn tiếng rên càng lúc càng to.

Ở ngoài mình cũng đẩy tay càng ngày càng nhanh và bắn ra trước cả ông anh.

Sau khoảng mấy chục nhịp dập, ông anh la lên một tiếng “aaa”. Trân người và bắn hết vào bên trong chị, chắc là chị đã kế hoạch luôn rồi nên mới thoải mái thế, dù gì đã có 2 đứa rồi mà.

Ông anh có vẻ thỏa mãn, vội kéo quần lên hôn chị và nói:

– Cảm ơn em, anh lên nhậu với tụi bạn tiếp đây, tụi nó đợi lâu rồi.

Chị “dạ” một tiếng nhẹ ngồi bệt xuống, không một mảnh vải che thân, mắt nhắm nghiền. Lúc này mình tha hồ nhìn chị chẳng phải cảnh giác gì. Được một lúc chị mở mắt ra, đứng lên, vặn vòi sen, tắm lại từ đầu, và lại tiếp tục nghi lễ rửa bướm, lần này có vẻ còn lâu hơn lần trước, có vẻ chị chưa được thỏa mãn.

Cũng đúng thôi, ông anh làm như hổ đói, làm xong là biến luôn, chị chưa thỏa mãn cũng đúng. Người phụ nữ luôn cần một người đàn ông âu yếm, ôm ấp mỗi khi làm tình xong.

6 ngày tết đã qua thu thập được khá nhiều thông tin về chị.

– Thân hình chị rất đẹp.

– Ông anh họ không biết chăm sóc chị.

– Và quan trọng là chị cũng có rất nhiều khao khát trong chuyện đó.

Trong đầu, một kế hoạch đen tối bắt đầu hình thành…

Nói là kế hoạch đen tối chứ cũng chẳng đen lắm đâu, vì mình cũng chẳng chắc ăn nữa, đằng nào cũng là người nhà, họ hàng, chị thì cũng không hẳn là đã gần hơn với mình, chỉ là mình thấy hết thân hình chị thôi, chứ chị với mình vẫn chẳng khác gì, chỉ thân hơn chút xíu sau lần giúp chị và sau mùa tết có nói chuyện vài lần.

Mình biết là phải từ từ thôi, và mình đánh trước vào sở thích xem phim và đọc sách của chị.

Những ngày đầu xuân, công ty truyền thông mà, chưa có nhiều việc để làm, cả công ty toàn đi làm trễ, đi ăn trưa sớm, riêng chị, là sếp mà, nên phải làm gương, suốt ngày thấy ngồi trong phòng riêng của chị làm việc. Một hôm có việc đi ngang qua cố tình liếc vào màn hình của chị thì thấy hiện lên bộ phim game of throne season mới nhất nhưng chị xem trên một trang web online.

À thì ra chị ngồi trong này cũng chỉ để xem phim thôi. Thế là về bàn, lấy cái acc fshare down hết toàn bộ các season của bộ Game of thrones đó (hình như lúc đó tới season 3 thì phải) về cho chị. Tiếp tục chép luôn nguyên bộ Breaking Bad và Rome phần 1 và 2 vào, mất hết cả ngày mới down xong. May mà mạng công ty nhanh kinh khủng.

Hôm sau gõ cửa phòng chị, đưa chị cái ổ WD 500G của mình và nói:

– Chị H ơi, mấy ngày rảnh, em gửi chị cái ổ cứng có mấy bộ phim, chị xem cho đỡ buồn, trong đó có cả bộ Games of Thrones mà chị thích đó.

Chị có vẻ vui nhưng cũng không tỏ rõ thái độ, chỉ cảm ơn mình và nói để tối chị về nhà chép vào máy ở nhà rồi trả ổ cứng cho mình.

Xui cho mình là hôm đó chép nhiều quá, chị xem hoài mà không hết, nhất là bộ Breaking Bad quá dài, hic, nên mãi cả tháng sau chị mới hỏi thăm mình.

– T ơi em còn bộ phim nào không chép cho chị xem với, giờ tối tối chị cứ phải xem 1, 2 tập phim quen rồi.

Thế là mình tiếp tục chép cho chị bộ Orange is the new Black, Homeland và đặc biệt là bộ Master of Sex nói về ông bác sĩ nghiên cứu về sex, hy vọng bộ này sẽ là bước tiến mới đối với chị.

Lại 3 tuần nữa trôi qua, có vẻ chị đã xem hết, và lần này có vẻ chị khá là tin tưởng mình gu phim ảnh này nên lại nhờ mình chép phim xem tiếp. Mình nói.

– Mấy bộ hay chị xem hết rồi. Em chỉ còn 1, 2 bộ và em chép thêm phim lẻ cho chị xem nhé.

Chị ok…

Thế là mình chép thêm 1, 2 bộ mà mình thấy hay cộng với một mớ phim lẻ hay ho và xem lẫn trong đó là một vài phim tình cảm nóng bỏng của mỹ nhưng không thô, như là Người Tình, 9 tuần rưỡi, Room in Rome, Emanuelle… Và đặc biệt hơn, làm như vô tình sót trong thư mục phim lẻ mình chép thêm 2 file phim X – art nhưng mình đặt tên kiểu kiểu như tên một bộ phim nào đó để phòng trường hợp chị xem và la mình mình còn có thể có lý do chống chế. Các bác biết X – art rồi đó, đó là phim x phù hợp cho chị em phụ nữ, vì chị em khi xem sex thường ít thích phim bạo lực quá, mà thích phim có vẻ tình cảm, nhẹ nhàng, sạch sẽ và đẹp.

Hic, đưa ổ cứng cho chị lần đó mà thấy run run vì lần này có nhiều phim nóng quá không biết chị suy nghĩ sao. Đợi mãi, 2 tuần chẳng thấy chị hồi âm.

Tự nhiên một hôm thấy điện thoại số của ông anh họ.

Ủa, ông này có bao giờ gọi mình đâu.

Hay là do mình chép phim cho vợ ổng xem ổng la mình.

Thôi thì cứ nghe vậy.

– T hả, anh nhờ cái này. Hôm nọ mày chép phim gì cho chị, anh chị thấy hay quá, mày chép thêm cho anh chị xem được không. Em thông cảm, chị ngại không nói với mày được.

À thì ra phim của mình làm cho 2 ông bà này thích đây, cũng mừng cho chị, có cái để vợ chồng chị làm nóng cuộc sống gia đình.

Mình như được tiếp sinh lực, giờ ông anh biết rồi, càng tốt. Dành cả ngày hôm đó, down cật lực hết X – art từ xưa tới giờ, sau đó đem về nhà duyệt trước, phim nào bạo lực hay đông người quá bỏ ra, từ từ cho chị xem sau, chỉ chép những phim lãng mạn, lâu lâu chen vào 1, 2, phim FMF hay MFM cho chị xem đổi không khí.