Chapter 3
========================================

Hôm sau, lựa lúc trưa vắng người, hồi hộp ghé phòng chị, đưa chị cái ổ cứng, nói là em chép phim cho anh M, chị đưa dùm em, hiii, nói để chị đỡ ngại.

Chị không ngước lên, vẫn nhìn vào máy tính nói em để đó đi, cảm ơn em. Heee chắc chị ngại đây mà.

Hic, đã mấy tháng kể từ tết, mọi bước tiến thật chậm nhưng có vẻ chắc hơn, bây giờ mối liên hệ giữa mình và chị đã gần hơn đến chữ sex, mặc dù chỉ qua đầu mối xem phim.

Trong lòng cũng nóng như lửa vì sự khao khát chị nhưng không làm được gì, thì lại nhận được điện của ông anh.

– T ơi, cuối tuần này, ghé nhà anh ăn tối và uống chút gì với anh.

Ai chà, vui đây, lâu lắm rồi mới ghé nhà chị, giờ ông anh trực tiếp gọi thì ok quá rồi.

Cuối tuần đó ăn mặc đơn giản, ghé qua nhà ông anh bên Q7, đúng là dân nhà nước, lương thì ít mà lộc thì nhiều, nguyên 1 căn biệt thự đơn lập ở PMH, phía trước có khu vườn nhỏ, có cái xích đu cho 2 đứa nhỏ chơi, kín cổng cao tường, nhà này tách biệt nhà kia. Trong nhà hầu như lúc nào cũng chỉ có chị, 2 đứa con và bà giúp việc vì ông anh hay đi công tác.

Hôm nay thì ông anh có nhà, mình qua nhà, ông anh mời vào, anh em ngồi uống bia, ăn hạt Mắc Ca, xem tivi, còn chị lo nấu nướng, uống vào uống ra một hồi, ông anh ghé tai nói nhỏ.

– Mày có mấy phim hay lắm, nhờ đám phim đó mà anh chị giao lưu với nhau được nhiều hơn đấy, mà tao cũng có hứng hơn. Mày biết anh làm nhà nước mà, ăn chơi nhậu nhiều về nhà cũng không còn hứng thú làm gì với vợ, cái gì cũng cần cảm giác mới làm được mày ơi. Ăn chơi ở ngoài nhiều nhưng cũng phải trả bài cho vợ chứ phải không mày, heeee.

Lâu lâu ổng còn ghé tai thì thầm chuyện ăn chơi của ổng, thì ra tay nay ăn chơi 1 cây, đúng là mấy bác nhà nước, lão nghe mình cũng rành chơi chỗ này chỗ nọ nên khai hết, rượu bia vào nữa, nào là matxa, gái gú, bia ôm, và đặc biệt lão còn có một em bồ nhí ở Đà Nẵng nữa, rượu vào lời ra, 2 anh em cười hố hố mặc cho chị làm bếp ở xa xa.

Haizz, tiếc cho chị, còn son thế mà ông anh thì ăn chơi quá, cả tuần mới trả bài cho chị được, chắc chị cũng khó chịu lắm đây.

Bữa cơm hôm đó thật vui, chị nấu ăn quá tuyệt, nhất là món bò lúc lắc khoai tây chiên phải nói là bá đạo, 2 anh em vừa ăn cơm vừa cưa hết 1 thùng Ken, mà trong đó ông anh quất hơn nửa thùng, còn chị và mình làm gần chục lon, trong đó chị uống cỡ 3 lon, mặt chị đỏ hồng hồng trông càng xinh đẹp, làm mình lâu lâu cứ liếc hoài.

Hai đưa con chị hôm nay đi học ngoại khóa cả ngày nên chị thừa cơ hội ngồi uống luôn, cả buổi ăn, thêm bia vào bàn đủ thứ chuyện trên trời dưới biển, ông anh còn khen mình biết xem phim, rồi khen phim mình hay, bữa nào chép cho anh chị nữa nhé, nào là chị thích phim mày chép lắm, rồi còn nựng má chị hỏi lại chị có thích không nữa, làm chị đỏ hết cả mặt.

Đúng là bia vào lời ra, hết cả ngại ngùng, hết cả khoảng cách xa xa ở công sở, giờ chị, anh và mình cứ như người nhà thực sự, chợt thấy chị rất dễ gần, chứ không xa vời vợi như mình nghĩ hàng ngày nữa.

Chị cũng không còn ngại ngần nhờ mình chép thêm phim X – art hoặc phim nào giống vậy nữa để chị và anh xem, heeeeee.

Buổi ăn trưa cũng xong, lui cui phụ chị mang chén bát xuống bếp thì ông anh có điện thoại, lại là đối tác hay cơ quan gì đó gọi nhậu. Đúng là làm nhà nước mà, nhậu 24/7, chị chắc cũng quá quen rồi nên chạy lên lầu lấy cho ông anh cái áo khoác, để ổng để vào xe hơi.

Ông anh chào mình, nói mình phụ chị rửa chén đi rồi về, tuần sau rảnh thì ghé nhà chơi tiếp. Ổng lái chiếc Toyota Vios đi mất tiêu.

Cả căn nhà giờ chỉ con mình và chị, ngồi xa lông hoài cũng chẳng biết làm gì, đành vào bếp phụ chị rửa chén.

Chị không cho rửa nên đứng lau chén cho chị, chị nói:

– Anh M tuần nào cũng vậy em ơi, có ở SG thì cũng bị rủ đi nhậu hoài, riết chị quen rồi, cũng không thèm la ảnh luôn, công việc vậy thì chịu vậy thôi em. Mà em có mệt không, chị thấy em cũng đuối rồi đó, hay ra xa lông nằm nghỉ chút đi, khỏe rồi về, nhà xa, giờ chạy về có bia trong người coi chừng tai nạn đó.

Mình cũng thấy có lý, bình thường đô mình chỉ khoảng 4 lon, hôm nay quất hết 6, 7 lon, cũng lơ mơ.

Cảm ơn chị mình nói.

– Vậy chị rửa chén tiếp đi nha, em ra xa lông nằm chút.

Chị ok.

Ra nằm sa lông mà lâu lâu liếc vào bếp nhìn chị từ phía sau, cặp mông tròn không to nhưng chắc chắn, trong bộ đồ ở nhà đưa qua đưa lại, nhìn một hồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết.

Nằm mơ màng nhớ về chuyện rình chị tắm mà con cu căng hết cả lên, chợt giật mình tỉnh dậy, thấy thằng bé mình căng cả lên khỏi quần, hic, không biết chị thấy không nữa, chị đâu rồi nhỉ.

Lại nghe tiếng róc rách, tiếng vòi sen trong phòng tắm.

Hic, phải không đó, sau có duyên vậy, đang ở trong nhà chị, lại nhằm lúc chị vừa vào tắm, chắc chị rửa chén, dọn nhà xong rồi giờ vào tắm đây mà.

Đầu óc lúc đó mụ mị hết cả, chỉ có 1 suy nghĩ duy nhất trong đầu, đó là bằng mọi cách phải rình cho bằng được.

Chạy vội ra phía cầu thang, phòng tắm nằm ngay chân cầu thang tầng trệt, nếu bước lên cầu thang, ghé mắt hết cỡ vào các khe thông gió của phòng tắm, có thể nhìn vào trong được, nhưng không thoải mái như lúc ở quê thôi, thêm nữa là ánh sáng ở trong và ngoài là giống nhau nên khả năng bị phát hiện là cao hơn, nhưng lúc đó còn biết gì nữa đâu, chỉ có 3 chữ, rình rình rình.

Cuối cùng tòa thiên nhiên mà mình được xem hồi tết, sau cả mấy tháng giờ lại được chiêm ngưỡng một lần nữa, ôi, cứ như lần đầu tiên, vẫn thân hình đó, vẫn bộ ngực, cặp mông trắng đó, vẫn nghi lễ xoa xà bông và xoa con bướm quen thuộc.

Thực sự là chịu không nổi, quá bứt rứt, mình chỉ muốn một điều duy nhất, đó là cởi khóa quần và tự sướng giống như ở quê, giờ phải sao đây, ở đây đâu có được, đang bần thần thì bất ngờ trượt cái chân trên cầu thang, gây ra một tiếng động nhỏ, chị đang lim dim mắt xoa bướm thì chợt ngước lên, mình chỉ vừa kịp cúi xuống lút cút chạy thẳng ra ghế sa lông, nằm xuống lại, tim đập thình thịch, mồ hôi túa ra như tắm.

Được một lúc, nghe cửa phòng tắm mở, chị bước ra, mình giả vờ vẫn đang ngủ, chị đi ngang, có vẻ quan sát mình một lúc rồi lại đi vào bếp hay phòng ngủ gì đó, mình nằm yên không nhúc nhích, không ngủ được cả nửa tiếng đồng hồ, sau đó mới ngồi dậy, thì thấy chị đang ngồi ở bàn làm việc làm gì đó, trên người mặc một bộ váy hoa ở nhà khá là đẹp.

Mình không dám nhìn thẳng vào chị, lí nhí chào chị về, chị thì có vẻ như không có chuyện gì, nói.

– UH, chào em, lần sau nhớ chép phim cho anh chị xem nhe, để chị ra mở cổng.

Hic vừa ra khỏi cổng, rú ga chạy như bay, trong lòng bấn loạn, không biết hôm nay thế nào, chị có phát hiện không, mà khả năng chị biết mình nhìn chị rất cao, hic không biết chị có ghét mình luôn không nữa, về cả đêm đó ngủ không được, mai là đi làm rồi, chẳng biết chuyện gì xảy ra khi gặp chị ở công ty nữa.