Chapter 7
========================================

Mình còn đang lâng lâng thì chị hỏi:

– Sao rồi, thoải mái chưa, tiền tip của chị đấy, chị mỉm cười. Thôi giờ xuống ngủ đi em, chị cũng đi ngủ đây, sáng mai đừng đánh thức chị nhe, nhờ em đưa 2 đứa nhóc đi học dùm chị, lâu lâu chị muốn ngủ nướng chút.

Mình dạ rồi xuống ghế nằm ngủ, nhưng hình như vẫn thấy sao sao đó, chưa thực sự thỏa mãn mặc dù đã ra rồi, nói chung cảm giác làm mình cứ lâng lâng khó ngủ, vừa thích vì được chị cho, nhưng cứ cảm giác khó chịu vì có lẽ được cho chưa tới thì phải.

Mình xuống một lát cũng thấy chị đi xuống, mình gượng gạo chúc chị ngủ ngon, chị cũng chúc mình ngủ ngon và vào phòng đóng cửa và tắt đèn.

Sáng sớm hôm sau như thường lệ, chuẩn bị đồ ăn sáng, đưa 2 đứa nhóc đi học, không đánh thức chị dậy. Về lại nhà chị, vẫn thấy phòng chị đóng, thôi, nằm ghế sa lông ngủ chút nữa, vẫn còn sớm.

Đang lơ mơ ngủ, thì cảm giác có gì đó đứng gần mình, mùi rất thơm, chợt mở mắt ra, chị đang đứng ngay bên cạnh, chỉ mặc mỗi cái váy ngủ mỏng tang, cười với mình và nói.

– Dậy rồi à em, chị xin lỗi, chị biết là hôm qua làm em thất vọng chút phải không, chị biết nhưng thực sự mệt quá, lâu lắm rồi chị mới lên đỉnh mấy lần như hôm qua, lại thêm đang có bệnh trong người nữa chứ. Cố gắng lắm mới làm em ra được đó, xong là chị xụi lơ luôn. Giờ chị mới đủ khỏe mạnh để thực sự trả công hôm qua cho em nè…

Mình nhìn chị, mắt sáng ngời…


Có lẽ mình không bao giờ quên được những gì xảy ra hôm đó, cũng như những lần đầu mình thấy chị.

Dưới ánh nắng buổi sáng len qua cửa kính phòng khách (nhà chị hướng đông). Chị đứng trước mặt mình, mình thì còn đang mặc bộ pijama nằm đắp mền. Chị đưa 2 tay cởi bộ váy ngủ ra, cả một tòa thiên nhiên lồ lộ hiện ra, dưới vài vệt sáng chen được vào trong nhà cộng với ánh mắt còn đang chưa quen với anh sáng và ngái ngủ, chị như thiên thần đang từ từ cởi bỏ lốt áo khoác ngoài, bộ ngực kiêu hãnh vươn cao (các bác biết nhìn từ phía dưới là thế nào rồi đó).

Lúc này chị cứ như nữ thần khỏa thân đang đứng trước mặt mình, cảm giác hoàn toàn là cứng đơ, và run rẩy trước vẻ đẹp của chị, của cái giây phút này. Người phụ nữ, đẹp đối với người đàn ông không phải vì họ đẹp như hoa hậu mà vì những giai đoạn tràn cảm xúc như thế này.

Ngắm chị một lúc, người không động đậy, chị hỏi:

– Nhìn gì dữ vậy, trước giờ chưa thấy con gái khỏa thân à.

Mình chợt bừng tỉnh, đứng ngay dậy, hôm lấy chị, ôm thật chặt như siết lại và thì thầm:

– Chị ơi, tại em thấy chị đẹp quá, quá đẹp so với tưởng tượng của em về chị, mà giờ lại được thế này, em cứ tưởng là mình đang mơ nên sững lại thôi.

Chị đẩy mình ra, mỉm cười và nói:

– Em đa cảm quá đó, đúng là dân sáng tạo mà, nhưng mà chị thích…

Chị cười lớn.

Mình vội bịt chặn ngay nụ cười của chị bằng một nụ hôn cháy bỏng, có một lúc cứ tưởng như nụ hôn đó kéo dài mãi mãi, dưới ánh nắng sớm mai, được ôm một thân hình không mảnh vải của một người phụ nữ đẹp, hôn đầy cuồng nhiệt lên đôi môi căng mọng. Mình dìu chị nằm xuống ghế sa lông, tay cởi bỏ cái áo pijama, miệng vẫn không rời môi chị, tay thì bắt đầu hoạt động bên dưới bộ ngực to tròn của chị. Mắt chị nhắm nghiền rên ư ử. Bàn tay chị cựa quậy và bắt đầu hoạt động, một tay thò ngay vào trong quần pijama của mình cầm lấy con chim cứng ngắc nãy giờ mà sục nhẹ, ngón cái còn xoa xoa lên đầu khấc đã tiết dịch nãy giờ. Tay còn lại ôm lấy cổ và xoa đầu mình liên tục.

Cái quần pijama cũng nhanh chóng được tụt xuống, chị đẩy mình đứng lên, chị ngồi dậy, cầm thằng bé của mình bắt đầu liếm láp nó.

Ôi, thời điểm của trả công đây rồi, mình đứng yên để chị tha hồ biểu diễn, nhắm mắt lại vì sướng nhưng mở mắt ra thấy cảnh này còn sướng hơn. Người chị đạo mạo, ngoan hiền, người sếp đĩnh đạc, hét ra lửa đây sao. Giờ này đang ngồi bên dưới hết mình chăm sóc thằng bé của mình bằng cái miệng rộng và ấm nóng, 1 tay cầm thằng bé, 1 tay thì ôm ngang hông của mình.

Bộ ngực thì rung rung lên theo từng nhịp mút. Nói cho công bằng, chị chỉ biết một cách mút thằng bé, đó là ngậm vào và mút liên tục, nhưng giờ thì điều đó chẳng quan trọng, giờ thì cái gì cũng là thần tiên với mình. 2 tay mình đâu để yên, thò xuống xoa 2 đầu vú đang căng cứng vì kích thích của chị.

BJ được một lúc mình chịu hết nổi đẩy chị nằm xuống, 2 bàn tay mình không ngớt nhào bóp 2 vú chị, miệng thì chồm lên hôn vào môi chị.

Cả căn phòng khách giờ chỉ có tiếng rên đầy khoái cảm.

2 tay vẫn bóp cặp vú của chị, miệng của mình rời khỏi miệng chị và bắt đầu chu du khắp thân thể chị, từ miệng đến cổ, đến gáy, đến lỗ tay rồi đến cặp đào tiên, rồi xuống rốn, ngón chân, ngón tay. Đi đến đâu chị rên lên đến đó, vì nhột và vì sướng. Bao nhiêu kinh nghiệm đều được đem ra thực hành bằng hết.

Đợi đến lúc chị chịu hết nổi la lên, cái miệng tham lam của mình mới kết thúc ở chỗ con bướm huyền thoại của chị, kết quả chị rên còn to hơn nữa, miệng mình thì lấp hết con bướm của chị, lưỡi liên tục đánh từ chậm đến nhanh, 2 tay thì liên tục bóp cặp vú căng cứng của chị.

Tốc độ ngày càng nhanh chị càng rên lớn, bỗng chị hét lên một tiếng lớn (nếu ở công ty chắc cả phỏng phải giật mình rồi), người giật giật, tay nắm chặt tay mình, một tay kia giữ đầu mình lại không cho bú nữa, chị giật liên tục, rồi chậm dần chậm dần, rồi xụi lơ. Chắc chị đã lên đỉnh rồi.

Mình ngồi xuống bên cạnh chị, xoa nhẹ lên mặt và tóc chị, không nói lời nào, chờ cho chị hoàn hồn lại. Được một lúc, mình nhìn xuống chị, hôn lên đôi môi chị và nói:

– Chị tuyệt lắm. Em đi vào chị nhé.

Chị khẽ gật đầu nhẹ như đồng ý.

Mình đứng lên, xoay người đưa thằng bé đã hơi xìu xìu vì nãy giờ lo chăm sóc cho chị trước mặt chị, chị hiểu ý, rướn người lên ngậm hết vào miệng và mút. Chỉ hơn một phút sau, nó lại căng cứng như cục đá và nóng như lửa.

Đẩy chị ngồi lên cao một chút mình nằm lên người chị, nhẹ nhàng đưa thằng bé rà rà trước cửa mình của chị, nước dâm từ nãy ra vẫn còn đầy, giờ ra tiếp, rà một chút, chị rên nhẹ nhẹ, mình lựa thế đẩy nhẹ thằng bé vào.

Hoàn toàn yên tĩnh, hoàn toàn trơn ướt và nóng kinh khủng, cái nóng của thằng bé của mình và của con bướm của chị kết hợp lại. Mình đẩy vào chỉ được hết đầu khấc thằng bé rồi lại rút ra, rồi lại đẩy vào hết đầu khấc rồi lại rút ra, chị tê tê được một chút rồi lại hụt hẫng như chờ đợi một cái gì xa hơn. Bất ngờ mình rút ra như mọi lần nhưng khi đưa vào mình đẩy một cái ót, thật mạnh vào thật sau bên trong người chị, chị la lên một cái á, mắt chị trợn lên, môi mím lại.

Mình cười hỏi:

– Chị đau hả.

Tay chị đánh yêu mình một cái và nói:

– Giật hết cả cửa mình, hơi ê nhưng mà phê quá em ơi, em học thầy nào mà giỏi thế.

Chị đùa.

Nhưng mình biết phụ nữ sẽ không bao giờ quên những lần như vậy đâu, một chiêu đầy bất ngờ nhưng khiến phụ nữ nhớ hoài.

Nằm sấp xuống ôm chị, mình cứ theo thế truyền thống, đẩy ra đẩy vào liên tục, lúc nhanh lúc thì chậm, được một lúc mỏi quá. Kéo chị đứng lên, mình ngồi ghế, chị ngồi lên trên mình đưa thằng bé vào cái ót, tiếp tục, mình rất thích thế này, vừa được chơi, vừa được ngắm chị, vừa được lâu lâu thì mút cặp đào tiên, lâu lâu được chị cúi xuống hôn lên môi.

Chị thì được cưỡi ngựa, có vẻ hôm nay kích thích quá nhiều, chị làm càng lúc càng nhanh, ôm lấy đầu mình dúi vào ngực chị.

– Mút chị đi em, mút đi.

Miệng chị nói nhưng chân chị thì chuyển động liên tục đẩy lên đẩy xuống, mình thì ngồi yên chịu trận.

Như bình thường những lúc dầu sôi lửa bỏng thế này mình sẽ giành lại quyền chủ động, để tránh ra quá sớm nhưng lúc này, hoàn cảnh này, không thể phản ứng rồi, chị đang quá hứng tình.

Chị vừa rên la vừa ngồi trên mình với tốc độ ngày càng nhanh, bất chợt chị la lên một tiếng, ôm chặt lấy mình, cơ cửa mình co bóp liên tục bóp sát thằng bé mình, làm nó cũng chịu hết nổi, trân mình bắn từng dòng, từng dòng vào sâu bên trong lồn của chị.

Ngược lại cửa mình chị cũng co bóp liên tục như bóp hết tất cả tinh khí của mình vào, nó vẫn còn bóp cho đến khi mình ra hết cả tinh, và bắt đầu thấy hơi ê ê do lực bóp quá mạnh, chắc là chị phê lắm.

Chị thở chậm dần, xìu xuống, nhưng vẫn ôm chặt cổ mình, 2 chân vẫn bấu vào hông mình.

Được một lúc cảm thấy ướt ướt bên dưới, mình đặt chị nằm lại xuống ghế sa lông, nhìn xuống thì phần dưới nhoe nhoét tinh trùng của mình và nước của chị. Với tay lấy hộp khăn giấy trên bàn, mình nhè nhẹ rút thằng bé ra để lau cho chị. Bất chợt chị như có điện, chồm lên ôm mình nói:

– Đừng em, hụt hẫng lẵm, để trong đó một lúc, nằm ôm chị đi, đừng rút ra vội, chị sẽ bị hụt đó.

Lau sơ sơ phần tinh, mình nhẹ nằm xuống đè lên người chị và thì thầm vào tai chị:

– Chị tuyệt vời của em, em cảm ơn chị.

Chị không nói gì, chỉ hôn vào môi mình đáp trả rồi nhắm mắt lại thở nhẹ thở nhẹ, miệng hơi mỉm cười…