Chapter 11
========================================

Cảm thấy mặt mình đỏ ửng, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Dì Debbie đang ngồi trên ghế dài, trông thấy tôi là dì đã huýt sáo một hơi dài.

“Này, này, em gái ơi, em cần phải ra ngoài đây để kiểm tra hàng của con ngực giống này!”

Dì tôi nháy mắt với tôi và sờ soạng háng bà, chà xát mãnh liệt đến khi chúng tôi nghe tiếng cửa phòng ngủ của mẹ mở ra.

“À, vậy chị nghĩ sao?” Mẹ hỏi với giọng vừa thô tục vừa không chắc chắn.

Tôi quay lại và gần như bị hạ đo ván. Tôi đã nhìn thấy mẹ mặc quần áo thiếu vải đến mức tai tiếng trước đây rồi, và cũng đã nhìn thấy mẹ trần truồng rồi. Nhưng tôi không được chuẩn bị để nhìn thấy sự khiêu dâm không thể tin được mà mẹ hiện đang trưng bày.

Mẹ mặc một bộ đồ tắm bikini hoặc ít nhất thì nó cũng sẽ là đồ bikini nếu có nhiều vải hơn. Đúng vậy, đây là một bộ đồ tắm hàng đầu bao gồm hai mảnh vải màu xanh lá cây nhạt có hình tam giác và một số dây đeo. Phía trên hầu như chỉ che được núm vú, và để lộ ra rất nhiều hai quầng vú của mẹ. Thịt vú của mẹ bị xóc nhẹ và chảy tràn ra ngoài lớp vải. Tôi dám cá rằng mấy dây buộc sẽ không giữ được lâu hơn 10 phút nữa.

Phía dưới quần bikini có một dải vải màu xanh nhạt lớn hơn một chút, chỉ vừa đủ che bộ phận sinh dục của mẹ và không che giấu được nhiều đám lông đen phóng túng. Lớp vải ôm sát và làm nổi bật hình dạng gò mu của mẹ với hai mép lồn bị lộ rõ. Để hoàn thành bộ đồng phục, mẹ mang một đôi dép cao gót làm nổi bật hai bắp chân cân đối và cặp đùi mọng thịt thật đáng yêu của mẹ.

Mẹ xoay vòng, đang xác nhận rằng đó thực sự là một bộ quần áo mình đang mặc khi hai mông đít hấp dẫn của mẹ bị xóc nhẹ trong tầm nhìn.

“Sao hả John? Con có thích trang phục của mẹ không?” Mẹ rụt rè hỏi.

Tất cả những gì tôi có thể làm là gật đầu trong thời gian dài nhất. Mẹ cười khúc khích và bước đến gần tôi, áp người mẹ vào người tôi khi lòng bàn tay của mẹ áp vào chỗ phình to trong quần Speedo của tôi.

“Ôi chúa ơi!” Mẹ thì thầm vào tai tôi. “Mẹ nghĩ là con trai của mẹ đã chấp thuận trang phục của mẹ rồi!”

Mẹ ngước nhìn tôi, áp cặp vú to khủng vào bộ ngực trần của tôi. Sự im lặng sững sờ của tôi dường như làm mẹ lo lắng.

“Con thích nó mà, phải không con trai? Con không nghĩ nó quá thô tục chứ?”

Tôi mỉm cười, thấy mẹ dễ bị tổn thương như thế này khiến tôi càng yêu mẹ hơn. Nhớ lại những cuộc trò chuyện của chúng tôi trong dịp Giáng sinh về cách mà mẹ đã khao khát trong nhiều năm để thể hiện khả năng tình dục mạnh mẽ của mình, đã lấp đầy trái tim tôi với niềm vui rằng cuối cùng bà cũng được sống trong giấc mơ của mình.

“Mẹ ơi, mẹ rất xinh đẹp đó” Tôi thì thầm với mẹ. “Và mẹ còn tục tĩu, khiêu gợi và quyến rũ nữa. Con sẽ yêu bất cứ thứ gì mà mẹ mặc.”

Tôi hôn mẹ, hai tay ôm lấy hai mông đít trần trụi của mẹ và kéo mẹ lại sát người tôi. Con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi đang đe dọa sẽ bung ra khỏi bộ đồ bơi. Khi nụ hôn kết thúc, tôi nói thêm:

“Mẹ này, con chưa bao giờ nghĩ mẹ quá thô tục cả!”

Mẹ cười toe toét và uốn éo cơ thể đẫy đà gợi cảm của mình vào người tôi.

“John ạ, mẹ sẽ xem đó như là một sự thách thức.”

Dì Debbie cho chúng tôi biết rằng sẽ sớm hết ánh sáng mặt trời và sau khi hôn cả hai mẹ con tôi bằng cái lưỡi đồi trụy của mình, dì đẩy chúng tôi ra khỏi cửa. Với mẹ trên tay tôi, chúng tôi bắt đầu tản bộ về phía bãi biển cách nhà dì hai dãy nhà. Sự bối rối ban đầu của tôi nhanh chóng phai mờ khi sự tự tin về tình dục của mẹ đã xóa tan mọi nghi ngờ. Niềm tự hào của tôi về người phụ nữ cực kỳ gợi dục trên cánh tay tôi lớn dần khi chúng tôi đi xuống vỉa hè.

Khu vực này không đông đúc, nhưng có rất nhiều người ở bên ngoài. Mẹ đã làm cho mấy bác tài phải bóp còi xe khi chạy ngang qua chúng tôi, nhưng trực tiếp và ly kỳ hơn là những cái nhìn chằm chằm và những tiếng huýt sáo. Đó là những cái nhìn đánh giá cao từ những người đi bộ. Có hai bà mẹ trẻ, đẩy xe nôi cạnh nhau, đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Một người có mái tóc đỏ và dường như có một chút nhăn mặt không tán thành trên khuôn mặt của cô ấy, nhưng người kia lại cười toe toét và nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ tán thưởng và nhìn mẹ thậm chí còn lâu hơn, rõ ràng hơn.

Có hai ông già, tôi đoán là đã nghỉ hưu, đang chơi cờ trên một cái bàn gấp ở sân trước. Từ chiếc ghế bãi cỏ của họ, họ ngừng chơi để ngắm nhìn hai mẹ con tôi sải bước. Mẹ nháy mắt với họ và di chuyển vui vẻ, khá ý thức được rằng với một chút ràng buộc, cặp vú to và hai mông đít đầy thịt của mẹ đang xóc nẩy và đung đưa theo nhịp bước của chúng tôi.

Một trong hai ông già thở dài và gật đầu với tôi, nói to tiếng:

“Cậu trai à, cậu là một kẻ địt mẹ may mắn đấy!”

Tôi cười toe toét với ông ta và nói:

“Ông già, ông không được ý kiến gì đấy nhé!”

Có một cậu bé tuổi thiếu niên đang giao báo buổi chiều đã phải sững sờ, nhìn chằm chằm vào cặp vú đang xóc nẩy của mẹ đến khi nó chạy đâm vào một thùng rác và bị ngã, làm đổ mấy tờ báo ra khắp nơi. Hai mẹ con tôi cố gắng không cười khi giúp nó đứng dậy và thu lượm báo. Nó không nói một lời nào, cứ dán mắt vào cặp vú gần như trần trụi của mẹ, đến khi chúng tôi tiếp tục đi, nóng lòng được nhìn thấy Vịnh Mexico.

Và cuối cùng chúng tôi đã đến nơi, đứng trên bãi cát trắng của bãi biển thuộc thị trấn, nhìn chằm chằm vào làn nước xanh lấp lánh. Một cơn gió ấm áp từ ngoài khơi đang thổi vào. Mẹ và tôi nắm tay nhau bước xuống bãi biển hoang vắng. Nơi này chưa được “khám phá” và vì vậy nó hầu như chỉ có người dân địa phương. Và tất nhiên, giờ đây còn có một cặp đôi loạn luân yêu nhau sâu sắc. Thật dễ dàng để tưởng tượng một quang cảnh trong đó chỉ có hai mẹ con tôi trơ trọi, những người duy nhất trong toàn thể vũ trụ.

“Mẹ nhớ con nhiều lắm, John à.” Mẹ nói. “Mẹ không ngờ là mẹ nhớ con nhiều đến như vậy.”

Tôi vòng tay ôm eo mẹ và kéo mẹ lại gần khi chúng tôi bước đi, tận hưởng cảm giác đơn giản của hông mẹ trên chân tôi. Ngay cả điều đó cũng đủ để làm tôi nứng lên rồi. Cặc tôi đã ở trạng thái đầy đủ. Mẹ cũng rất phấn khích, hai núm vú to của mẹ đã cương cứng và căng ra rất sát vào miếng vải đến nỗi tôi có thể nhìn ra những nếp nhăn nhỏ trong hai cái bướu như cao su của mẹ.

“Con cũng nhớ mẹ lắm, mẹ à.” Tôi đáp. “Con không nhận ra rằng con đã yêu mẹ nhiều đến thế nào, cho đến khi con không biết chừng nào mới được gặp lại mẹ.”

“Con yêu à, mẹ không thể nói cho con biết bao nhiêu lần mẹ chỉ muốn bước ra khỏi cửa và đến với con.” Mẹ thì thầm, một nụ cười buồn bã thoáng hiện qua khuôn mặt mẹ. “Nhưng, cũng nhiều như mẹ yêu con và đau đớn vì con, mẹ…” Giọng mẹ nhạt dần.

Tôi kéo mẹ lại gần tôi hơn nữa.

“Mẹ là một người mẹ có trách nhiệm.” Tôi nói thay cho mẹ. “Không sao đâu mẹ à. Con sẽ không yêu mẹ nếu mẹ không phải là người mẹ yêu thương con cái nhất thế giới.” Tôi dừng bước, quay lại đối mặt với mẹ. “Chúng ta sẽ có thời gian thôi mà mẹ. Chúng ta sẽ đánh cắp những khoảnh khắc có thể cho đến khi mẹ không còn bất kỳ nghĩa vụ nào.”

Tôi nắm tay trái của mẹ và nâng nó lên. Mẹ vẫn đang đeo chiếc nhẫn cưới mà tôi đã tặng cho bà.

“Một khi cả hai mẹ con mình được tự do, con sẽ đeo chiếc nhẫn cưới này cho mẹ thực sự và chúng ta sẽ không bao giờ phải trải qua một ngày nào xa cách nữa.”

Mẹ mỉm cười trước bài phát biểu nhỏ của tôi và đứng nhón chân lên trên cát để hôn tôi. Ngay khi đôi môi mẹ chạm vào đôi môi tôi, mẹ thì thầm:

“Đừng quên ban đêm nhé con trai. Khi nào mẹ con mình được tự do là chính mình, chúng ta sẽ không bao giờ trải qua một đêm nào xa cách nữa.”

Hai mẹ con tôi hôn nhau thật lâu. Hai cái lưỡi xoắn xuýt và nhảy múa với nhau, thưởng thức hương vị của nhau, không thể làm dịu cơn đói mà chúng tôi dành cho nhau. Mọi người thỉnh thoảng đi ngang qua, nhưng chúng tôi không quan tâm. Chúng tôi ở gần bờ biển và cảm thấy nước chảy lan qua chân. Thủy triều đã bắt đầu tràn vào. Mặt trời vẫn ở phía trên đường chân trời – hoàng hôn có lẽ kéo dài khoảng 45 phút.

Khi nụ hôn kết thúc, mẹ nhìn mặt trời ở phía trên đường chân trời phía tây rồi hướng về phía nó, nắm tay tôi dắt đi vào làn nước biển. Nó ấm áp đến kinh ngạc và cảm thấy thật khoan khoái trên hai cơ thể đang hứng tình của chúng tôi. Hai mẹ con tôi nhảy nhót xung quanh nhau, té nước vào nhau đến khi chúng tôi thấy nước biển ngập tới thắt lưng – cao gần tới vú mẹ.

Chúng tôi di chuyển cùng nhau và ôm chặt nhau. Mẹ cho phép mình nổi lên trên, vòng tay ôm cổ tôi khi chúng tôi hôn nhau. Một bên bầu vú của mẹ đã lòi ra khỏi phần trên bộ đồ bikini khi mẹ cạ người vào tôi. Tôi cảm thấy núm vú như cao su của mẹ đang bị kéo lên ngực tôi. Mẹ hẩy lồn vào tôi và nói với giọng khàn khàn háo hức:

“Mẹ cần cặc con ở trong lồn mẹ, John à. Địt mẹ liền bây giờ đi con trai!”

Treo lên cổ tôi bằng một tay và bồng bềnh trong nước, hai chân mẹ giang ra hai bên người tôi, tay còn lại mẹ thò xuống và kéo chiếc quần Speedo của tôi ra đủ xa để giải phóng con cặc cương cứng đang thoi thóp của tôi.

“Ôi mẹ ơi!” Tôi thở hổn hển. “Con nhớ mẹ quá! Con nhớ chuyện này lắm!”

Khi mẹ kéo đáy quần tắm của mình sang một bên, tôi ôm lấy hai mông đít mọng thịt của mẹ và nâng mẹ lên, không còn biết gì về mọi thứ xung quanh tôi. Mẹ giang hai chân ra và tôi cảm thấy cặc mình quét qua đám lông lồn của mẹ, rồi chạm vào lớp thịt lồn trơn mượt ướt át. Một tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở dài của mẹ, khi tôi ấn mẹ xuống cặc tôi.

Tôi đang cố tỏ ra dịu dàng, nhưng mẹ lại ấn mạnh xuống khi hai chân mẹ quấn lấy lưng tôi, gót chân mẹ đào sâu vào đít tôi. Mẹ ngả người ra sau một chút, những ngón tay của mẹ đan xen vào nhau quanh cổ tôi. Mẹ rù rì dỗ dành tôi:

“Đúng rồi con trai! Địt vô lồn mẹ với con cặc to đó đi!”

Mẹ lại hẩy lồn vào háng tôi, luồn lách cặc tôi vào ra trong cái lồn nóng bốc lửa của bà. Trong khi đó tôi cố giữ thăng bằng trong nước và giữ chặt lấy mẹ, người đàn bà quan trọng nhất của đời tôi.

Mẹ ngả đầu ra sau, đôi môi mẹ cong lên và càu nhàu vì cơn sướng khoái loạn luân. Mẹ di chuyển tới lui trên cặc tôi khiến cho cặp vú đầy thịt nặng trĩu đang xóc nẩy ra xung quanh, làm mê hoặc tôi với núm vú đang sưng phồng đến mức muốn nổ tung.

Xung quanh chúng tôi, cuộc sống vẫn tiếp tục. Một người phụ nữ trẻ đang chạy bộ xuống bãi biển. Một ông già thỉnh thoảng liếc nhìn hai mẹ con tôi khi ông ta điều khiển máy dò kim loại trên cát. Một cặp vợ chồng đi dạo bên cạnh đó, ném một chiếc dĩa nhựa vào một con chó rồi cười khúc khích khi họ nhìn chòng chọc vào chúng tôi. Có lẽ họ rất ngây thơ vì nghĩ rằng chúng tôi chỉ đơn giản là đang ôm nhau dưới nước. Nhưng ngay cả khi lưng mẹ hướng về phía bãi biển, cặc và lồn của hai mẹ con tôi đang kết dính với nhau bên dưới những cơn sóng, không thể nhầm lẫn rằng hai mẹ con tôi đang địt nhau. Nhưng dường như không ai quan tâm.

Hông mẹ hẩy tới lui như pít tông, không bao giờ rời khỏi tôi hoàn toàn. Mu lồn rậm lông của mẹ rối tung với lông cặc tôi, khi mẹ nghiền háng mẹ vào háng tôi, tận hưởng cảm giác của cặc tôi trong cái lồn nóng chảy của mẹ, rồi từ từ háng mẹ trượt lên trên với hai mép lồn của mẹ đang bám chặt thân cặc tôi, ngoan cố cưỡng lại sự rút lui của cặc tôi.

Tôi cúi đầu và mím môi quanh núm vú như cao su của mẹ. Tôi lè lưỡi qua lại trên cái nướu đầy ứ máu rồi nhẹ nhàng cắn nó, khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi bú vú mẹ như thể đang bú sữa từ nó. Mẹ than van:

“Đừng dừng lại nhé John! Mẹ rất thích khi con trai yêu dấu của mẹ bú vú mẹ. Mẹ luôn thích như vậy!”

Nước cuộn xoáy xung quanh chúng tôi, đẩy vào chúng tôi. Nhưng tôi giữ thăng bằng và dùng chuyển động của những cơn sóng để nắc cặc vào trong cái lồn nóng chảy của mẹ. Mẹ tiếp tục lao khung chậu của bà vào háng tôi. Tôi lái cặc vào sâu tận tử cung của mẹ, những sợi lông mu của chúng tôi rối tung khi chúng tôi nghiền háng vào nhau trước khi mẹ lùi lại, và rồi chúng tôi làm lại từ đầu. Cả hai mẹ con tôi rên rỉ và càu nhàu vì khoái cảm tuyệt vời của con cặc đang trượt trong lồn, sự sướng khoái được khuếch đại bởi sự hiểu biết rằng chúng tôi là một bà mẹ và một đứa con trai đang yêu nhau tha thiết!

Nhanh chóng, tôi cảm thấy sự thôi thúc không thể cưỡng lại nên tôi kéo mẹ lại gần để cặc tôi chìm sâu trong lồn mẹ. Tôi thở hổn hển:

“Con sắp ra rồi mẹ ơi. Con sắp bắn tinh trong lồn mẹ rồi, mẹ yêu ơi!”

Mẹ cũng rên rỉ:

“Đúng đó con! Xuất tinh vào lồn mẹ đi con trai. Làm cho mẹ ra luôn nhé… Ôi chúa ơi!”

Trước khi tôi bắt đầu xuất tinh và làm ngập tử cung mẹ với tinh dịch nóng hổi của mình, tôi đã kích hoạt cơn cực khoái của mẹ trong những giây phút cuối của ban ngày. Hai mẹ con tôi hôn nhau một cách thèm khát khi cơ thể chúng tôi hòa vào làm một với một mục đích duy nhất, để thực hiện mong muốn cổ xưa là sinh sản với người mà bạn yêu. Lồn mẹ xoa bóp và vắt sữa cặc tôi, đòi hỏi hạt giống nóng sốt của tôi mà nó đã bị từ chối quá lâu rồi. Tôi ôm mẹ thật chặt, cố gắng đắm chìm con cặc vào sâu hết mức có thể trong cái lồn người mẹ ấm áp của bà, vui sướng trong niềm vui và sự thoải mái mà chỉ có một người mẹ mới có thể cung cấp.

Khi cơn cực khoái của chúng tôi lu mờ đi, thế giới dường như bị tràn ngập trong ánh sáng vàng rực của thiên đường. Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ đơn giản là hiệu ứng của niềm vui tình dục bị từ chối đã lâu của chúng tôi, nhưng sau đó tôi nhận ra mặt trời sắp lặn và đã biến đại dương xung quanh chúng tôi thành vàng rực với những tia nắng ấm áp. Đó là một khung cảnh tuyệt đẹp khi chúng tôi tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên sau nhiều tuần xa cách.

“Thật là sung sướng khi được về nhà, mẹ ạ.”

Tôi thì thầm với nụ cười toe toét, lắc hông để thọc con cặc vẫn còn cứng vào sâu trong lồn mẹ.

Mẹ mỉm cười đáp lại tôi, mắt mẹ vẫn đờ đẫn bởi cường độ của cơn cực khoái. Các cơ lồn của mẹ chậm rãi siết chặt cặc tôi khi mẹ nói với tôi:

“Thật là sung sướng khi có con trai của mẹ trở về nhà, ngay đây, ở giữa hai chân mẹ. Lồn mẹ là nhà của con, là nơi mà con thuộc về đó John.”

Khi mặt trời bắt đầu chìm xuống đường chân trời, tôi lội về phía bờ, cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ, đôi chân mẹ vẫn quấn lấy tôi. Cuối cùng khi chúng tôi đến rìa của bãi biển và với một chút tiếc nuối, tôi nhấc mẹ ra khỏi tôi và đặt mẹ ngồi xuống đất. Đôi chân của mẹ run rẩy và bà treo người vào tôi để giữ thăng bằng. Một vài người đi dạo bên cạnh chúng tôi, nhìn chúng tôi bằng những ánh mắt thích thú khi chúng tôi ôm ấp nhau.

Chúng tôi mang giày vào và từ từ đi bộ về nhà của dì Debbie. Ánh sáng trở nên mờ ảo, hoàng hôn đã đến, nhưng mẹ vẫn thu hút những ánh mắt tán thưởng khi hai mẹ con tôi bước đi. Mẹ cười khúc khích khi cố chỉnh lại phần dưới của bộ đồ bikini.

“Nó cứ bị cuộn ra khỏi lồn mẹ hoài.” Mẹ thì thầm với tôi. “Và tinh khí của con đang chảy xuống chân mẹ.”

Tôi liếc xuống và thấy rõ ràng bộ đồ bơi của mẹ đã bị cuộn qua một bên, đang để lộ một nhúm lông lồn và cả mép lồn của mẹ nữa. Tinh dịch của tôi đang rỉ ra và có một vệt đang chảy xuống phần đùi trong của mẹ. Mẹ bối rối và phấn khích với hành vi táo bạo của mình. Tôi rất kinh ngạc trước bản năng tình dục tuyệt vời của mẹ đã phát huy hết tiềm năng của nó cho lần đầu tiên trong đời tôi. Hơn nữa, nó mang lại cho tôi niềm vui lớn khi thấy mẹ vui mừng vì sự ham muốn nhục dục của bà được giải phóng.