Chapter 5
========================================

Tôi đột ngột tỉnh giấc, liếc nhìn đồng hồ đeo tay thì thấy gần 1 giờ sáng. Buổi sáng Giáng sinh đã đến rồi. Tôi nhận ra mẹ đang đứng bên cây thông Giáng sinh, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ để ngắm cảnh tuyết rơi. Mẹ được tắm trong ánh sáng nhiều màu từ những ngọn đèn trên cây thông. Mẹ đã cởi bỏ áo nỉ của tôi và đang mặc một chiếc váy ngủ thật đáng yêu. Màu trắng, tôi nghĩ vậy, nhưng dường như có tất cả màu sắc của cầu vồng khi nó phản chiếu ánh sáng từ những ngọn đèn trên cây thông Giáng sinh.

“Mẹ? Mọi chuyện ổn chứ?”

“Ở bên ngoài thật là đẹp, cảnh tuyết rơi đêm Giáng sinh rất hoàn hảo đó con trai.” Mẹ dịu dàng nói, liếc nhìn lại tôi. Rồi mẹ chìa tay ra với tôi. “Lại đây xem đi nào, con yêu.”

Tôi leo ra khỏi ghế dài và đi về phía mẹ, trên người tôi chỉ mặc mỗi cái quần đùi. Mẹ nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi đứng sau lưng mẹ, hai tay tôi choàng quanh ngực trên của mẹ. Mẹ dựa lưng vào tôi, hai mông đít lộng lẫy và mềm mại của mẹ áp vào đùi tôi. Tôi nhận thức rất rõ rằng cơ thể của mẹ đã phô bày ra nhiều như thế nào bởi chiếc váy ngủ mỏng manh. Tôi tự do nhìn xuống và thấy rất nhiều về cơ thể xinh đẹp của mẹ.

Vú mẹ được nhìn thấy rõ ràng, vì váy ngủ đã mang đến cái nhìn hào phóng về khe vú của mẹ và phần còn lại được bao phủ bởi một chất liệu trong suốt không che giấu điều gì. Tôi thậm chí còn nhìn thấy tàn nhang ở ngay bên phải núm vú trái của mẹ. Núm vú của mẹ to và dài, chúng đã sưng phồng lên. Ngực mẹ đang chậm rãi tăng lên và rơi xuống khi mẹ thở sâu trong nỗ lực để giữ bình tĩnh.

“Không đáng yêu hay sao, hả John?” Mẹ thở dài rồi gục đầu vào ngực tôi. “Mẹ không biết đã có khi nào từng nhìn thấy cảnh tuyết rơi đẹp đến thế này chưa.”

Khung cảnh thật đáng yêu làm sao. Những bông tuyết to nặng đang rơi xuống, được chiếu sáng bởi ánh đèn đường, đang rơi lấm tấm nối nhau thành một tấm chăn trắng nặng nề dường như nuốt chửng cả thành phố.

Tôi ôm chặt lấy mẹ, tận hưởng cách mà đít mẹ đang áp vào đùi tôi. Da mẹ nóng như phát sốt và mẹ đang tỏa ra hơi ấm cùng mùi cơ thể của mình, nó nhuốm màu hoa nhài và dường như luôn là một phần của mẹ.

“Thật là đáng yêu, nhưng không đáng yêu bằng mẹ đâu.” Tôi thốt lên.

Tôi dịch chuyển cơ thể chúng tôi một chút, đủ để hai mẹ con tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chúng tôi trong khung kính cửa sổ. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể gợi dục của mẹ tôi, hầu như không che giấu trong chiếc váy ngủ, với hai bầu vú to lớn của mẹ hiện rõ trong kính.

“Mẹ rất là xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà con từng nhìn thấy.”

Mẹ mỉm cười với vẻ mặt hài lòng. Thế rồi mẹ quay người lại trong vòng tay tôi, không một chút xấu hổ khi cạ hai bầu vú nung núc thịt của mình vào phần ngực dưới của tôi khi mẹ làm thế.

“Con có thích cái váy ngủ này không John? Mẹ mua nó ở trung tâm thương mại vào ngày hôm đó vì nghĩ là có thể mẹ sẽ nhận được phản ứng từ ba con. Nhưng mẹ thậm chí còn nghĩ là sau đó con sẽ đánh giá cao về nó hơn. Có lẽ mẹ luôn biết mình đang có điều đó từ con, con yêu à.”

“Nó rất là tuyệt vời. Cảm ơn mẹ.”

Mẹ vòng tay ôm cổ tôi và áp sát vào người tôi hơn nữa.

“Hai mẹ con mình không nên giả lơ chuyện này thêm nữa, phải không con trai? Mẹ yêu con, John ạ. Mẹ yêu con như con trai của mẹ và mẹ yêu con như người đàn ông mà con trở thành. Mẹ muốn hai mẹ con mình trở thành người yêu của nhau, con trai à.”

Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt màu xanh nâu đang mở to và hiện lên vẻ lo lắng. Tôi không thể cầm lòng được, còn yêu mẹ nhiều hơn. Liệu mẹ nghĩ rằng thậm chí có một cơ hội nhỏ để tôi nói ‘không’ hay sao?

“Ôi mẹ ơi, con không thể nghĩ ra bất cứ điều gì mà con muốn nhiều hơn điều này. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con đã mơ ước điều này từ rất nhiều năm trước đây rồi. Con muốn…”

Mẹ liền đặt một ngón tay lên miệng tôi, làm tôi phải im lặng.

“Không còn mơ ước thêm nữa, con yêu của mẹ à. Bây giờ chúng ta sẽ biến tình yêu của mình trở thành sự thật.”

Nói xong mẹ nhón chân lên và hôn tôi. Môi mẹ áp thật chặt vào môi tôi một cách đói khát. Mẹ hé mở đôi môi và thò lưỡi ra. Ngay lập tức tôi bú lưỡi mẹ vào trong miệng tôi. Tôi có thể nếm mẹ. Điều cốt yếu đó là mùi hương của mẹ hiện diện trong hương vị của mẹ, và đó là một tinh chất mà tôi đã thèm khát từ rất lâu. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau thật say đắm. Lưỡi của chúng tôi xoắn xít lấy nhau cũng giống như cơ thể của cả hai đang siết chặt lấy nhau. Tôi đang hôn mẹ tôi như một người đàn ông hôn một người đàn bà, như một người chồng hôn vợ mình. Nó thật đúng đắn và hoàn hảo.

Hai tay tôi trượt dần xuống lưng mẹ rồi ôm lấy hai mông đít phúng phính của mẹ. Tôi nâng mẹ lên và khi làm vậy, mẹ nhấc một chân của mình lên và cuộn nó ra sau đùi tôi, dùng nó làm đòn bẩy để nâng mình lên cao hơn trước mặt tôi. Cả hai chúng tôi rên rỉ trong cơn ham muốn khi tôi cảm thấy cái lồn lông lá của mẹ trượt qua lớp vải căng phồng trên háng tôi. Mẹ thò tay xuống và ở giữa cái chân giơ lên của mình, tay mẹ xoay sở để tuột quần đùi của tôi ra khỏi háng. Cặc tôi được bung ra, đang trượt vào khu rừng rậm của đám lông mu của mẹ. Tôi có thể cảm thấy sức nóng và sự ẩm ướt dưới háng mẹ.

Tôi tiếp tục nhấc mẹ lên. Giờ thì cả hai chân mẹ quấn quanh hông tôi, cặc tôi đang ép vào gò mu lông lá của mẹ khi hai chân mẹ bắt chéo sau lưng tôi, gót chân mẹ ấn vào đít tôi. Trong một cơn chuyển động bất chợt, mẹ dựa vào tôi để giữ mẹ lên cao và mẹ lập tức cởi bỏ cái váy ngủ ra, thở hổn hển:

“Mẹ cần được cảm nhận cơ thể của con ép vào cơ thể của mẹ, con trai à.”

Và như thế, lần đầu tiên, cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi ép sát vào nhau, mẹ và con trai trong vòng tay của người yêu. Chúng tôi hôn nhau ở ngay bên cửa sổ, không bận tâm bất cứ ai có thể nhìn thấy từ cửa sổ khác hoặc có thể đang bay trên xe trượt tuyết của họ. Vậy là điều ước Giáng sinh của tôi đã trở thành sự thật rồi! Ôi thật tuyệt vời làm sao!

Mẹ miễn cưỡng kết thúc nụ hôn, hẩy hông vào háng tôi và thì thầm:

“Đưa mẹ lên giường con đi, con trai. Làm tình với mẹ của con đi.”

“Đó là danh dự và niềm vui của con, mẹ ạ. Con yêu mẹ.”

Ôm mẹ cẩn thận, tôi đưa mẹ qua căn phòng rộng để đến giường tôi. Tiếng giường cũ kỹ của tôi kêu cót két khi tôi quỳ trên nệm, đặt lưng mẹ xuống đến khi mẹ nằm ngửa trên giường còn tôi quỳ giữa hai đùi mẹ. Cặc tôi thổn thức khi tôi nhìn chằm chằm xuống cảnh tượng tuyệt vời nhất mà tôi có thể tưởng tượng ra được: Mẹ tôi đang nằm trần truồng và hưng phấn trên giường tôi, hai chân mẹ đang giang rộng ra để chờ tôi làm tình với mẹ.

Mẹ là một cảnh tượng sẽ khiến bất kỳ họa sĩ nào cũng phải khóc vì sung sướng. Mái tóc đen dài của mẹ xõa ra trên gối, cặp vú đầy thịt nặng nề với hai núm vú to dài săn cứng đang rung động trong khi đôi chân dang rộng của mẹ để lộ ra cái mu lồn nhô cao, lấp lánh bởi khí lồn. Hai mép lồn của mẹ nở rộng ra, phô bày khe lồn màu hồng bóng loáng, dòng nước lồn đang chảy qua những nếp gấp của lồn mẹ. Miệng mẹ hé mở khi mẹ thở mạnh, đôi mắt mẹ tràn đầy tình yêu loạn luân, toát lên sự thèm muốn xác thịt và đòi hỏi tình dục. Hai tay mẹ giơ lên, mấy ngón tay đang vẫy gọi tôi đến trong một động tác “hãy đến đây nào”.

“Chúc mừng Giáng sinh, mẹ của con. Con yêu mẹ.” Tôi thì thầm khi hạ mình xuống trên người mẹ.

“Mẹ yêu con, con trai à.” Mẹ thở dốc, giọng nói đầy phấn khích. “Chúc mừng Giáng sinh, tình yêu của mẹ.”

Mẹ hẩy khung chậu lên cao, chờ được gặp con cặc cương cứng đang thăm dò của tôi. Đầu cặc tôi bắt đầu trượt vào giữa hai mép lồn của mẹ. Tôi rên rỉ vì sự ấm áp dễ chịu đang bao bọc lấy phần da thịt nhạy cảm ở đầu cặc tôi. Từng inch một khó khăn, cặc tôi từ từ được chôn vùi trong cái lồn khít rịt của mẹ. Thật đáng ngạc nhiên, dù đã hai lần sinh nở và có ba đứa con mà lồn mẹ vẫn quá bót. Cặc tôi được bao bọc bởi những nếp gấp thịt ấm nóng, ẩm ướt và mềm mịn trong hang lồn mẹ khiến tôi cảm thấy sướng râm ran cả người.

“Cặc con to quá, địt tét lồn mẹ mất!” Mẹ kêu lên.

Mẹ thở hắt ra khi tôi đâm cặc mình vào lồn mẹ đến lút cán. Tôi kinh ngạc bởi sự đúng đắn và hoàn hảo đến thế này. Cặc tôi và lồn mẹ dường như được làm cho nhau.

Không dừng lại một giây phút nào, bản năng của chúng tôi khởi động ngay. Hai mẹ con tôi bắt đầu di chuyển cùng nhau như thể chúng tôi đã là người yêu trong nhiều năm rồi. Hai chân mẹ giơ lên cao và co lại khi hai đùi mẹ ôm chặt lấy tôi, gót chân mẹ ấn vào sườn tôi, hướng dẫn nhịp nắc của tôi. Tôi nằm đè trên cặp vú to như cái gối của mẹ, tận hưởng cảm giác hai núm vú mập mạp và săn cứng của mẹ đang cạ vào ngực tôi. Tôi đưa miệng lại gần miệng mẹ và chúng tôi hôn kiểu trêu chọc nhau, hai cái lưỡi thò ra để liếm một cái môi hoặc nhảy múa với nhau trước khi cuối cùng hai mẹ con tôi áp miệng vào nhau trong một nụ hôn nồng cháy của cặp đôi yêu nhau.

Chiếc giường bằng đồng cũ kỹ bắt đầu hát lên một bài hát dâm dật buông thả. Những lò xo kim loại cũ và thanh giường đang kêu cót két, đánh dấu nhịp điệu của việc làm loạn luân của hai mẹ con tôi. Khi vừa địt vừa hôn nhau, chúng tôi giữ cho đôi mắt mở ra, đang đắm chìm vào ánh mắt của nhau. Lồn mẹ siết chặt lấy thân cặc tôi, cưỡng lại mọi chuyển động khi cặc tôi rút ra và sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn cặc tôi khi tôi ấn cặc trở lại trong lớp da thịt ẩm ướt của hang lồn mẹ. Cặc tôi được chôn sâu đến tận đáy lồn mẹ, đầu cặc cọ quẹt khắp cổ tử cung của mẹ. Toàn bộ cơ thể mẹ như thể rung động vì ham muốn, xoa bóp cặc tôi trước khi tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Với mỗi lần nhấp xuống, mắt mẹ mở to hơn và dường như cầu xin thêm nữa.

Hai cánh tay của mẹ buông cổ tôi ra và mẹ đưa tay ra sau để nắm chặt thanh ray bằng đồng ở đầu giường. Mẹ dùng nó làm đòn bẩy để đẩy lồn mẹ lên cặc tôi mạnh hơn. Mẹ giang rộng hai chân rồi quấn chúng quanh hai mông đít đang nhấp nhổm lên xuống như pít tông của tôi, đào sâu vào đít tôi. Hai mẹ con tôi vừa địt nhau vừa hôn nhau đắm đuối.

Bỗng mẹ rời khỏi nụ hôn, rên la lảm nhảm khi cơn cực khoái bắt đầu bùng nổ bên trong mẹ.

“Ơ… umm… a… a… Mạnh hơn nữa, tình yêu! Anh John ơi, em sướng lắm, địt em nữa đi, địt người yêu của anh đi… A… a… Uiii… Địt mẹ ruột của con đi, mạnh hơn, sâu hơn nữa đi John!” Một ánh mắt vui mừng hoài nghi lóe lên trên khuôn mặt mẹ. “Ôi chúa ơi! Địt mẹ nhanh lên đi con trai. Làm cho mẹ ra đi John… A… a… Ôi John ơi, mẹ sướng quá, con đang làm mẹ raaaa!”

Những giọt nước mắt bắt đầu chảy xuống hai bên má của mẹ. Mẹ cắn môi dưới lại khi những cơn sướng ngất gần như tràn ngập khắp người mẹ. Cơ thể mẹ bắt đầu co thắt, những cơ thịt lồn của mẹ đang thắt chặt quanh cặc tôi đang được chôn sâu trong lớp da thịt nhớp nháp đầy khí lồn của mẹ. Tôi cắn môi, tập trung vào nỗi đau nhỏ để giữ cho sự sướng khoái không thể tin được đang đưa tôi lên đỉnh cao khoái lạc. Mẹ cong lưng lại khi tiếp tục đạt cực khoái, khuôn mặt mẹ giờ đây đang nhăn nhó với những tiếng nức nở vì sướng ngất.

Cuối cùng, mẹ mềm người đi giống như một con rối bất ngờ bị đứt dây điều khiển. Hai chân mẹ trượt xuống và mẹ sụt sịt khi thở hổn hển:

“Ôi, mẹ chưa bao giờ ra như vậy trước đây, con yêu à!”

Câu nói của mẹ làm cho cặc tôi rung động với niềm tự hào. Tôi nghĩ nó còn sưng to hơn nữa khi mẹ thốt ra một tiếng rên rỉ sung sướng và vươn tay ra sau để nắm chặt thanh giường trở lại. Mẹ nói với tôi:

“Làm cho mẹ ra thêm một lần nữa đi, con trai!”

Rạng rỡ với niềm tự hào, tôi bắt đầu nắc chậm rãi vào cái lồn nóng hổi của mẹ, rồi dần dần tăng tốc và tận hưởng từng tiếng càu nhàu hoặc tiếng thở dài hạnh phúc mà cặc tôi mang lại cho mẹ. Mẹ bắt được cơn gió thứ hai và bắt đầu đáp lại những cú nắc của tôi, hẩy lồn lên cặc tôi mạnh mẽ khiến cho hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi va đập vào nhau nghe bành bạch.

Tôi chống hai tay xuống giường để nhổm người lên, bắt đầu địt mẹ thật mạnh, nghiền háng tôi vào háng mẹ khi hai chùm lông mu gặp nhau, rối tung vào nhau rồi xé toạc ra trong một cảm giác xấu xa trụy lạc. Tôi nhìn chằm chằm xuống mẹ thì thấy mẹ đang quằn quại bên dưới tôi, tận hưởng cảnh tượng khiêu dâm từ cặp vú đầy thịt nặng nề của mẹ đang lăn tròn và nảy lên xung quanh. Cẩn thận để không phá vỡ vũ điệu loạn luân của chúng tôi, tôi với tay xuống và lần lượt nâng từng chân một của mẹ lên để quàng trên hai vai tôi.

Mẹ bắt đầu hét lên khi tôi nhấn cặc vào đến những phần sâu nhất của đáy lồn mẹ, chạm vào những nơi mẹ chưa từng có gì chạm vào đó. Cơn cực khoái của mẹ lần này là tức thời và to lớn. Nước lồn của mẹ đang chảy ra đặc sệt, tắm ướt con cặc đang thoi thóp của tôi. Đột nhiên các cơ thịt lồn của mẹ kẹp chặt lấy thân cặc tôi và bắt đầu vắt sữa nó.

Lồn mẹ đang háo hức ngoạm lấy và bú mút cặc tôi thật mạnh. Tôi thọc cặc vào sâu trong lồn mẹ một lần nữa, ngâm sâu trong đó rồi chụp lấy một bầu vú nặng nề đang lắc lư của mẹ và nâng nó lên để tôi áp môi vào núm vú săn cứng của mẹ. Tôi cắn nhẹ vào núm vú đàn hồi như cao su đó, nhưng nó đã làm cho cơn cực khoái của mẹ lên một cấp độ cao hơn. Cơn rùng mình quét khắp cơ thể mẹ đã khiến tôi lên đỉnh. Tôi bắt đầu có cơn sướng ngất và bắn tinh ào ạt, làm cho lồn mẹ tràn ngập những dòng tinh dịch đặc quánh của tôi.

Toàn bộ cơ thể mẹ dường như co thắt lại khi mẹ hét lên và co giật bên dưới tôi. Lồn mẹ đang bóp chặt lấy cặc tôi, theo đúng nghĩa đen là bú hút tinh khí của tôi ra khỏi cơ thể tôi. Tôi để cho núm vú đang thoi thóp của mẹ trượt ra khỏi miệng tôi và tôi nhích người lên, hôn vào miệng mẹ một cách thô bạo, thọc lưỡi vào giữa hai môi mẹ. Hai mẹ con tôi hôn môi bú lưỡi nhau một cách đói khát, điên cuồng và say mê khi chúng tôi đang cùng trải qua cơn cực khoái lẫn nhau. Dường như trong một khoảnh khắc như thể tôi không bao giờ ngừng xuất tinh, như thể tôi đã kìm nén trong nhiều năm, để dành tinh trùng cho một cái lồn xứng đáng nhất, là cái lồn của người mẹ yêu dấu của tôi.

Dần dần, mọi thứ bắt đầu dịu xuống. Cơn lũ tinh dịch của tôi trở nên nhỏ giọt với cái lồn đang vắt sữa của mẹ. Nó đang bú mút những hạt giống cuối cùng của tôi khi chúng tôi hớp hơi thở.

“Chúa ơi, ôi mẹ ơi.” Tôi nằm thở dốc trên người mẹ. “Chuyện này thật là không thể tin được.”

Mẹ gật đầu không nói nên lời, nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi trên mặt mẹ.

“Ừm hửm.” Mẹ chỉ cố gắng thốt ra được như thế.

Thế rồi mẹ bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. Tôi lo lắng nhìn mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Tôi bắt đầu trèo ra khỏi người mẹ, nhưng mẹ đưa tay ra và ôm chầm lấy tôi. Mẹ ôm ấp tôi, tay và chân mẹ quấn quanh người tôi. Mẹ ôm tôi thật chặt và khóc ngon lành. Tôi bị giằng xé giữa nỗi lo lắng về mẹ và thực sự bị kích thích bởi cái ôm khẩn khoản của mẹ. Thậm chí lồn mẹ dường như kẹp chặt con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi, không muốn thả cặc tôi ra khỏi cái lồn ướt át, chứa đầy tinh khí của mẹ.