Chapter 13
========================================

Tôi ngắm nghía những bức ảnh và há hốc miệng ra. Đó là hình ảnh của mẹ tôi khi còn trẻ, có lẽ lúc 18 tuổi! Bức ảnh đầu cho thấy mẹ mặc váy poodle và áo len cổ chữ V. Cặp vú to lớn nhô cao và chĩa về phía máy ảnh, khe vú hở hang thật táo bạo vào thời ấy. Những tấm ảnh kế tiếp cho thấy mẹ trong các hình thức cởi quần áo, áo ngoài, nịt ngực và quần lót, cuối cùng là hoàn toàn trần truồng.

Tôi cảm thấy cặc mình thoi thóp trong tay dì khi tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh thời thiếu nữ của mẹ – cặp vú nhô cao đầy tự hào, mái tóc dài phủ xuống lưng và đám lông lồn rậm rạp ở giữa hai chân mẹ. Vóc dáng thời thiếu nữ của mẹ thon thả hơn nhiều, với cái bụng phẳng lì, hông chưa nở nang vì sinh đẻ.

“Lúc đó mẹ vẫn đẹp lắm, mẹ à.” Tôi nói với giọng tôn kính.

Mẹ thở dài và nói:

“Cảm ơn con. John ơi, mẹ sẽ không bao giờ có được vóc dáng đó nữa!”

Tôi rời mắt khỏi album ảnh và quay sang mẹ để hôn mẹ.

“Bây giờ mẹ còn đẹp hơn trước mà.” Tôi nói. “Con không thích mẹ theo kiểu cách nào khác nữa đâu!”

Dì Debbie nhăn mũi lại và nói:

“Ái chà, tình yêu vĩ đại quá, hả em gái?”

Tôi chuyển sang trang tiếp theo.

“Whoa!” Tôi kêu lên.

Dì Debbie và mẹ ôm nhau trong bức ảnh, hai người trông thật ghê gớm trong bộ dạng trần truồng. Họ đang ở sân sau của nhà ai đó và tạo dáng chụp ảnh, phô bày cơ thể hoàn toàn trần truồng.

“Đó là lúc mùa hè sau khi mẹ tốt nghiệp trung học”. Mẹ nói. “Mẹ đến thăm dì Debbie và anh Luke.”

Tôi trông bối rối. Dì Debbie thấy vậy liền làm sáng tỏ mọi thứ bằng cách nói thêm vào:

“Anh Luke là người chồng đầu tiên của dì. Ảnh chết ở Việt Nam vào năm 1966. Ảnh là người đã chụp bức ảnh này đó.”

Tôi lật tiếp sang trang khác và lại há hốc miệng ra. Những bức ảnh trở nên sinh động hơn. Mẹ và dì đang hôn nhau và sờ mó nhau trong những bức ảnh này. Khung cảnh đã thay đổi thành một phòng ngủ. Tôi cảm thấy muốn xuất tinh khi nhìn vào tấm hình của mẹ. Miệng mẹ há hốc ra trong cơn cực khoái khi dì Debbie bú lồn mẹ!

Những trang tiếp theo là những hình ảnh mẹ ban lại sự sướng khoái cho dì! Đôi môi dì Debbie cong lên trong sự sung sướng dữ dội, đôi chân dài của dì giang rộng ra khi mẹ thọc hai ngón tay vô lồn dì đồng thời liếm vô hột le mập mạp của dì. Trong những tấm hình này, lông lồn của dì cũng giống như của mẹ, nhưng được cắt tỉa thành hình chữ nhật gọn gàng.

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi. Mặt mẹ đỏ ửng lên và trông có vẻ hơi bối rối. Mẹ gật đầu và nói:

“John ơi, mẹ muốn thành thật với con. Mẹ không ở với một người phụ nữ nào khác ngoài dì Debbie từ khi mẹ kết hôn. Nhưng mẹ muốn cho con biết rằng mẹ cũng thích lồn nhiều như con.”

Dì Debbie lật trang và một lần nữa tôi lại bị choáng váng khi nhìn vào những bức ảnh đó. Tôi đang nhìn hình ảnh mẹ thời thiếu nữ – quỳ gối bên cạnh chị mình, cả hai người đang liếm một con cặc dài cứng. Người đàn ông trong hình trông vạm vỡ, có quai hàm vuông vắn và kiểu tóc cắt sát da đầu. Tôi có thể nhìn thấy một phần của hình xăm công phu trên cẳng tay ông ta. Ông ta đang cười toe toét trước máy ảnh trong khi mẹ và dì rà lưỡi lên thân cặc cứng ngắc của ông ta.

“Đó là anh Luke, cháu yêu à.” Dì thì thầm. “Tình yêu lớn nhất của đời dì. Chúa ơi, đó là con cặc tuyệt vời của một chàng trai!”

Có một chút buồn bã và nuối tiếc trong giọng nói của dì. Sau này tôi sẽ phải xem xét lại danh tiếng cừu đen huyền thoại của dì tôi, nhưng lúc này tôi đang bị quay cuồng khi nhìn thấy mẹ tôi trong những bức ảnh này. Trông mẹ không hề hổ thẹn và hạnh phúc, vì tôi chỉ được nhìn thấy mẹ như thế khi chúng tôi ở bên nhau. Trong những bức ảnh tiếp theo, mẹ và dì thay phiên nhau bú cặc dượng Luke.

Sau đó là những bức ảnh dượng bắn tinh vào cả hai khuôn mặt của họ, những sợi dây tinh dịch dài văng tung tóe lên làn da trắng mịn của họ. Tiếp theo là những bức ảnh mẹ và dì liếm tinh dịch của dượng ra khỏi mặt nhau. Hai bức ảnh cuối là mẹ và dì hôn nhau và sau đó mặt họ cách nhau vài inch, một luồng tinh dịch chạy từ đôi môi này sang đôi môi kia.

Trong suốt thời gian này, dì Debbie cứ chậm rãi vuốt ve mơn trớn cặc tôi. Cảnh tượng mẹ và dì chia sẻ tinh khí của người đàn ông khác thật là quá sức chịu đựng của tôi.

“Con sắp ra rồi.” Tôi nói với giọng cảnh báo.

Dì Debbie nhìn mẹ và nói:

“Em cho phép chị nhé Carrie?”

“Tất nhiên rồi, chúng ta là một gia đình mà.” Mẹ nói với dì.

Dì Debbie của tôi nghe mẹ nói vậy liền cúi đầu xuống háng tôi, trong khi mẹ nhích người tới để hôn tôi. Cái miệng ấm áp của dì bao phủ đầu cặc tôi, và dì bắt đầu bú cặc tôi trong khi lưỡi mẹ trượt vào giữa đôi môi tôi. Tôi bùng nổ tinh khí trong miệng dì khi rên rỉ trong cơn sướng ngất vào đôi môi mẹ. Tôi quằn quại và co giật khi dì bú mút những hạt giống của tôi ra khỏi cặc. Khi hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau, cái miệng của dì Debbie lẩm bẩm trong sung sướng quanh con cặc đang bắn tinh của tôi. Tôi cũng cảm nhận được bàn tay của mẹ trên cặc tôi đang nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve nó, trong khi bàn tay của chị gái mình trượt xuống và xoa nhẹ hai hòn dái của tôi.

Khi tôi ngừng xuất tinh thì mẹ mới kết thúc nụ hôn mùi mẫn với tôi. Tôi ngã ngửa ra đầu giường và thở hổn hển. Dì Debbie ngẩng đầu lên cười với hai mẹ con tôi, miệng dính đầy tinh dịch tôi. Mẹ không hề ngần ngại, nghiêng người qua tôi và hôn chị mình. Tôi nhìn với sự kinh ngạc khi mẹ và dì trao đổi qua lại tinh dịch của tôi trước khi kết thúc nụ hôn của họ, giống y như trong bức ảnh. Một vệt dài tinh dịch treo lơ lửng giữa đôi môi họ, cuối cùng bị phá vỡ và bắn tung tóe vào cằm và vú họ. Với những gì có vẻ như được thực hiện dễ dàng, hai chị em họ nhanh chóng liếm những hạt giống còn sót lại của tôi ra khỏi cơ thể trần truồng của nhau.

“Ái chà, thật là tuyệt vời cho mọi người, đúng không nào”

Dì Debbie nhận xét như vậy khi rời khỏi giường. Dì lấy đồng hồ đeo tay từ cái bàn cạnh giường lên xem và nói:

“Chết tiệt chưa, chị trễ giờ rồi! Nếu chị không đến nhanh thì bồ chị sẽ bỏ chị về nhà mất!”

Mẹ lắc đầu và nói:

“Bồ của chị hả? Chị không cần phải đi đâu hết, chị Debbie à.”

Dì cười và nói với mẹ:

“Ồ, chị muốn hai mẹ con em trải qua đêm đầu tiên bên nhau! Hai người đã chia tay nhau quá lâu rồi! Bên cạnh đó, chị đã gặp một cặp đôi rất dễ thương cách đây vài ngày. Họ ở Tây Virginia và đang có kỳ nghỉ ở đây, và đúng là mẫu người của chị – tục tĩu dâm ô và chị rất thích giọng nói của họ! Nó làm chị nhớ đến Kentucky. Chị đã hứa với họ là chúng ta sẽ gặp nhau.”

Khi nói chuyện, dì Debbie mặc quần áo vào. Dì mặc một chiếc váy ngắn mùa hè đơn giản, không bận tâm đến nịt ngực và quần lót. Dì mang thêm một đôi giày cao gót và nó thực sự gây sự chú ý đến đôi chân dài có hình dáng quyến rũ của dì.

Khi dì cúi xuống hôn chúng tôi, mẹ nói với dì:

“Em cảm thấy giống như mẹ con em đang đuổi chị đi vậy đó, chị Debbie à.”

Dì Debbie lại hôn mẹ và nói:

“Đừng lo Carrie à. Cứ ở đây và tiếp tục làm quen với con trai của em đi. Địt nó nát óc ra. Hãy để cho nó địt mẹ nó tét lồn luôn. Em gái ơi, em không bao giờ biết khi nào mẹ con em sẽ có cơ hội được ở bên nhau nữa đâu.”

Dì ngừng nói và rồi khuôn mặt dì trở nên nghiêm trọng.

“Hai mẹ con em đang yêu nhau say đắm. Chị có thể thấy điều đó từ lúc tụi em đến đây. Em có biết điều đó hiếm đến mức nào không? Hãy tận hưởng với nhau đi nhé, em gái và cháu trai của tôi, đó là một mệnh lệnh!” Dì lại hôn tôi và vuốt ve con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi khi trèo xuống giường. “Nó có con cặc dễ thương đấy Carrie. Em quả thật là may mắn!”

Sau đó dì ra khỏi cửa. Chúng tôi nghe tiếng xe Mustang nổ máy và gầm rú trên đường. Mẹ quay sang tôi và áp cơ thể đầy đặn của bà vào người tôi. Đám lông mu của mẹ cù nhột nhạt vào cặc tôi. Mẹ nói với tôi:

“Mẹ biết chuyện này là quá nhiều để cho tâm trí của con lĩnh hội được hết, con trai à. Con có sao không?”

Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ rồi nói với mẹ:

“Con phải thừa nhận là đầu óc mình đang quay cuồng một chút. Ý con là, mẹ đã cho con biết về cách mẹ cảm nhận về tình dục, những ham muốn và niềm vui của mẹ. Và con có thể nhìn thấy tinh thần đó trong đêm Giao thừa, nhưng để biết mẹ như thế khi mẹ ở độ tuổi của con hoặc trẻ hơn – được xem bằng chứng về chuyện đó…” Tôi bỏ lửng câu nói của mình khi nắm tay mẹ và giữ nó trong tay mình. “Chỉ là nó quá hoang dại khi nhìn thấy mẹ như vậy – wow!”

Mẹ nghiêng đầu, vẻ lo lắng hiện lên trên khuôn mặt mẹ.

“Nó có làm phiền con không, hả con trai?”

“Dạ không.” Tôi trả lời, hôn mẹ thật dịu dàng và yêu thương. “Chỉ là mẹ là như vậy, mẹ đã luôn là vậy rồi. Nó làm nên con người của mẹ. Nó làm cho mẹ thành người phụ nữ mà con yêu.” Tôi kéo mẹ lại gần và hôn mẹ một lần nữa. “Con yêu mẹ, mẹ à.”

“Con có ổn về những gì con đã biết về gia đình mình không? Về ba của mẹ với bà nội của mẹ, về chị của mẹ với mẹ?” Mẹ hỏi.

“Mẹ biết con rồi mà. Con là một người tin tưởng lớn lao vào truyền thống gia đình.”

Me cười khi nghe tôi nói vậy. Tôi nghĩ đến việc hỏi kỹ hơn về ông ngoại Tom, nhưng lại quyết định hỏi một điều khác đang hiện diện trong tâm trí tôi.

“Mẹ này, mẹ có ổn không khi cùng với dì Debbie bú cặc con? Nếu như dì muốn địt con thì sao?”

Mẹ thò tay xuống cầm cặc tôi trong tay bà. Chỉ cần sự đụng chạm của tay mẹ vào con cặc tôi cũng đủ để nó bắt đầu hồi phục.

“À, dì con đã xin phép mẹ rồi, và dì cũng là gia đình mình.” Mẹ ngước nhìn tôi, vẻ mặt lộ vẻ gợi dục và bí ẩn. “Chúng ta thề sẽ chung thủy với nhau, mẹ biết con sẽ không bao giờ phản bội. Nhưng dì Debbie là một người đặc biệt, dì là chị gái của mẹ. Dì với mẹ đã chia sẻ cho nhau mọi thứ mà hai người yêu thích từ khi còn trẻ. Nếu con ổn thỏa với chuyện này thì mẹ rất thích nhìn thấy con làm cho dì sung sướng. Nhưng nếu có cô gái trẻ nào đến với con thì mẹ sẽ xé xác nó ra thành từng mảnh!” Mẹ bóp chặt cặc tôi như để nhấn mạnh. “Con cặc dễ thương này là thuộc về mẹ!”

Chúng tôi lại hôn nhau và tôi kéo mẹ lên người tôi, tận hưởng cảm giác cơ thể mềm mại có nhiều thịt của mẹ trên người tôi. Bỗng mẹ hỏi:

“Con có đồng ý nếu dì Debbie và mẹ làm tình với nhau không? Đã mấy năm rồi, dì con là người phụ nữ duy nhất mà mẹ quan hệ kể từ khi mẹ kết hôn với ba con. Chị của mẹ và mẹ luôn thân thiết nhau mặc dù đôi khi phải trải qua nhiều năm xa nhau.”

Tôi bóp đít mẹ, thúc giục mẹ quét chùm lông lồn vào cặc tôi, tìm kiếm lỗ lồn ướt át của mẹ để trượt con cặc cứng của tôi vào trong lồn mẹ.

“Như mẹ nói đó, dì Debbie là gia đình mình. Con biết mẹ sẽ ở trên giường của dì vào cuối ngày!” Tôi trả lời.

Những lời nói của mẹ đã thực sự làm tôi phấn khích, và tôi thực sự muốn thấy mẹ và dì Debbie làm tình cũng như để tôi có thể tham gia. Tôi không chắc mẹ sẽ cảm thấy thế nào về điều đó, nhưng giống như mẹ đang đọc được suy nghĩ của tôi.

Mẹ nhấc đít lên chỉ vừa đủ và tôi cảm thấy hai mép lồn của mẹ nuốt chửng đầu cặc tôi. Với một tiếng thở dài hạnh phúc, mẹ tôi từ từ hạ mình xuống cây thịt cứng ngắc của tôi. Mấy móng tay của mẹ cào vào vai tôi khi mẹ run rẩy và nói với giọng mơ màng:

“Và con sẽ luôn được chào đón để tham gia cùng dì con và mẹ. Chúng ta sẽ thực hiện… ummm… một cuộc chơi tay ba đồi trụy!”

Câu nói của mẹ làm tôi kinh ngạc ngay cả khi đang cảm nhận những bức tường trơn mượt, ướt át và nóng hổi trong hang lồn mẹ đang siết chặt và xoa bóp thân cặc tôi, khi mẹ ấn xuống tới lút cán đến khi lông mu của mẹ rối tung trong lông mu tôi. Mẹ khẽ rên lên khi ngoáy đít xuống háng tôi, tận hưởng cảm giác lồn bà được nhét trọn con cặc của đứa con trai.

“Mẹ là một bà mẹ quá may mắn phải không?”

Mẹ hỏi tôi và thở dài khi nằm đè lên người tôi. Cặp vú đầy thịt của mẹ đang thỏng xuống, hai núm vú to săn cứng đang cọ quẹt vào ngực tôi.

“Không phải là may mắn đâu mẹ.” Tôi thở hổn hển khi mẹ bắt đầu ngoáy đít, áp hai đầu gối bà vào hai bên hông tôi, lồn mẹ siết chặt khắp cặc tôi. “Đó là định mệnh – là ý Chúa. Chúng ta đã được tặng một món quà và cả hai mẹ con mình đều có đủ can đảm để chấp nhận nó. Những gì mẹ nói với con về ông ngoại Tom – ông con hiểu điều đó, con nghĩ vậy. Đó là giữa hai người yêu nhau theo cách mà chúng ta đã làm, không đời nào lại cho rằng đó là tội lỗi trong mắt Chúa.”

Mắt mẹ ngấn lệ khi cúi xuống hôn tôi. Mẹ thì thầm:

“Chúa ơi! Con trai à, con làm cho mẹ nhớ đến ông ngoại con rất nhiều!”

Chúng tôi hôn nhau với nhiều đam mê nhất có thể trong khi làm tình. Hai mẹ con tôi ôm nhau thật chặt khi vừa hôn môi nút lưỡi vừa địt nhau. Đít mẹ nhấp lên xuống liên tục, lồn mẹ cưỡng lại mãnh liệt bất cứ sự rút lui đầu hàng nào từ cặc tôi. Lồn mẹ là một lò lửa nóng chảy của ham muốn loạn luân, đang tắm cặc tôi trong thứ nước lồn nóng bỏng.

Cơ thể của hai mẹ con tôi nhanh chóng đổ mồ hôi trong một buổi tối ấm áp ở Florida. Tôi liếm mồ hôi của mẹ ở cổ mẹ, hít mùi da thịt phảng phất mùi hoa nhài của mẹ. Mẹ rên rỉ để đáp lại những chuyển động của tôi khi tôi bắt đầu hòa hợp với những chuyển động địt đéo của mẹ. Những tiếng rên rỉ của mẹ trở thành những tiếng nức nở đam mê không ngừng nghỉ.

“Mmmm… a… đúng rồi đó anh John, yêu em nữa đi, địt em đi, tình yêu của em… A… a… Địt mẹ đi con trai, đừng ngưng lại nhé… A… Địt mẹ mãi nhé, con yêu!”

Hai cơ thể của chúng tôi trở thành một, chuyển động của chúng tôi trở thành một, mỗi cơ thể mang lại niềm vui ngọt ngào cho người kia và đưa hai mẹ con tôi đến điểm mà khoái cảm của chúng tôi trở thành một thực thể thống nhất. Khi hai mẹ con tôi vừa hôn nhau vừa địt nhau, tôi lăn chúng tôi lại để bây giờ tôi nằm trên người mẹ. Mẹ đưa hai chân lên, gót chân đào vào đít tôi.

Hai tay mẹ ôm chặt lấy tôi, quấn lấy tôi trong tình yêu người mẹ của bà. Tôi phấn đấu lái con cặc vào sâu hơn trong lồn mẹ, đang tìm kiếm chiều sâu cực độ, thánh địa sẽ đưa mẹ đến đỉnh cao của cơn cực khoái loạn luân. Lưỡi của chúng tôi nhảy múa và thăm dò khi chúng tôi hôn nhau. Hai đôi mắt của mẹ con tôi mở to ra và nhìn chằm chằm vào ánh mắt yêu thương của người kia, nhìn thấy niềm vui của tình yêu loạn luân của hai mẹ con tôi được phản chiếu trên khuôn mặt của nhau.

Chúng tôi không nói gì nữa. Những âm thanh duy nhất là tiếng va đập vào nhau của hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi, những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của hai mẹ con tôi, những tiếng ẩm ướt ngọt ngào cọ xát nhau khi chúng tôi nhau xuất dâm khí – cặc của đứa con trai và lồn của bà mẹ!

Sau đó hai mẹ con tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao khoái lạc. Hai cơ thể đang co giật và cong lại cùng nhau, một sự bùng nổ của cơn sướng ngất loạn luân đang lan ra từ những vòng thắt kết dính của chúng tôi, đang mở rộng và gia tăng cường độ cho đến khi nó bao trùm toàn bộ hai mẹ con tôi. Tôi tắm lồn mẹ bằng tinh dịch của mình ngay cả khi tôi cảm thấy một cơn lũ nước lồn nóng hổi của mẹ bao quanh khắp cặc tôi. Chúng tôi đã trao thân hoàn toàn cho tình yêu loạn luân của mình và say sưa trong những phút giây kéo dài, trong sự hiểu biết rằng chúng tôi mãi mãi liên kết với thời điểm này bằng cách chia sẻ tình yêu của chúng tôi cho nhau hoàn toàn và không cần giữ lại.

Sau phiên làm tình của hai mẹ con tôi, tôi lăn vòng chúng tôi để đưa mẹ nằm trên người tôi trở lại. Cơ thể trần truồng của mẹ đang tỏa ra hơi ấm ngọt ngào mà chỉ có tình dục tốt mới có thể tạo ra. Lồn mẹ giữ chặt cặc tôi, không muốn buông ra. Cặc tôi đắm chìm trong cảm giác nóng ướt át và nhầy nhụa. Hai mẹ con tôi một lần nữa thì thầm tình yêu của chúng tôi với nhau và sau đó miễn cưỡng chìm vào giấc ngủ, vẫn ôm chặt lấy nhau, kết nối nhau khi trái tim chúng tôi được kết nối, không bao giờ muốn để người kia đi. Đó là giấc ngủ ngon đầu tiên mà cả hai chúng tôi đã có kể từ khi tôi nhìn mẹ lái xe đi vào đầu năm mới.