Chapter 16
========================================

“Đúng rồi! Mẹ thích lắm John ơi. Mạnh hơn nữa, con trai, địt mẹ mạnh hơn đi!”

Tận hưởng từng giây phút sung sướng khi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ, tôi ngạc nhiên trước tình huống này. Mẹ tôi đang cúi xuống chiếc bàn ăn – một nơi mà tôi thường ăn thức ăn do mẹ nấu, một nơi mà tôi thường làm vô số giờ làm bài tập về nhà. Chiếc váy dài có hoa văn của mẹ bị vén lên tới lưng, lộ ra hai mông đít phúng phính và không có quần lót.

Chùm lông lồn rậm rạp của mẹ được tách ra bởi hai mép lồn múp míp hồng hào đang ôm lấy cặc tôi khi tôi đâm thọc vào ra trong cái lồn ướt át đang siết chặt cặc tôi. Chỉ cần nghĩ rằng người phụ nữ mà tôi đang địt đây chính là mẹ ruột của tôi là tôi đã được tăng thêm cảm giác sướng khoái về xác thịt, khi mà cặc tôi đang được bao bọc bởi lớp thịt lồn trơn nhớt và nóng rực trong lồn mẹ.

Mẹ rên rỉ và rùng mình khi hai tay mẹ nắm chặt hai bên bàn ăn, đồng thời khom người lại với nỗ lực giữ chắc cơ thể của bà trong khi tôi địt mẹ. Hai tay tôi luồn vào trong váy mẹ và tìm thấy vú mẹ đã được giải phóng khỏi nịt ngực. Tôi ôm lấy cặp vú to lớn mềm mại của mẹ, lòng bàn tay của tôi cọ xát vào hai núm vú sưng to của mẹ.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi.” Tôi thì thầm với mẹ. “Con rất thích làm tình với mẹ, địt mẹ và làm cho mẹ xuất khí lồn!”

Mẹ hẩy đít trở lại háng tôi, đón gặp những cú nắc của tôi và rên rỉ:

“Đúng rồi, làm cho xuất khí lồn đi con trai! Địt cho mẹ sướng đến bắn nước nhờn ra trước khi ba con về nhà!”

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường – một trong những chiếc đồng hồ mèo ngớ ngẩn với đôi mắt và cái đuôi di chuyển. Tôi nhận ra ba tôi sẽ về nhà bất cứ giây phút nào và tôi muốn mẹ tôi đạt được cực khoái trước khi sự hiện diện của ông già che mờ ngôi nhà này.

“Đúng rồi, như vậy đó. Mẹ rất thích cặc con, John à!”

Mẹ rên rỉ khi tôi bắt đầu nắc cặc thật nhanh và mạnh vào trong cái lồn bóng mượt của mẹ trong khi mấy ngón tay tôi véo vào hai núm vú cứng ngắc và đàn hồi như cao su của mẹ.

Đột nhiên hai mẹ con tôi nghe được tiếng ầm ầm của chiếc xe bán tải của ba tôi từ ngoài đường chạy vào nhà. Tôi đóng sầm con cặc vào sâu trong tử cung mẹ, để cho cảm giác những cơ thịt lồn của mẹ đang kẹp chặt và vắt sữa thân cặc tôi, đưa tôi tới đỉnh cao khoái lạc. Khi tôi làm ngập lồn mẹ với tinh dịch nóng hổi của mình, mẹ rên rỉ và nức nở:

“Mẹ đang ra, con trai ơi! Con đang làm mẹ ra, con yêu của mẹ ơi!”

Trong những giây phút sung sướng này tuy ngắn ngủi nhưng dường như kéo dài đến bất tận, và như thể tôi không ngừng được việc bắn tinh trùng vào trong tử cung của mẹ tôi. Thậm chí nhiều khả năng là các cơ lồn của mẹ không thể giải phóng sự siết chặt yêu thương trên cặc tôi. Cả hai mẹ con tôi nức nở rên xiết vì niềm vui loạn luân của mình khi chúng tôi nghe tiếng cửa xe tải của ông già tôi mở ra rồi đóng sầm lại.

Cơ thể mẹ run rẩy trong nỗ lực khi mẹ cố gắng giành lại quyền kiểm soát bản thân, vẫn đang trong cơn cực khoái. Chúng tôi nghe tiếng cửa nhà để xe cuộn lên trên và sau đó ba tôi đang kêu vang chuyện gì đó tại băng ghế làm việc của mình. Khi chúng tôi nghe tiếng bước chân của ổng đang bước lên những bước ngắn dẫn vào phòng tiện ích bên cạnh nhà bếp, lồn mẹ cuối cùng cũng đủ thư giãn để cho cặc tôi tuột ra khỏi cái ôm ướt át nóng bỏng của nó. Mẹ xoay người lại, để cho chiếc váy của mình rơi xuống nhằm che giấu rằng mẹ không mặc quần lót, và cúi xuống để bú vội con cặc vẫn còn cương cứng của tôi trước khi kéo quần ngắn của tôi lên rồi hôn tôi.

Khi ba tôi bước vào bếp, tôi đang ngồi ở bàn ăn với một chén đậu trước mặt tôi. Mẹ thì đang cúi xuống trước bếp lò, nhìn săm soi vào miếng thịt nướng mà mẹ đặt trong đó. Ngay cả khi ông già tôi càu nhàu một lời chào, tôi không thể không ngưỡng mộ cái đít khiêu gợi của mẹ và mỉm cười với ý nghĩ rằng tinh trùng của tôi đang bắt đầu rỉ ra khỏi cái lồn tuyệt vời của mẹ.

Ba liếc tôi và lắc đầu. Tôi đoán ý ông cho rằng một đứa con trai giúp việc trong nhà bếp là dấu hiệu cho thấy sự thiếu tính đàn ông của tôi.

“Hai thằng song sinh đâu rồi?” Ông già tôi hỏi khi thò tay vô tủ lạnh để lấy bia.

Mẹ quay lại và trả lời:

“Ở trên trường. Hôm nay tụi nó có buổi họp ngắn, đến giờ ăn tối tụi nó sẽ về nhà.”

Hai đứa em trai của tôi đã có vài năm tham dự một trại nhà thờ và bây giờ là cố vấn cao cấp. Chúng sẽ đi trong 4 tuần, giúp đỡ những hoạt động cắm trại, thể thao và chèo thuyền. Chúng thích công việc đó và sẽ không thể bỏ lỡ.

Ba tôi càu nhàu và nói:

“Chà, anh thì sẽ không như vậy. Anh và một số đồng nghiệp đã quyết định tham gia một giải đấu bô lin mùa hè. Tối nay bắt đầu rồi.”

Mẹ trông thất vọng và nói với ba:

“Nhưng em có làm một món thịt nướng! Ít ra thì anh cũng sẽ ngồi ăn tối với mẹ con em chứ?”

Ba khịt mũi và nói:

“Không. Anh sẽ ăn thứ gì đó ở sân chơi bô lin. Bên cạnh đó, tụi anh sẽ nói về chuyến đi câu cá ở Montana – đã có rất nhiều kế hoạch cho chuyện đó rồi.”

Ba đã lên kế hoạch cho một kỳ nghỉ một tuần để đi câu cá ở Montana với bạn bè mình. Ổng không hỏi ý kiến mẹ, chỉ nói với bà khi sắp đi. Ba bước ra khỏi phòng mà không nói lời nào nữa. Mẹ chỉ nhìn ba với vẻ ghê tởm rồi lắc đầu.

Tôi biết rằng ba mẹ không còn tình yêu – rằng không có gì ngoài tro cốt của một cuộc hôn nhân đã chết giữa họ trong nhiều năm. Ba đã trở nên lạnh lùng với mẹ từ lâu trước khi tôi trở thành người yêu của mẹ.

Tuy nhiên, mọi người phải ngưỡng mộ mẹ vì từ ngày này sang ngày khác mẹ đã cố gắng để trở thành một người vợ ngoan và một người mẹ tốt. Có lẽ đó là vì hai mẹ con tôi bây giờ là những người yêu nhau, mà tôi dường như rất đồng điệu với những gì đang diễn ra xung quanh ngôi nhà. Tôi lấy làm lạ rằng ba và hai đứa em tôi đã coi người phụ nữ tuyệt vời này là điều hiển nhiên. Hơn bao giờ hết, tôi có thể thấy rằng hai thằng em tôi là con trai đúng nghĩa của ba. Chúng đến và đi, luôn tôn trọng mẹ, nhưng nhìn và đối xử với bà ít nhiều như là người hầu trong nhà hơn là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời chúng.

Tôi mỉm cười với mẹ và mẹ mỉm cười lại với tôi, đang sưởi ấm tim tôi và khiến cho cặc tôi cựa quậy vì dục vọng. Ở tuổi 42, sắc đẹp của mẹ đang trong thời kỳ rực rỡ nhất. Mái tóc đen và thẳng của mẹ đóng khung trên khuôn mặt, kéo sự tập trung vào đôi mắt xanh biếc của bà. Mẹ có một thân hình gợi dục, vóc dáng gợi cảm của mẹ bị chi phối bởi cặp vú to lớn nặng nề và hơi xệ, cùng đôi chân vẫn còn đẫy đà quyến rũ. Thật khó để tưởng tượng ba tôi đã sai trái thế nào khi bỏ qua mẹ tôi quá nhiều.

Ba trở vô bếp, mang theo túi xách tròn chứa bóng bô lin. Ổng uống hết bia trong khi nhìn ra sân sau nhà.

“Con đã cắt hàng rào xong rồi hả John?” Ba hỏi tôi.

“Dạ.”

Tôi đã dành cả ngày để làm cho sân sau trở nên sạch đẹp. Tôi đã cắt hết những bụi cây ở hàng rào. Thậm chí tôi đã sửa lại cổng sau và vài tấm ván lỏng lẻo trong hàng rào ở sân sau.

“Phải chắc chắn là con làm sạch chúng trước khi cất chúng đi.” Ba tôi lẩm bẩm.

“Không có gì.” Tôi trả lời với giọng mỉa mai.

Trong ánh sáng của mối tình giữa tôi với mẹ, sự khinh miệt của tôi đối với ba lớn hơn bao giờ hết.

Ba liếc nhìn tôi, cau mày lại và nói:

“Đừng làm ra vẻ tinh khôn đấy nhé.” Ba quay lại và đi ra cửa, nói tiếp cho mẹ nghe. “Đừng có chờ, anh sẽ về nhà trễ.”

Sau đó ông già tôi biến đi mất. Chúng tôi nghe tiếng xe bán tải của ổng khởi động và chạy ra khỏi nhà. Về mặt tươi sáng thì đây là lần ổng nói với tôi nhiều nhất kể từ khi tôi về nhà.

Mẹ đến bên tôi và trèo vào lòng tôi.

“Ba con là một thằng ngốc. Mẹ xin lỗi vì ổng thậm chí còn không thể khen con một lời nào cho tử tế về công việc của con.”

“Không sao đâu mẹ à. Những gì ổng nghĩ không quan trọng. Điều duy nhất quan trọng với con là người phụ nữ trong vòng tay con hiện giờ. Con yêu mẹ, mẹ ơi. Con là người đàn ông may mắn nhất hành tinh.”

Mẹ cười toe toét và nghiền đít mẹ vào người tôi, cặp vú to khủng của mẹ cảm thấy thật tuyệt vời trên ngực tôi, mặc cho lớp vải ngăn cách chúng tôi.

“Mẹ cũng yêu con, John à.”

Chúng tôi hôn nhau. Miệng chúng tôi mở ra và hai cái lưỡi nhảy múa với nhau trong một nụ hôn tâm hồn nồng nàn.

“Và kẻ địt mẹ may mắn nhất hành tinh chính là con!” Mẹ thêm vào sau nụ hôn.

Mẹ đã hoàn toàn chính xác. Kể từ hôm Giáng sinh, thế giới của tôi đã hoàn toàn thay đổi. Khi tôi xem mẹ nấu bữa tối, tôi cho rằng mình đã may mắn đến thế nào. Tôi đã yêu người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới và tự hỏi về những điều kỳ diệu khi mẹ cũng đã yêu tôi. Ý tôi là tình yêu – chứ không chỉ là ham muốn tình dục (mặc dù chúng tôi cũng được ban phước với điều đó).

Mẹ tôi là người bạn tâm giao thực sự của tôi. Khi chúng tôi xa nhau, tôi cảm thấy không được trọn vẹn vì một phần của tôi bị mất, để lại một nỗi đau hữu hình trong tôi và nó sẽ không nguôi ngoai cho đến khi tôi được ở bên mẹ một lần nữa. Khi tôi ở với mẹ, mọi thứ dường như tốt hơn, tươi sáng hơn, sống động mãnh liệt hơn. Chúng tôi có thể ngủ, đi dạo hoặc lái xe, đọc thầm cùng nhau – mọi thứ dường như tốt hơn khi có mẹ ở bên.

Và tôi muốn rất nhiều cho mẹ – hạnh phúc và sức khỏe của mẹ giờ là mối quan tâm hàng đầu của tôi. Nhìn thấy mẹ mỉm cười với niềm vui làm trái tim tôi bay bổng. Chúng tôi phù hợp với nhau một cách hoàn hảo, tính cách của chúng tôi kết hợp với nhau để trở thành một thực thể. Đôi khi, gần như chúng tôi có thể đọc được suy nghĩ của nhau. Tôi không nghi ngờ gì nữa và bây giờ không nghi ngờ gì về điều này có nghĩa là gì.

Và sau đó là ham muốn. Trong tất cả những ngày này của tôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy niềm đam mê cháy bỏng với bất kỳ ai khác như tôi cảm thấy đối với mẹ tôi. Đồng thời đó, trong suốt những năm qua, tôi đã phơi mình trong khao khát xác thịt mà mẹ dành cho tôi. Không ai trong chúng tôi xấu hổ khi thừa nhận thực tế rằng chúng tôi là mẹ và con trai lại làm cho tình yêu và ham muốn của chúng tôi dành cho nhau còn mạnh mẽ hơn. Gần như có một điều kỳ diệu không thể diễn tả thành lời khi biết rằng người mà bạn đang kết nối – đang đắm chìm xác thịt của bạn vào trong họ – thực tế chính là người mẹ ruột của bạn!

Có một sự sướng khoái và thỏa mãn xác thịt cực kỳ to lớn khi biết rằng hễ bạn đút cặc mình vô trong lồn mẹ bạn có nghĩa là bạn đang trở về nhà – đến với da thịt của bạn. Tôi sẽ không bao giờ biết nhiều trong sự hài lòng về tình dục với bất kỳ ai, như tôi đã trải qua khi là người yêu của mẹ tôi. Mẹ cũng cảm thấy nó nhiều giống như tôi, cho đến ngày hôm nay vẫn khăng khăng rằng tôi phải gọi bà là “mẹ” chứ không phải là tên của mẹ bất cứ khi nào có thể.

“Dù sao đi nữa thì chúng ta vẫn là mẹ và con trai,” Mẹ thích nói như vậy với tôi. “Khi con nói là”con yêu mẹ, mẹ ơi”trong khi cặc con ở trong lồn mẹ, con trai à, nó gây ra những cơn rùng mình khoan khoái xuyên khắp cơ thể mẹ!”

Và trong những ngày này, mùa hè đầu tiên sau khi mẹ và tôi trở thành tình nhân, có thêm sự phấn khích cho những ham muốn dâm đãng của hai mẹ con tôi khi chúng tôi đang thực hiện mối quan hệ yêu đương của mình ngay trước mũi của ba tôi! Tôi biết rằng một số người sẽ khiển trách chúng tôi vì đã vi phạm lời thề trong cuộc hôn nhân của ba mẹ tôi.

Nhưng sự thật là ba đã từ bỏ những lời thề đó từ lâu trước khi mẹ và tôi hôn nhau lần đầu như một đôi tình nhân. Tôi chỉ đơn thuần tuyên bố tình yêu của tôi với một người phụ nữ tuyệt vời, người đã bị bỏ rơi trong tình cảm bởi kẻ mà tôi coi là kẻ ngốc vĩ đại nhất từng sống trên đời. Và tôi không xấu hổ khi thừa nhận rằng cho đến ngày hôm nay tôi đã nhận được một số sự hài lòng của phức cảm Ê đíp, khi tôi thay thế ba để làm chồng của mẹ và là người yêu của mẹ theo mọi cách.

Vào một ngày đầu tháng 6, tôi về nhà đã được gần hai tuần. Mẹ đã lái xe đến Chicago và sau một đêm say sưa với tình dục loạn luân, chúng tôi đã trở về thị trấn nơi tôi lớn lên. Mẹ và tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng mặc dù có sự hiện diện gần như liên tục của ba và hai đứa em trai 17 tuổi của tôi, chúng tôi không thể rời tay nhau. Dường như hai mẹ con tôi ở trong vòng tay nhau trong mọi khoảnh khắc có thể, hôn nhau và cư xử như những cặp vợ chồng mới cưới.

Chúng tôi đã chấp nhận những rủi ro khủng khiếp, mà khi nhìn lại sẽ khiến chúng tôi run sợ với nỗi sợ hãi những gì mà chúng tôi đánh cược với khả năng có thể bị bắt gặp. Nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại những cám dỗ loạn luân của mình và trong những tuần đầu tiên trong ngôi nhà nơi tôi lớn lên, hai mẹ con tôi đã phát điên lên, làm tình một cách mê mẩn bất cứ khi nào chúng tôi có cơ hội.

Có những buổi sáng, mẹ chạy vào phòng tôi và bú cặc tôi trong khi ba đang tắm. Tôi đã nài nỉ mẹ đừng mặc quần lót bất cứ khi nào có thể, và mẹ đã mặc những chiếc váy mùa hè dài mềm rũ, nó dễ dàng được vén lên và cho tôi tiếp cận với cái lồn thường xuyên ẩm ướt của mẹ. Có hai lần tôi đã được địt mẹ tôi khi mẹ đang đứng trên bồn rửa mặt trong phòng tắm, trong khi chỉ cách đó vài thước Anh, ba và các em tôi đang xem trò chơi Sói con của phong trào hướng đạo trên tivi.

Tôi thậm chí đã địt mẹ ngay trên giường của ba mẹ tôi trong khi ba tôi và bạn bè của ông đang nướng bánh mì kẹp thịt ở sân sau. Có nhiều đêm, mẹ lẻn vào phòng ngủ của tôi và chúng tôi làm tình trong khi ba và hai em tôi ngáy khò khò trong các phòng ở hai bên phòng tôi. Hai mẹ con tôi biết rằng bất cứ lúc nào chúng tôi cũng có thể bị bắt gặp và điều đó càng khiến cho tình yêu loạn luân của chúng tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Thời gian chúng tôi ở một mình với nhau thì an toàn, nhưng lại sớm bị gián đoạn. Chiều chủ nhật tuần sau, mẹ và tôi chia tay hai thằng em vì chúng đến trại nhà thờ. Chúng tôi vẫy tay chào khi chúng vẫy tay chào lại từ chiếc xe buýt chở chúng đến Wisconsin và trại nhà thờ hoang dã, nơi mà chúng rất thích. Còn 3 ngày nữa là ba tôi cũng sẽ rời đi.

Nhưng mẹ nói với ba rằng mẹ sắp đi Kentucky để thăm nơi ở cũ của bà nội mình và rằng tôi sẽ đi cùng để giúp lái xe. Ba lẩm bẩm trong kiểu cách không quan tâm của mình, ông quá bận rộn vì đang chuẩn bị cho chuyến đi câu cá và hầu như không thể nói lời tạm biệt khi chúng tôi rời đi vào sáng sớm thứ Hai.

Với mỗi dặm mà tôi và mẹ đi qua, chúng tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn, tận hưởng ngày hè đáng yêu và sống bên nhau, lại được công khai là một cặp đôi. Chúng tôi lái xe hầu hết thời gian trong ngày, dừng lại để qua đêm ở một nơi nằm giữa bang Kentucky, nơi mà mọi người gọi là xứ sở của rượu Bourbon. Chúng tôi ngủ qua đêm trong một quán trọ có tên “Giường & Điểm tâm” trông thật là cổ kính.

Hai mẹ con tôi làm tình vào khoảng thời gian từ nửa đêm về sáng trên một chiếc giường bằng đồng kiểu cũ, nó cũ hơn và đẹp hơn nhiều so với chiếc giường trong căn hộ của tôi. Tôi tận hưởng cơ thể của mẹ bên dưới tôi. Hai chân mẹ quấn lấy hông tôi khi hai tay mẹ nắm chặt thanh ray bằng đồng ở đầu giường trong khi tôi đẩy con cặc cương cứng vào cái lồn nóng bỏng của bà. Hai cơ thể kết nối của chúng tôi lún sâu trong tấm nệm mềm mại cũ kỹ. Chiếc giường cũ kêu cót két và rung lắc theo từng chuyển động của chúng tôi.

Sáng hôm sau, khi ăn sáng cùng với những vị khách khác, chúng tôi đã thu hút nhiều ánh mắt tò mò và thích thú của họ. Tôi tự hỏi liệu có phải là vì những tiếng động của cái giường cũ hay là những tiếng rên la mãnh liệt vì sướng khoái của hai mẹ con tôi đã làm cho họ tỉnh giấc. Mẹ đỏ mặt như một cô dâu mới, còn tôi lại rạng rỡ với niềm tự hào. Khi chúng tôi thu dọn đồ đạc, mẹ rà tay lên tấm đồng thau ở đầu giường và nói:

“Khi nào hai mẹ con mình được sống bên nhau, mẹ muốn mình cũng có một cái giường như thế này, con trai ạ.”

Những lời nói của mẹ làm tôi xúc động. Tôi rất thích khi hai mẹ con tôi nói về tương lai của chúng tôi – rằng mẹ và tôi sẽ sống với nhau như một đôi tình nhân và như hai vợ chồng cũng vừa là mẹ và con trai. Đó không chỉ là mộng ước, mà là một điều gì đó sẽ sớm trở thành hiện thực.