Chapter 6
========================================

Vài phút trôi qua, những tiếng nức nở của mẹ bắt đầu nhỏ dần, cuối cùng trở thành những tiếng sụt sịt. Một lần nữa tôi lại hỏi:

“Mẹ ơi, mọi thứ ổn chứ? Con đã làm mẹ đau hay sao?”

Mẹ buông lơi vòng tay ra để cho tôi có thể nhìn mẹ.

“Mẹ yêu con nhiều lắm, John à. Mẹ chưa bao giờ nghĩ là mẹ có thể cảm thấy sướng nhiều đến như vậy về một người đàn ông, đặc biệt người đó lại là con trai ruột của mẹ.”

“Vậy tại sao mẹ lại khóc, hả mẹ?”

Mẹ cười nghẹn ngào, khụt khịt và trả lời:

“Đàn bà đôi khi làm vậy đó con trai. Khi người đàn ông của họ làm cho họ đạt cực khoái mãnh liệt và ngập tràn, có khi nó chỉ lan qua người họ là họ đã hét to lên rồi.” Mẹ lau nước mắt trên má mình rồi hôn tôi. “Cảm ơn con, con yêu, vì khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời mẹ.”

Chúng tôi lại hôn nhau, thật lâu và đầy yêu thương. Sau đó với một chút hối tiếc, tôi rời khỏi người mẹ. Cặc tôi đang tuột ra khỏi cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mẹ cuộn tròn người trong tôi và hai mẹ con tôi lại hôn nhau một lần nữa, hai cơ thể quấn quýt lấy nhau.

“Chúng ta đang gặp rắc rối, phải không con?” Mẹ nói khi tay mẹ rà lên ngực tôi.

“Ý mẹ là sao?” Tôi ngước mặt nhìn vào khuôn mặt thiên thần của mẹ.

Mẹ thở dài và nói:

“Hai mẹ con mình đã nhảy múa trên lằn ranh giới hạn từ rất lâu rồi, biết rằng chúng ta bị thu hút lẫn nhau… yêu nhau nhiều hơn so với tình yêu giữa mẹ và con trai.” Mẹ vuốt ve mặt tôi. “John ơi, mình không thể trở lại con đường cũ. Mà mẹ cũng không muốn như vậy. Bây giờ mẹ con mình đã là người yêu của nhau rồi. Mẹ đã không quan hệ tình dục với ba con từ hai năm nay, và kể từ giờ trở đi mẹ sẽ không cho phép ổng gần mẹ. Mẹ yêu con, John à, và chỉ một mình con thôi. Kể từ nay con là người đàn ông của mẹ.”

Trái tim tôi cảm thấy như muốn nổ tung. Tôi nghĩ rằng giờ đây tôi có thể khóc. Đã bao lâu rồi từ khi tôi tưởng tượng ra khoảnh khắc này? Đã bao lâu rồi tôi từng mơ thấy mẹ nói chuyện với tôi theo cách này?

“Con cũng yêu mẹ, mẹ à. Con không muốn bất cứ ai khác ngoài mẹ, người mẹ xinh đẹp và tuyệt vời của con!”

Hai mẹ con tôi im lặng ôm nhau rất lâu trong bóng tối. Cả hai đều cảm thấy niềm vui vì cuối cùng cũng được ở bên nhau, khi chúng tôi đã có ý muốn như vậy. Nhưng cũng có rất nhiều câu hỏi được đặt ra mà chưa có câu trả lời. Cuối cùng, tôi hỏi mẹ:

“Vậy còn ba thì sao?”

Mẹ khịt mũi và đáp:

“Ước gì mẹ có thể nói ổng xuống địa ngục đi, nhưng…” Mẹ dừng lại, cố kiềm chế sự khinh miệt chồng mình. “Ba con và mẹ đã phải chịu đựng cuộc sống vợ chồng không hạnh phúc. Cuộc hôn nhân của ba mẹ đã chết từ nhiều năm rồi. Nhưng ba mẹ phải ở cùng nhau vì hai đứa em sinh đôi của con. Tụi nó còn hai năm nữa là tốt nghiệp trung học, và một ngày sau đó là mẹ sẽ làm đơn ly dị. Từ nay đến lúc đó, con và mẹ…”

Giọng nói của mẹ ngắt quãng và tôi cảm thấy mình đang căng thẳng. Tôi sợ là mẹ định nói: “Từ nay đến lúc đó, con và mẹ không thể ở bên nhau.”

Dường như mẹ luôn đọc được suy nghĩ của tôi. Mẹ mỉm cười khích lệ khi thò tay xuống vuốt ve con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi.

“Từ nay đến lúc đó, hai mẹ con mình sẽ phải nắm bắt bất cứ khoảnh khắc nào có thể. Chúng ta phải cẩn thận. Nhưng bây giờ con là người yêu của mẹ rồi, mẹ sẽ không tặng con cặc đáng yêu này cho bất cứ ai đâu nhé.”

Mẹ lại hôn tôi, ngả người vào trong tôi. Sức nặng của cặp vú đầy thịt đè vào da thịt tôi làm tôi cảm thấy thật khoan khoái. Sau đó mẹ đẩy tôi nằm ngửa ra và bắt đầu hôn tôi lần xuống. Mẹ dừng lại ở núm vú khi lưỡi mẹ rà vòng quanh núm vú tôi. Mẹ khiến tôi rên rỉ khi răng mẹ cắn nhẹ vào vú tôi.

Lưỡi mẹ đi xa hơn xuống dưới khi mẹ ban cho tôi những nụ hôn bướm ở dưới bụng tôi. Mặt mẹ lướt qua háng tôi, hơi thở của mẹ cảm thấy khó tin khi mẹ vùi mặt vào chùm lông háng của tôi. Giờ đây ở giữa hai chân tôi, trông mẹ thật là dâm đãng khi bàn tay mềm mại của mẹ đang chậm rãi vuốt ve con cặc đang cương lên nhanh chóng của tôi.

“Đây là món quà Giáng sinh tuyệt vời nhất mà mẹ từng có. Nó mang lại cho mẹ sự sướng khoái chỉ trong một đêm mà còn nhiều hơn cả đời với ba con.” Mẹ nói, cười khúc khích và nhướn lông mày. “Mà nó cũng to hơn nhiều so với cặc ba con!”

Tôi nghĩ là cặc tôi đã sưng to lên với niềm tự hào cũng như ham muốn. Và rồi một mộng tưởng khác đã trở thành sự thật khi mẹ tôi bắt đầu bú cặc tôi.

Mẹ bú và liếm cặc tôi, làm sạch tinh khí của chúng tôi từ lần làm tình đầu tiên. Tôi bấu cả hai tay vào nệm giường khi mẹ phô diễn cho tôi thấy rằng dù ít thực hành nhưng mẹ biết cách bú cặc con trai mình. Thấy vậy mẹ nhả cặc ra, vừa cười vừa hỏi tôi:

“Con trai của mẹ sướng lắm hả?”

“Dạ, mẹ bú cặc điêu luyện quá.” Tôi tấm tắc khen mẹ.

“Mẹ đã là chuyên gia bú cặc từ khi còn trẻ.” Mẹ nói trêu chọc sau khi liếm thân cặc tôi trở lại. “Tuy nhiên, đó là một câu chuyện khác.” Mẹ nói thêm khi trườn người lên tôi, không buông tha sự cương cứng của tôi khi mẹ dạng chân cưỡi lên tôi.

“Ôi chúa ơi, mẹ ơi!”

Tôi rên rỉ khi mẹ nhét cặc tôi vô trong lồn mẹ và từ từ trượt xuống chiều dài thân cặc tôi. Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên trong lồn mẹ khi tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của mẹ. Mặt mẹ biểu hiện sự giễu cợt của nhục dục thuần khiết, nó không giống bất cứ thứ gì mà tôi từng nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ trước đây. Sau đó mẹ bắt đầu địt tôi, mông mẹ nhấp nhổm lên xuống để cho cặc tôi đâm thọc vô ra trong lồn mẹ. Mấy móng tay của mẹ đang vạch những vòng tròn trên ngực tôi khi mẹ nhìn xuống tôi thật trìu mến.

“Mẹ yêu con, John à. Để mẹ địt con cho con sướng mê tơi, rồi con bắn tinh vô lồn mẹ luôn nhé.” Mẹ thủ thỉ trong khi địt tôi.

Một lát sau, mẹ dần dần tăng tốc. Thỉnh thoảng mẹ ngưng nhấp, đít mẹ sàng sẩy, ngoáy tròn rồi hẩy tới lui. Lồn mẹ giống như một chiếc găng tay bằng nhung mềm mại và ướt át tột bực, đang quấn lấy khắp con cặc tôi. Tôi cảm nhận rõ sự nhớp nháp lỏng bỏng của khí lồn mẹ và những nếp gấp thịt lồn nóng như lửa đang bao bọc khắp con cặc tôi, khiến cho tôi sướng rần cả người.

Tôi lâng lâng như đang ở trên cõi khoái lạc vĩnh hằng. Mẹ địt tôi nhanh hơn và mạnh hơn, cơ thể mẹ bắt đầu nảy lên nảy xuống khiến cho cặp vú nặng nề và xệ xuống của mẹ lăn tròn và đung đưa một cách hoang dại. Tôi bắt đầu hẩy mông lên để gặp gỡ những cú nhấp của mẹ, không muốn cặc mình rời ra một inch nào khỏi cái lồn cực kỳ mềm mại, ướt sũng và nóng bỏng của mẹ. Cặc tôi được chôn sâu đến lút cán trong lồn mẹ dường như quá đúng đắn, quá khoái cảm – một trạng thái tự nhiên hoàn hảo mà tôi đã tìm kiếm cả đời!

“Aaa… sướng quá… Con sắp ra rồi mẹ ơi!”

Tôi rên rỉ sau khi đến với cõi khoái lạc vĩnh hằng. Cơn sướng ngây ngất về tình dục khiến tôi mụ mị cả người. Mẹ là hiện thân của nhục dục, với mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi đang đung đưa quanh mặt mẹ, làn da đáng yêu ướt át mồ hôi, mùi hương của da thịt mẹ đang lấp đầy hai lỗ mũi tôi đang kích thích, thúc giục tôi mau xuất tinh.

“Bắn tinh vô lồn mẹ đi con trai!” Mẹ thở hổn hển khi đang trên đỉnh cực khoái của mình. “Cho em hạt giống của anh đi, tình yêu ơi. Em cần nó. Mẹ cần tinh dịch của con, John ạ! Lấp đầy lồn mẹ bằng tinh khí của con đi! Thụ thai cho mẹ đi nào! Làm cho mẹ mang thai đi con trai!”

“DẠ, CON RAAAA!”

Tôi hét vang và khóc than khi những lời nói của mẹ đã đưa tôi lên đỉnh, trong một cơn cực khoái chưa từng có trước đây. Tôi chồm người lên để tìm cách chôn cặc thật sâu trong lồn mẹ. Tâm trí tôi đang bùng nổ với hình ảnh mẹ tôi có cái bụng chửa to tròn với đứa con trong đó… là đứa con của tôi. Tôi bắn tinh xối xả trong lồn mẹ, làm ngập nó với một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc.

Mẹ chớp mắt trong sự ngạc nhiên và kêu ré lên sung sướng khi từng luồng tinh khí nóng hổi của tôi đang bắn liên tục vào tận tử cung của mẹ, hết luồng này đến luồng khác, đưa mẹ vào một cơn cực khoái dữ dội khác. Mẹ rên rỉ và khóc than, và cứ lặp đi lặp lại:

“JOHN ƠI… JOHN ƠI… JOHN ƠI…”

Một lần nữa, cơn cực khoái lẫn nhau của hai mẹ con tôi kết thúc với hình ảnh khuôn mặt mẹ ướt đẫm nước mắt. Giờ thì tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa, cứ ôm mẹ thật chặt và để cho mẹ khóc, cảm nhận được những giọt nước mắt nóng hổi trên cổ tôi. Khi đã lấy lại sự kiểm soát bản thân, mẹ cố gắng rời khỏi tôi. Nhưng tôi giữ chặt lấy mẹ và nói:

“Con chưa sẵn sàng để cho mẹ đi đâu.”

Cặc tôi vẫn được ngâm trong lồn mẹ, mặc dù nó đang mềm lại. Tôi không muốn gì hơn là ôm mẹ, để cho hai mẹ con tôi vẫn kết nối nhau, hai cơ thể yêu thương được hòa thành một.

“Đây là hạnh phúc mãi mãi, mẹ à.” Tôi thì thầm với mẹ. “Con yêu mẹ lắm.”

Nước mắt lại trào ra trong mắt mẹ. Mẹ nói:

“Chúng ta là hạnh phúc mãi mãi, con trai à. Mẹ cũng yêu con lắm!”

Chúng tôi hôn nhau và rúc vào nhau, dần dần sự kiệt sức khiến chúng tôi ngủ thiếp đi. Mẹ và tôi, lồn mẹ và cặc tôi đang dính lẹo vào nhau, chúng kết nối nhau cũng như tâm hồn của hai mẹ con tôi đang kết nối nhau trong một buổi sáng Giáng sinh tốt đẹp nhất của cuộc đời tôi.

Tôi thức dậy và thấy tuyết rơi vung vãi trên cửa sổ. Với sự mãn nguyện trong lòng, tôi tận hưởng sự sướng khoái kỳ diệu khi nhìn thấy ở bên dưới cơ thể tôi, đôi môi xinh xắn của mẹ đang quấn quanh cặc tôi. Cái mền đã bị đá văng ra khỏi giường, trông mẹ giống như một thiên thần ở giữa hai chân tôi, miệng mẹ đang ngậm lấy con cặc cương cứng của tôi. Mẹ nhìn tôi khi bú mút và liếm láp con cặc tôi. Thấy tôi thức giấc, mẹ nhả cặc ra và nói:

“Chúc Giáng sinh vui vẻ, nhóc con của mẹ à! Mẹ không biết ông già Nô en đã đến chưa, nhưng mẹ nghĩ là con sắp ra rồi!”

Mẹ nháy mắt với tôi khi sự chế giễu hơi thô tục của mẹ làm tim tôi đau nhói, và sau đó mẹ trở lại làm việc với con cặc tôi.