Chapter 9
========================================

Mẹ rù rì, dựa cơ thể trần truồng của bà vào người tôi. Cặp vú của mẹ giống như hai cái gối to đang áp vào ngực tôi. Trong nhiều phút dài lâu, chuyển động có ý thức duy nhất của hai mẹ con tôi là hôn. Khi giây phút đó qua đi, những chuyển động không cố ý đã diễn ra khi cặc tôi đập mạnh trong lồn mẹ. Những cơ thịt lồn của mẹ bắt đầu xoa bóp cặc tôi một cách tự động. Nhiệt độ trong lồn mẹ dường như tăng lên đều đặn, từ ấm áp chuyển thành nóng ran rồi đến bốc lửa chỉ trong giây lát. Ngoài cảm giác nóng bỏng bao bọc khắp cặc tôi, tôi còn cảm nhận được sự ẩm ướt trơn nhớt trong lồn mẹ theo nghĩa đen. Nước lồn mẹ bắt đầu chảy ra ngoài và làm ướt sũng hai đùi tôi.

Cảm giác sướng khoái ngất ngây bắt đầu đến với mẹ. Mẹ rời nụ hôn để rên rỉ và thở dốc.

“Ôi chúa ơi, con trai của mẹ ơi. Mẹ không thể duy trì kiểu cách này được nữa.”

Sự sung sướng được thể hiện trong giọng nói của mẹ. Đít mẹ đang cố uốn éo và thót lại để tăng áp lực, để tạo ra sự chuyển động và ma sát, để làm toại nguyện sự kết nối của hai mẹ con tôi. Nhưng tôi giữ chặt mẹ và chỉ cho phép cử động chút đỉnh mà thôi. Tôi cười toe toét khi trả lời:

“Chờ đã, mẹ phải kiểm soát nó nếu có thể. Hãy để cho nó tự diễn ra.”

Trong thực tế, tôi cũng rất cần được giải tỏa. Những cơ thịt lồn của mẹ thật không thể tin được, chúng đang siết chặt khắp thân cặc và vắt sữa cặc tôi. Tôi tự hỏi ai trong chúng tôi sẽ bị mất kiểm soát trước.

Chúng tôi hôn nhau thêm một chút nữa rồi mẹ vùi mặt vào vai tôi, thở dốc và thút thít. Mẹ đang muốn làm cho cơn sung sướng lạ thường gia tăng chỉ một ít nữa thôi để mang lại cơn cực khoái. Tôi có thể cảm nhận được trái tim của mẹ đang đập dữ dội. Lồn mẹ giờ đây giống như một cái lò lửa, đang nướng cặc tôi cùng với sự trơn nhớt, ẩm ướt bốc hơi của nó.

Một tiếng nấc được thoát ra khỏi đôi môi mẹ. Và rồi tôi cảm thấy mẹ cắn xuống vai tôi khi cơn cực khoái của mẹ bất ngờ bùng nổ. Thắt chặt hơn so với điều tôi tin là có thể, lồn mẹ kẹp chặt lấy quanh cặc tôi đến đau đớn. Thế rồi cặc tôi được bao bọc và tắm trong một dòng dung nham nóng bỏng của nước lồn mẹ. Tiếng nức nở của mẹ phát ra thành tiếng than van:

“Ôi chúa ơi, mẹ đang raaaaa…”

Cơn cực khoái loạn luân của mẹ đã kích hoạt cơn cực khoái của tôi. Tôi cảm thấy đầu cặc mình sưng lên và sau đó bắt đầu phun xuất hàng đống tinh khí vào tử cung của mẹ. Không nói nên lời, tôi rống lên trong cơn sướng ngất của mình khi từng luồng tinh dịch nóng bỏng bắn xối xả vô trong lồn mẹ. Trái tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi sợ nó có thể nổ tung.

Khi cơn cực khoái dịu xuống, chúng tôi cùng đổ sụp, thở dốc và cười rồi khóc. Chúng tôi quá hạnh phúc đến nỗi cuối cùng đã thực hiện bước nhảy vọt này và trở thành người yêu của nhau. Hai mẹ con tôi ngủ thiếp đi trên ghế dài, cặc tôi vẫn được bao bọc ấm cúng trong lồn mẹ, đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Chúng tôi cảm thấy an toàn và được yêu thương trong vòng tay nhau.

Đến ngày 28 tháng 12, Chicago đã được cào tuyết đủ để tàu điện chạy lại và một số xe taxi dũng cảm đã ra ngoài chở khách. Những vị lãnh đạo đang phải lăn lộn trong trung tâm thành phố, chỉ đạo về việc mất bao lâu để dọn tuyết xong. Đối với hai mẹ con tôi thì chắc là họ phải đợi thêm vài ngày nữa.

Vào ngày 29, hai mẹ con tôi đi bộ xuống vỉa hè mới được dọn tuyết để đến cửa hàng tạp hóa Hàn Quốc và gọi điện thoại về nhà. Tôi liên tục chọc mẹ khi thấy chân mẹ đi hơi vòng kiềng. Mẹ cười toe toét, đỏ mặt lên và nói:

“Giữa hai cái chân bị cong lại của mẹ và một nụ cười lớn, mọi người ở Chicago nên biết rằng con trai của mẹ đang địt mẹ sướng lắm.”

Sau đó mẹ nói chuyện qua điện thoại với hai em trai song sinh của tôi. Chúng thông báo rằng những con đường bây giờ đã sạch, nhưng vẫn có hàng đống tuyết vào ban đêm. Khi ba nghe điện thoại, mẹ nói với ba rằng mẹ sẽ về nhà vào ngày mai. Mẹ nhìn tôi khi nói chuyện với ba, vẻ mặt của mẹ giống như một tù nhân bị kết án.

“Em đoán là dù sao đi nữa mình cũng sẽ tổ chức buổi tiệc mừng năm mới.”

Ba nói gì đó để đáp lại. Mắt mẹ mở to ra.

“Cái gì? Anh đang dẫn bọn trẻ đi đâu?”

“Ý anh là em sẽ ở một mình cho đến ngày 3 tháng giêng hả? Ôi chúa ơi, anh Harold. Em cũng có thể ở lại Chicago với thằng John. Em không muốn đón giao thừa một mình đâu nhá.”

Khuôn mặt mẹ bật ra một nụ cười khó tin.

“À, cẩn thận đấy. Hãy chăm sóc cho bọn trẻ, nói với chúng là em yêu chúng lắm.”

Ba cúp máy và mẹ hầu như không thể gác điện thoại vào giá trước khi nhảy xổ vào vòng tay tôi.

“Nhóc cưng của mẹ ơi, con có thể tiếp tục địt mẹ đến khi qua năm mới luôn.”

Mẹ kêu ré lên, thu hút nhiều ánh mắt thích thú hoặc bị sốc từ những khách hàng xung quanh. Mẹ thực sự là trèo lên người tôi đến khi hai chân mẹ quấn quanh eo tôi. Mặc dù áo khoác của chúng tôi cồng kềnh, nhưng tôi xoay xở để giữ cả hai với nhau.

“Ba con đã quyết định từ bỏ kế hoạch đón Năm mới và dẫn tụi trẻ đi thám hiểm săn bắn và câu cá trên băng ở Bắc Wisconsin. Bạn bè của ổng có người sở hữu một nhà gỗ nhỏ ở trên đó, nên ổng muốn dẫn hai đứa em của con đi cùng!”

Mẹ hôn tôi say đắm. Nếu tôi không dựa vào tường thì tôi nghĩ là chúng tôi sẽ bị ngã.

“Con trai này, con có định tìm kiếm một cuộc hẹn hò cho đêm Giao thừa không?”

Tôi cười và đáp:

“Không còn như vậy nữa mẹ ạ!”

Chúng tôi ăn trưa trong một quán cà phê nhỏ và trò chuyện rôm rả. Mẹ đã nghiêm túc về một cuộc hò hẹn cho Năm mới. Mẹ bắt đầu lên kế hoạch cho một chuyến thám hiểm mua sắm đơn độc và nói với tôi rằng mẹ đang để lại chi tiết cho tôi.

“Mẹ mong chờ được ăn tối và khiêu vũ, con yêu ạ!” Mẹ nói.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm, lại nhìn thấy một phần mới trong con người của mẹ. Lần đầu tiên, tôi thấy mẹ giống như là một thiếu nữ đang hào hứng vì sắp được đi chơi.

“Mẹ này, đó là một thỏa thuận nhé. Nhưng con mong muốn là mẹ sẽ mặc thứ gì đó thật là gợi dục. Con muốn khoe người mẹ hấp dẫn của con cho cả thành phố này biết. Con muốn mọi người biết rằng con là một kẻ địt mẹ may mắn nhất thế giới!”

Mặt mẹ bừng sáng, vừa hài lòng vì lời khen ngợi của tôi vừa hào hứng về cơ hội được sống với những tưởng tượng bị đè nén từ lâu của bà. Sau bữa ăn trưa, mẹ quyết định tự mình rời khỏi trung tâm thành phố để mua sắm. Mẹ vẫy một chiếc taxi, rồi ban cho tôi một nụ hôn ướt át đầy đói khát trước cặp mắt tròn xoe của tài xế taxi. Sau đó mẹ bỏ tôi lại với nỗi đau nhỏ trong tim tôi. Lần đầu tiên trong vài ngày qua, tôi không có mẹ trong vòng tay và điều đó làm tôi hơi buồn.

Tôi tận dụng thời gian bằng cách lên kế hoạch cho Đêm Giao thừa của hai mẹ con tôi. Tôi mang quần áo đến phòng dịch vụ chung cư, họ đảm bảo với tôi là quần áo sẽ sẵn sàng vào ngày 30 tháng 12. Sau đó tôi gọi điện thoại cho một người bạn. Nó là thằng bạn cùng phòng cũ của tôi, còn nợ tôi một vài ân huệ và nó đang làm việc cho chú nó tại một hộp đêm nổi tiếng ở trung tâm thành phố.

Vài phút sau, tôi đã đăng ký đặt chỗ trước cho một bữa ăn tối và khiêu vũ tuyệt vời trong vài giờ (dàn nhạc của họ chuyên về ban nhạc lớn, chơi nhạc xưa từ thập niên 40 và 50). Nếu bạn muốn sống cho đúng ý thì hãy tận dụng cơ hội nếu có thể! Điểm dừng chân cuối cùng của tôi là ở cửa hàng cầm đồ của khu phố tôi ở. Tôi chọn mua một món hàng sau khi nghiên cứu kỹ về hàng hóa.

Đến sẫm tối mẹ mới trở về, mang theo vài chiếc túi mua sắm. Mẹ nở một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt, nụ cười nở lớn hơn khi mẹ ngửi được mùi nấu ăn.

“A, con cũng biết nấu ăn à!” Mẹ kêu lên khi bỏ mấy túi xách xuống và chạy vào vòng tay tôi. “Ba con chưa bao giờ nấu một bữa ăn nào cho mẹ dù chỉ một lần!”

Mẹ hôn tôi và cạ người vào tôi. Mẹ đang mặc quần jean và áo len, nhưng theo cảm nhận mà tôi có được từ cái cách vú mẹ ịn vào ngực tôi cho biết rằng mẹ không mang nịt ngực. Tôi đưa tay lên và chụp lấy một trong hai bầu vú đầy thịt của mẹ, cảm giác nó trong tay tôi khiến cặc tôi cứng lên liền.

Mẹ thò tay xuống mơn trớn háng tôi qua lớp vải quần dài thể thao mà tôi đang mặc. Sau đó mẹ dùng lòng bàn tay của mình để sờ soạng con cặc đang cương cứng của tôi. Mẹ cười và nói với tôi:

“Mmmm… ba con chưa bao giờ nứng cặc vì mẹ cả!”

Thế rồi mẹ bắt đầu tuột quần tôi xuống rồi ngồi xổm trước mặt tôi. Mẹ nói với tôi:

“Bữa tối còn không? Mẹ cần ăn qua loa ngay bây giờ và tại đây luôn.”

Tôi luồn tay qua mái tóc dài của mẹ khi mẹ nuốt con cặc cứng ngắc của tôi. Lưỡi mẹ cảm giác thật là không thể tin nổi. Dường như nó có phép thuật, cách mà mẹ làm cho nó xoắn cuộn và nhảy múa quanh cặc tôi thật là sướng làm sao.

“Um, đó là món thịt hầm mẹ à. Dù sao thì nó cũng cần phải đun sôi.” Tôi nói trong lúc ôm ghì lấy đầu mẹ.

Mẹ phát ra một tiếng động dễ chịu, tiếp tục liếm láp và bú nút con cặc cứng của tôi. Mặc dù mẹ đã bú cặc tôi nhiều lần trong tuần qua, nhưng nhìn thấy mẹ đang ngồi xổm trước tôi, bú cặc tôi với cặp mắt màu nâu xanh đang mở to để nhìn tôi, nghiên cứu tôi, mẹ đang tăng thêm kiến thức về cách làm cho tôi sung sướng nhất.

Rất nhanh, tôi cảm thấy sự thôi thúc không thể ngăn cản để xuất tinh. Tôi cảnh báo với mẹ. Mẹ lẩm bẩm gì đó và nếu thực sự có thể cười toe toét trong khi bú cặc, mẹ đã làm điều đó. Và khi tôi bắn tinh, mẹ khéo léo uống sạch tinh dịch tôi, không để mất một giọt nào trong lần này. Thậm chí sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ vẫn tiếp tục bú cặc tôi.

Tôi cảm thấy rất yếu ớt ở hai đầu gối và nghĩ rằng mình có thể ngất xỉu và té xuống, nhưng những cảm giác mà lưỡi mẹ mang lại cho tôi thật tinh tế đến nỗi tôi đã cố gắng đứng thẳng người lên. Một lần nữa tôi tự hỏi làm thế nào mà mẹ lại trở thành một người bú cặc điệu nghệ đến như vậy. Khi nào và ở đâu mẹ đã nhận được những kỹ năng đó? Và chừng nào mẹ sẽ nói cho tôi biết?

Đêm Giao thừa không thể đến đủ nhanh, nên hai mẹ con tôi đã dành thời gian đi tham quan viện bảo tàng, làm tình và chỉ dành thời gian cho nhau. Như tôi đã nói, nó không chỉ là tình dục. Chỉ cần được ở bên mẹ, được rửa chén, lặng lẽ đọc sách, đi dạo, hoặc ngắm mẹ ngủ là đã lấp đầy tâm hồn tôi một niềm vui sâu sắc và bền lâu. Những năm sau này chúng tôi xem phim của tài tử Tom Cruise tại rạp chiếu phim, và khi lần đầu tiên họ dùng câu thoại “Anh và em đã hoàn toàn là của nhau”, hai mẹ con tôi quay lại và mỉm cười với nhau. Chúng tôi hiểu khái niệm “Anh và em đã hoàn toàn là của nhau” đã từ lâu rồi.

Cuối cùng thì ngày đó cũng đến. Tôi lấy bộ đồ của mình ra và trong khi mẹ đang chuẩn bị cho mình, tôi mặc quần áo vào. Đó là bộ đồ đen căn bản với cà vạt đen. Tôi gọi nó là bộ “Anh em gợi tình”. Không có gì khác lạ, nhưng nó phù hợp trong tất cả các dịp. Thậm chí tôi còn có một cái mũ phớt mềm màu đen để hoàn thành bộ trang phục. Lo lắng, tôi bước đi trong khi mẹ đang thay đồ. Bỗng mẹ kêu lên:

“Nhóc cưng ơi, mẹ sắp ra rồi. Mẹ hy vọng là con không thất vọng.”

Tôi nghe được sự e ngại trong giọng nói của mẹ. Khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm, tôi như chết đứng trên đường đi.

“Ôi mẹ ơi.” Tôi thở hắt ra, cổ họng tôi thắt lại ngay cả khi những con bướm bắt đầu nhảy múa trong bụng tôi. “Mẹ, trông mẹ thật là xinh đẹp.”

Đúng vậy, trông mẹ còn đẹp hơn trước nữa. Mẹ tôi là một hình ảnh đại diện cho vẻ đẹp khiêu dâm không giống bất cứ thứ gì mà tôi có thể tưởng tượng ra. Tôi nghĩ rằng mẹ đã thực hiện được những tưởng tượng của bà cũng như của tôi. Mái tóc đen xinh xắn của mẹ được chải bóng mượt gần như phát sáng, buông lơi xuống quanh bờ vai trần. Mẹ đang mặc một chiếc váy dạ hội ngắn, vạt váy mỏng manh chỉ dài hơn vài inch bên dưới đáy chậu của mẹ. Chiếc váy này đã khoe cặp đùi khiêu gợi và hai bắp chân săn chắc của mẹ, nó phát huy hết tác dụng khi kết hợp với đôi giày cao gót.

Cái váy có màu xanh điện lấp lánh, chất liệu vải được đan xen với những mảnh như kim loại. Nó không có dây buộc với một cái cổ áo khoét rộng, nâng lên cặp vú to khủng của mẹ và cho phép chúng gần như tràn ra phía trên và hai bên chiếc váy. Hơn một nửa bộ ngực khổng lồ của mẹ bị lộ ra và hai quầng vú cũng sẽ bị lộ ra nếu chiếc váy bị hở xuống thêm vài milimet. Và một lần nữa tôi lại nhận ra sự quyến rũ gợi tình mà đôi vai trần của mẹ được phô bày ra. Mẹ tạo dáng toát ra một vẻ khiêu dâm cực kỳ. Tôi không nghĩ rằng mình đã từng nhìn thấy một màn trình diễn của vẻ đẹp dâm đãng và không ngượng ngùng như thế này.

Tôi thực sự hiểu được những thèm muốn của mẹ thích được khỏa thân trong lần đầu tiên. Xã hội và văn hóa của chúng ta sẽ nhìn vào mẹ và phản đối một người đẹp tuổi trung niên, phô trương báu vật của mình một cách trơ trẽn. Nhưng tôi hiểu mẹ. Lòng tự trọng của mẹ, hình ảnh bản thân của mẹ có thể là thứ mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp. Mẹ biết mình là một người đàn bà và một sinh vật tình dục, vì vậy mẹ chỉ muốn phô trương tình dục và sự nữ tính tuyệt đối của mình. Theo quan điểm trung thực và hoàn toàn thiên vị của tôi, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy.

Thật là cảnh tượng độc đáo khi một đứa con trai tự hào và rạng rỡ dẫn mẹ nó chui vào một chiếc taxi trong đêm Giao thừa. Thời tiết đã tốt hơn khi có một đợt không khí ấm đang di chuyển vào thành phố, cho phép mẹ mặc một chiếc áo choàng đơn giản quanh bờ vai trần và không che giấu bất cứ điều gì về trang phục gợi dục của mình. Nỗi lo lắng lớn nhất của tôi khi chúng tôi đi vào trung tâm thành phố là tài xế taxi sẽ gây tai nạn giao thông, vì anh ấy cứ liếc nhìn khe vú mẹ tôi qua gương chiếu hậu thay vì để mắt trên đường.

Mẹ cười toe toét với tôi một cách hiểu biết, thừa nhận những cái nhìn chằm chằm của anh ấy với một cái nháy mắt gợi cảm ngay cả khi tôi nói chuyện nhỏ với anh ấy về trận bão tuyết. Khi chúng tôi đến hộp đêm, tôi trả tiền cho anh ấy và bắt đầu đưa cho anh ấy tiền boa. Và lần đầu tiên trong đời, tôi đã bị từ chối. Anh ấy trả tiền lại cho tôi và nói:

“Tôi đã nhận được tiền boa rồi. Đó là người phụ nữ đẹp đi cùng với anh đó!”

Mắt anh ấy quét qua cơ thể gợi dục của mẹ tôi và khi anh ấy bỏ đi, tôi nghe được tiếng lẩm bẩm:

“Nhóc ơi, mày là một kẻ địt mẹ may mắn đấy.”

Tôi cười và gọi theo anh ấy:

“Anh hiểu đúng rồi, anh bạn ạ!”