Chapter 14
========================================

Sáng muộn ngày hôm sau, chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng reo của điện thoại. Mẹ cựa quậy trước, gọi to:

“Chị Debbie ơi? Chị có ở đây không?”

Mẹ đang được tôi ôm ấp, một cái chân quyến rũ của mẹ vắt ngang qua đùi tôi. Khi không nhận được phản hồi, mẹ thở dài và miễn cưỡng rời xa tôi để nhấc điện thoại lên.

“Xin chào… Ủa chị Debbie hả? Chị ở đâu vậy… Hả, chị đi đâu… Đi Miami với Tom và Laura… Ừm hửm… Đi trong bao lâu? Chị biết là mẹ con em chỉ ở đây trong 7 ngày thôi mà, đúng không… Thật là dễ thương quá, chị ơi, nhưng mà em… um… mẹ con em đang hy vọng cũng sẽ dành thời gian để chơi với chị nữa.”

Mẹ nhìn tôi và đảo mắt.

“Được thôi, chuyện đó không thành vấn đề, chị Debbie à. Đi chơi vui vẻ nhé… Tụi em cũng yêu chị.”

Mẹ cúp điện thoại và lăn người qua, nép sát vào người tôi nhất có thể. Mẹ rúc mặt vào ngực tôi.

“Mẹ ơi, mọi thứ ổn cả chứ?” Tôi hỏi.

Mẹ thở dài bực tức:

“Mẹ thề đấy, chị gái của mẹ là một con đĩ điên khùng!” Rồi mẹ hướng đôi mắt đáng yêu của mình lên để nhìn vào mặt tôi. “Cặp vợ chồng đó đến từ Tây Virginia mà chỉ lại đi thăm? Họ đến Miami và sau đó có thể đến Keys. Chỉ thậm chí còn không về nhà, chỉ có để một túi cấp cứu trong cốp xe rồi để đó. Bất cứ khi nào chỉ tìm thấy một cặp đôi lập dị giống như chỉ là chỉ muốn đi xa trong một thời gian.”

Mẹ nhích lại gần tôi và hôn tôi.

“Mẹ thực sự nghĩ rằng dì con đang cố tỏ ra dễ thương và cho chúng ta có thời gian riêng tư. Đó là lỗi của mẹ. Mẹ đoán là do mẹ đã làm om sòm về việc xa cách con quá lâu. Dì đã nói với mẹ hãy ở đây và xem thời gian này như là tuần trăng mật của hai mẹ con mình.”

Tôi hôn lại mẹ và nói:

“Con thích dì Debbie hơn lúc nào hết. Một tuần của chúng ta, ở một bãi biển đẹp đầy nắng với người mẹ gợi dục nhất mà bất kỳ đứa con trai nào cũng hy vọng tìm thấy – nghe giống như là thiên đường đối với con!”

Mẹ thủ thỉ với tôi về chuyện đó và thì thầm trở lại:

“Mỗi ngày với đứa con trai quý giá của mẹ là một ngày trên thiên đường!”

Và chuyện đã tiếp diễn như vậy đó. Mẹ và tôi đã dành bảy ngày tiếp theo để âu yếm nhau khi chúng tôi tận hưởng thời tiết và bãi biển đẹp. Hai mẹ con tôi đã bù đắp cho nhiều đêm lạnh lẽo và cô đơn, làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa chúng tôi, trở thành một cặp vợ chồng trong mỗi ngày.

Hai mẹ con tôi làm tình thường xuyên khi mà cơ thể của chúng tôi còn cho phép, và tắm nắng trong những lúc nghỉ ngơi. Mẹ trở thành người nói chuyện với hàng xóm của dì Debbie khi chúng tôi đi dạo qua lại trên bãi biển. Tôi mặc xen kẽ giữa quần bơi Speedos mới và mấy cái quần bơi tiêu chuẩn cũ hơn. Trong khi mỗi ngày chúng tôi ở đây, mẹ đã khoe những bộ đồ bơi mới và đầy tai tiếng. Bộ đồ yêu thích của tôi là loại một mảnh về kỹ thuật, chỉ đơn giản là một bộ bikini với hai dây buộc chạy lên, vừa đủ che hai núm vú và hầu hết quầng vú của mẹ rồi được buộc quanh cổ. Nó có màu đỏ tươi, tương phản mạnh với làn da trắng sáng và mái tóc đen của mẹ.

Tôi cảm thấy vinh dự khi có mẹ trên tay, đi dạo xuống những con đường dẫn đến bãi biển vào mỗi ngày. Mẹ tôi gần như khỏa thân với những bộ đồ bơi khiêu gợi che phủ rất ít cơ thể đẫy đà của bà. Tôi yêu niềm tự hào chỉ thể hiện trong mắt mẹ khi mẹ tuyên bố với tất cả những người nhìn thấy mình rằng mẹ là một người phụ nữ tự hào về cơ thể của mình – không sợ phô bày nó, với những đức tính và khuyết điểm, cho bất cứ ai và tất cả mọi người. Tôi cũng thú nhận một niềm tự hào nhất định, khi mọi người nhìn tôi và tự hỏi anh chàng may mắn này là ai mà chiếm được trái tim của nữ thầndâmdục này.

Hai ông già chơi cờ cũ đã nhanh chóng trở thành thành viên của câu lạc bộ hâm mộ mẹ, đang háo hức chờ đợi những chuyến đi của chúng tôi đến bãi biển. Mẹ bị họ quyến rũ và chúng tôi đành phải tạm dừng để trò chuyện với họ hầu hết các ngày. Hai mẹ con tôi không bao giờ ra ngoài để nói rằng chúng tôi là người yêu, mà tôi giới thiệu mẹ là mẹ tôi và cả hai ông già bẩn thỉu đều cười toe toét rất lớn tiếng.

Mẹ thừa nhận là bà chịu trách nhiệm về việc thằng nhỏ bán báo địa phương đã phá hỏng chiếc xe đạp của nó ít nhất hai lần trong tuần lễ này. Chúng tôi có thể là một nguồn gốc của vụ bê bối trong nhà hàng xóm của dì tôi. Nhưng như chúng tôi sẽ học được trong những năm tiếp theo – đây là một trong những nơi ẩn náu cuối cùng, chấp nhận chủ nghĩa khoái lạc còn sót lại từ những thập niên 60 tự do và thập niên 70 bao dung. Hai mẹ con tôi đã yêu mến nơi này như một nơi ẩn náu để có thể công khai chúng tôi là ai.

Vào ban đêm, chúng tôi thường đến một trong những nhà hàng nhỏ ở địa phương. Mẹ không mặc đồ hở hang như lúc ra bãi biển, nhưng cũng đủ gợi cảm để làm nhiều cái đầu ngoảnh nhìn. Chiếc váy ngắn bằng vải jean và áo thun khoét cổ sâu hoặc váy mùa hè bằng vải bông nhẹ nhàng là những trang phục thường thấy của mẹ trong những buổi đi chơi. Nịt ngực và quần lót của mẹ được đóng gói trong va li trong suốt kỳ nghỉ.

Có một nhà hàng tên là Con rồng bằng đồng thau, có một sàn nhảy nhỏ và một nhóm nhạc jazz. Trong nhiều đêm, chúng tôi nhảy đến khi họ đóng cửa, di chuyển trong điệu nhạc chậm rãi và gợi cảm. Có vẻ như lúc đó hai mẹ con tôi bị cuốn vào những giai điệu chậm chạp uể oải, hai cơ thể áp vào nhau trong sự nóng bỏng đầy nhục cảm. Mọi thứ thật chết tiệt trên sàn nhảy khi ban nhạc đang chơi, như thể tình yêu của chúng tôi đang mang đến nguồn cảm hứng cho họ.

Chuyến thăm cuối cùng của chúng tôi kết thúc khi đèn bật lên và hai mẹ con tôi cùng vài cặp đôi khác kết thúc điệu nhảy/làm tình của chúng tôi. Tay nhạc công thổi saxophone gật đầu, cười toe toét với chúng tôi và nói:

“Quá tốt để yêu phải không nào?”

Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là nói “đúng vậy” và cảm ơn anh ấy vì một khoảng thời gian tuyệt vời.

Hai mẹ con tôi đã làm tình ở bãi biển được vài lần (dĩ nhiên là ở dưới nước – cát và địt không hòa hợp với nhau được, bất kể những cảnh phim mà bạn xem) và ngắm cảnh hoàng hôn đáng yêu trong những cơn cực khoái loạn luân. Hơn 25 năm sau này khi nhìn lại, tôi nghĩ chuyến đi đó là một trong những khoảnh khắc hoàn hảo. Nó vẫn là một kỷ niệm ấp ủ cho hai mẹ con tôi trong suốt những năm qua.

Chúng tôi đã dành buổi sáng cuối cùng của chuyến đi để làm tình. Tôi thức dậy ngay trước bình minh, nhận thức sâu sắc về cơ thể trần truồng của mẹ đang cuộn tròn với tôi. Chỉ cần cảm thấy da thịt trần trụi của mẹ đã làm tôi hứng tình rồi. Khi mẹ khẽ ngáy, tôi thả lỏng người xuống, nhẹ nhàng lăn mẹ nằm ngửa ra rồi nhẹ nhàng banh hai chân của mẹ ra.

Tôi có thể ngửi được mùi hương của phiên làm tình cuối cùng của chúng tôi rất mãnh liệt, khi tôi đưa mặt lại gần đám lông lồn của mẹ. Thứ nước ép tình yêu hỗn hợp của chúng tôi đã khô lại trên mu lồn lông lá. Tôi rà tay qua khu rừng hoang sơ trên mu lồn mẹ, tìm kiếm khe lồn rồi từ từ quét một ngón tay lên xuống, khiến mẹ thở dài hạnh phúc trong giấc ngủ.

Theo bản năng, mẹ nhấp nhô khung chậu lên xuống ngón tay đang trêu chọc của tôi. Hai mép lồn mập mạp của mẹ bắt đầu nở hoa, đang lan rộng ra để lộ lớp da thịt màu hồng lấp lánh. Tôi tiếp tục rà ngón tay lên xuống, làm cho lồn mẹ ướt át hơn với mỗi cú nhấp.

“Johnnnn…” Mẹ thở dài trong giấc ngủ. Trong giọng nói như hát, mẹ tiếp tục. “Mẹ yêu con, con trai à.” Tay mẹ đưa lên không trung dập dờn rồi lại rơi xuống tấm ra giường. “Mẹ yêu dì con, John à.”

Tôi thả lỏng người về phía trước và từ từ đưa lưỡi mình rà dọc theo những nếp gấp thịt lồn của mẹ, khiến mẹ lại thở dài. Tôi chậm rãi liếm theo cách của mình xung quanh cái lồn giờ đã rất ẩm ướt. Tôi dùng mấy ngón tay mình để banh lồn mẹ rộng hơn, để lộ lồn mẹ ra nhiều hơn nữa. Mẹ rên rỉ trong giấc ngủ khi tôi búng lưỡi lên hột le của mẹ, thúc giục nó nhô ra khỏi cái mũ.

Tôi thọc một ngón tay vô trong lồn mẹ, nhẹ nhàng thăm dò điểm G. Phần thân dưới của mẹ giờ đây đang quằn quại nhiều hơn. Vẫn đang ngủ, hai chân mẹ nhổm lên – mẹ di chuyển phần đùi trong để giữ đầu tôi vào vị trí. Tôi đang bú mút ngấu nghiến cái lồn của mẹ, húp sộp soạp nước lồn và dùng ngón tay để địt mẹ với kiến thức chỉ người yêu của mẹ mới có được.

Mẹ bắt đầu than vãn trong giấc ngủ, thúc giục người yêu của bà trong mơ – bà biết theo bản năng rằng đó là tôi.

“Mẹ yêu con, con trai ơi! Yêu mẹ đi nào, yêu mẹ của con đi. Đúng rồi đó anh John, làm tình với em đi, anh yêu!”

Khi mẹ gần đạt cực khoái, tôi trở lại tập trung hoàn toàn vào hột le của mẹ, xoắn xít lưỡi mình quanh cái bướu sưng lên như con cặc tí hon. Mẹ kêu lên khi cơn cực khoái đầu tiên bùng nổ trong người mẹ. Ấn vào điểm G của mẹ, tôi cảm thấy những nếp gấp sần sùi ướt át trong hang lồn mẹ đang co thắt. Và rồi một dòng nước lồn bắn túa ra, làm ngập cả lồn mẹ.

Mẹ tỉnh giấc với một tiếng hét dữ dội:

“ÔI CHÚA ƠI, ĐÚNG RỒI, LÀM CHO EM RA ĐI ANH JOHN! LÀM CHO MẸ RA ĐI CON TRAI!”

Một cách tham lam, tôi húp liếm dòng nước lồn đang chảy mạnh của mẹ, thưởng thức hương vị ngọt ngào từ dâm khí của mẹ. Lưỡi tôi liên tục trêu chọc hột le của mẹ, ngậm nó vào giữa hai môi mình rồi búng lưỡi vào nó. Mấy ngón tay của mẹ trượt vào mái tóc tôi, xen kẽ giữa việc ấn mặt tôi sát hơn vào lồn mẹ và cố đẩy tôi ra, khi hệ thống giác quan của mẹ gần như quá tải bởi cơn sướng khoái mãnh liệt mà tôi ban tặng cho bà.

Vào lúc tôi làm xong, mẹ đã bất lực, hai chân mẹ giang rộng ra khi ngực mẹ nhấp nhô và thở dốc. Tôi cũng hết hơi luôn, mặt tôi ướt đẫm nước lồn giống như mật hoa của mẹ.

“Chuyện này… chuyện này thật là không thể tin được, John à. Mẹ tưởng… ồ, mẹ tưởng là tim mẹ sắp nổ tung!”

Tôi gục mặt vào mu lồn lông lá của mẹ, hít mùi thơm gợi dục từ lồn mẹ tỏa ra và tận hưởng vẻ hài lòng trên khuôn mặt mẹ, khi mẹ cố gắng hồi phục. Cuối cùng, tôi thấy ánh mắt đặc biệt đó trong mắt mẹ, và tôi nghe mẹ nói những lời nói sẽ luôn làm tôi xúc động đến run cả người.

“John ơi, mẹ con cần sự yêu thương tốt đẹp của con nhiều hơn nữa. Mẹ cần cặc của con trai mẹ!”

Tôi nhấc mình lên và hôn dọc theo cơ thể đẫy đà của mẹ. Lưỡi tôi quét qua cặp vú khổng lồ đang xóc nảy của mẹ, ngừng lại để trêu chọc rồi bú vào núm vú săn cứng. Tôi cảm thấy tim mẹ đập nhanh khi tôi hạ mình xuống, còn mẹ giang rộng hai chân ra cho tôi, hẩy hông lên đến góc độ hoàn hảo để đón nhận cặc tôi.

“Ôi mẹ ơi, mẹ chính là thiên đường trần thế – lồn mẹ quá ấm nóng và dễ thương.”

Tôi thốt lên và thở dài khi nhấn chìm cặc mình vào trong cái lồn ướt át và nóng bỏng của mẹ.

Mẹ cố giơ hai chân lên để quấn chúng quanh lưng tôi như thường lệ, nhưng phải thả chúng xuống và thở dài:

“Mẹ làm không được, con trai à. Con đã làm mẹ đuối sức rồi!”

Khi chôn cặc vào sâu đến lút cán trong lồn mẹ tôi, tôi cúi xuống và hôn mẹ. Đôi môi tôi vẫn còn phủ đầy nước lồn của mẹ. Khi nụ hôn kết thúc, tôi thì thầm:

“Cứ nằm yên và tận hưởng đi mẹ. Hãy để con làm tất cả mọi việc nhé.”

Mẹ cười và nói:

“Anh hùng của em ơi! Địt em đi, địt người yêu của anh đi John! Địt mẹ của con đi, con trai của mẹ! Địt cho mẹ thật sướng đi nào!”

Giống như một người đàn ông đã bị chiếm hữu, tôi bắt đầu tiến hành làm điều đó. Mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân giang rộng ra mời tôi và mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy ham muốn. Tôi bắt đầu địt mẹ thật nhanh và mạnh hết mức có thể. Mẹ đã lên đỉnh cực khoái vì được con trai bà bú lồn, giờ đây nhanh chóng nức nở bởi những cú nắc vũ bão vào lồn mẹ để kích hoạt một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. Mẹ rùng mình bên dưới tôi, hầu như không thể cử động khi cơn khoái cảm dữ dội đang tàn phá hệ thống thần kinh của mẹ, khiến mẹ không thể làm gì hơn là chỉ nằm phơi người ra để tận hưởng một phiên địt đéo sướng ngất ngây từ con trai/người yêu của bà.

Trong những phút giây kéo dài này, tôi giã cặc vào ra trong cái lồn nóng bốc lửa của mẹ, thích thú với những tiếng càu nhàu không rõ lời và những tiếng rên rỉ của mẹ. Đồng thời tôi cũng thích thú ngắm nhìn khuôn mặt mẹ lúc này đang biểu cảm một vẻ sướng khoái thần thánh. Đây là mục đích của đời tôi – đây là những gì mà tôi được đưa tới Trái đất để mang đến cho mẹ tôi niềm vui loạn luân và khoái cảm xác thịt mà bà rất xứng đáng được hưởng. Cũng sướng khoái giống như tôi đang nhận được cảm giác lồn mẹ đang quấn quanh cặc tôi, niềm vui thực sự là vinh dự được mang lại cho mẹ tôi hết cực khoái này tới cực khoái khác. Tôi đang là người yêu của mẹ tôi và đây là công việc của đời tôi!

Khi cơn cực khoái thứ hai của mẹ dịu xuống, tôi giảm tốc độ, dành thời gian ngọt ngào của mình để tận hưởng cảm giác trượt cặc vô ra trong cái lồn nóng hổi và ướt đẫm dâm khí của mẹ. Mẹ rên rỉ đánh giá cao sự thay đổi nhịp điệu của chúng tôi. Vài phút sau, mẹ tập hợp sức lực lại và bắt đầu đáp ứng với những cú nắc của tôi. Mẹ nở một nụ cười toe toét đầy dâm đãng với tôi khi hẩy hông lên để đón gặp những cú nhấp xuống của tôi.

Mồ hôi lăn ra khỏi trán tôi rồi bắn tung tóe lên cặp vú đang xóc nảy của mẹ. Mẹ rên rỉ tán thành khi tôi cúi xuống và liếm nó ra khỏi cặp vú đồ sộ của mẹ. Khi tôi ngẩng đầu lên thì miệng mẹ tìm thấy miệng tôi. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau một cách thèm khát khi tôi cố gắng hết sức để địt mẹ chậm lại. Tôi cảm thấy hai chân mẹ một lần nữa cố vươn lên để quấn lấy lưng tôi, nhưng mẹ vẫn còn quá yếu sức cho điều đó. Tôi nắm chặt một mắt cá chân của mẹ và giơ chân mẹ lên, quáng nó lên vai tôi. Nó làm mẹ bị nghiêng sang một góc và tôi có thể cảm thấy con cặc cứng của mình trượt dọc theo bức tường thịt lồn của mẹ, với nhiều áp lực hơn ở một bên. Mẹ rùng mình và trong tiếng rên rỉ kéo dài, mẹ nói:

“Ôi, mẹ thích như vậy đó Johnnnn!”

Tôi bắt đầu ngoáy hông khi lao cặc vô ra trong lồn mẹ. Tôi không thể chịu nổi nữa, nên địt mẹ nhanh hơn và mạnh hơn. Mẹ bắt đầu thở hổn hển với những sự bùng nổ ngắn theo thời gian vào cuối mỗi cú nắc, khi tôi vùi sâu cặc mình vào tận tử cung của mẹ. Nhanh chóng, những tiếng thở hổn hển của mẹ chuyển thành những tiếng nức nở.

Cuối cùng, tôi nắm lấy chân còn lại của mẹ và quàng nó lên vai mình. Mẹ kêu lên:

“Ôi đúng rồi đó nhóc cưng của mẹ! Địt cặc con vào sâu hơn trong lồn mẹ đi con trai! Ừ, vậy đó, địt mạnh lên đi John!”

Tôi cảm thấy cặc tôi đâm sâu hơn vào trong cái lồn ướt sũng nước nhờn và nóng như lò lửa của mẹ tôi. Hai chân mẹ ở trên vai tôi khi tôi cuộn tròn người mẹ lại, khiến hai mẹ con tôi kết chặt lại hơn nữa. Hông tôi đã lấy lại động lực trước đây và một lần nữa tôi đang địt mẹ điên cuồng. Mẹ bắt đầu lớn tiếng than van:

“MẸ ĐANG RA JOHN ƠI! CON ĐANG LÀM MẸ RAAAA! EM YÊU ANH, ANH JOHN ƠI, ANH LÀ TÌNH YÊU CỦA EM. MẸ YÊU CON JOHN ƠI, CON LÀ NGƯỜI YÊU CỦA MẸ. ĐỊT MẸ ĐI, LÀM CHO MẸ RA NỮA ĐI!”

Tôi cảm thấy những bức tường lồn của mẹ đang thắt chặt quanh thân cặc tôi. Và rồi không cảnh báo trước, tôi cũng lên cơn sướng ngất và bắt đầu xuất tinh, gieo hạt giống của tôi vào trong tử cung của mẹ. Mẹ bắt đầu co thắt khi cơ thể mẹ co giật với năng lượng cực khoái. Mẹ giang rộng hai chân ra rồi sau đó hai chân mẹ lại rơi xuống trong sự bất lực – mẹ như con búp bê giẻ rách trong cơn cực khoái loạn luân khi tôi nghiền khung chậu của mình vào khung chậu mẹ, tìm cách đưa tinh dịch vào sâu trong lồn mẹ nhất có thể.

Môi tôi tìm thấy môi mẹ, thế là hai mẹ con tôi hôn nhau điên cuồng và sướt mướt khi cơ thể của chúng tôi đang quằn quại và oằn mình vì cơn sung sướng xác thịt. Dường như tôi sẽ không bao giờ ngưng xuất tinh. Tôi rùng mình khi cặc tôi bắn từng luồng tinh dịch, hết đợt này tới đợt khác, vào trong cái lồn đói khát đang vắt sữa của mẹ. Cường độ của khoảnh khắc cực khoái này gần như áp đảo mọi thứ. Cả hai mẹ con tôi đều đẫm lệ.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.” Tôi thì thầm. “Con không thể tưởng tượng một cuộc sống mà không có mẹ.”

Tôi cúi xuống và hôn những giọt nước mắt trên má của mẹ.