Chapter 2
========================================

Khi tôi đang ngồi đó xem tin tức giờ khuya trên tivi thì mẹ ra khỏi phòng tắm. Không suy nghĩ gì, tôi thốt lên một tiếng huýt sáo để đánh giá cao. Mẹ trông đích thực ngon lành trong chiếc áo của tôi. Nó như thể tạo hình dáng bộ ngực của mẹ, khiến mọi người bị thu hút vào bộ ngực lộng lẫy vì nó tôn lên cặp vú đầy thịt của mẹ. Nó dài qua khỏi mông và không quá nữa đầu gối, trông rất giống một chiếc váy len gợi cảm. Nó tâng bốc đôi chân quyến rũ của mẹ.

“Chúa ơi, im đi John. Con thật là một kẻ tán tỉnh. Mẹ là mẹ của con đó!” Mẹ gầm gừ, dù có vẻ hài lòng với phản ứng của tôi.

Dù gì đi nữa, mẹ vẫn đứng trước cửa phòng tắm, hai tay chống nạnh, đang tạo dáng cho tôi chiêm ngưỡng trong vài giây. Cuối cùng thì mẹ đi ra, tự ý kéo mạnh phần dưới chiếc áo xuống như thể mẹ sợ nó bị trồi lên.

“Vậy, con đã chuẩn bị sẵn giường cho mẹ rồi hả?” Mẹ hỏi khi đứng cạnh tôi.

“Dạ, con đã thay tấm ra giường. Mẹ là khách của con mà, nên tối nay mẹ ngủ trên giường con.” Tôi chỉ ngón cái qua vai mình về phía chiếc giường bên kia phòng.

“Mẹ không nghĩ vậy đâu con yêu, mẹ sẽ ổn trên chiếc ghế dài này.” Mẹ nói.

Chúng tôi cãi nhau qua lại trong vài phút, giễu cợt nhau một cách tốt bụng. Chết tiệt chưa, tôi vẫn ổn khi cãi nhau vì nó cho tôi cái cớ dễ dàng để ngắm nghía cơ thể gợi cảm của mẹ. Cuối cùng, bằng một giọng bực tức, tôi nói:

“Mẹ ơi, thôi đừng cãi nhau nữa, lên giường của con đi!”

Mẹ ban cho tôi cái nhìn hài hước nhất và khi tôi nhận ra mình vừa nói gì, tôi chắc là trên mặt tôi có một biểu hiện kỳ quặc. Tôi biết từ sức nóng mà tôi cảm thấy trên mặt mình, rằng mặt tôi đang đỏ lên.

Sau đó mẹ lại nở một nụ cười hài hước và nói với giọng nhỏ nhẹ:

“À, mẹ đoán là khi một đứa con trai ra lệnh cho mẹ nó leo lên giường của nó, tốt hơn là bà ta nên làm theo những gì được bảo.”

Mẹ cúi xuống nhanh và hôn tôi chúc ngủ ngon, nhưng lần này mẹ hôn lên môi tôi. Tôi cảm thấy mẹ run lên một chút. Sau đó mẹ nói:

“Chúc ngủ ngon nhé, con trai. Mẹ yêu con.”

Tôi nhìn mẹ bước đi và nói:

“Con yêu mẹ, mẹ à. Chúc mẹ ngủ ngon.”

Tôi tắt tivi và cái đèn cạnh ghế dài. Mẹ cũng tắt đèn ngủ. Chúng tôi ở trong bóng tối một phần, chỉ được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhiều màu của cây thông Giáng sinh.

Cả hai mẹ con tôi đều gặp khó khăn khi ngủ. Tôi có thể nghe được tiếng lò xo kêu cót két từ cái giường bằng đồng cũ kỹ, khi mẹ trở người nhiều lần cùng với những tiếng thở dài nặng nề. Tôi cũng bồn chồn, không phải vì chiếc ghế dài, mà vì sự căng thẳng buồn cười đang gia tăng trong căn hộ của tôi. Mọi cảm giác về mẹ ở trong tôi đang nổi lên và tôi tự hỏi liệu tôi có thể kiềm chế chúng trong khi mẹ đang bị mắc kẹt với tôi ở đây hay không. Cuối cùng, tôi nghe tiếng thở của mẹ lắng đọng theo nhịp điệu nhẹ nhàng đều đặn, và tiếng ngáy khe khẽ. Tôi bắt đầu nghĩ về cuộc sống của chúng tôi với nhau, và chúng tôi đã đến với thời điểm này như thế nào.


Lớn lên, tôi nghĩ rằng tôi luôn biết mình có một mối liên hệ đặc biệt với mẹ tôi. Có lẽ do tôi là đứa con đầu lòng (tôi còn có hai đứa em trai sinh đôi). Có lẽ bởi thực tế là khi còn là một đứa trẻ sơ sinh, tôi bị bệnh nặng và suýt chết, nhưng nhờ quyết tâm của mẹ mà tôi đã vượt qua. Và có lẽ đơn giản đó là số phận. Tôi tin rằng đôi khi chúng ta được sinh ra trong mối liên kết mạnh mẽ với người khác, có người chúng ta chỉ gặp sau đó trong cuộc đời và cũng có người chúng ta biết rõ suốt cuộc đời.

Dù trong trường hợp nào, suốt thời thơ ấu và đến những năm đầu trưởng thành, tôi biết rằng mối quan hệ của chúng tôi không chỉ đơn giản là mẹ và con trai. Và mẹ tôi cũng biết điều đó. Hai mẹ con tôi là bạn bè và bạn tâm giao của nhau. Chúng tôi có thể đọc được tâm trạng của nhau, đôi khi dường như còn đọc được suy nghĩ của nhau. Chỉ cần ở gần nhau là như thể cổ vũ cho người khác. Chúng tôi đã không thể tách rời. Tôi đoán điều đó làm cho tôi có một chút kỳ lạ trong mắt hai em trai tôi, và thỉnh thoảng là bạn bè của tôi nữa. Khi những người khác thích chơi ngoài trời hoặc làm những trò “trẻ con” vui vẻ, tôi lại thường đi chơi với mẹ, giúp mẹ trong bếp hoặc ra ngoài vườn hoặc chỉ đi chơi.

Ba tôi gọi tôi là một “cậu bé của mẹ”, và nói chung ba xem tôi là ghê tởm. Tôi không giống bất cứ thứ gì mà ba hình dung như một đứa con trai kiểu mẫu. Tôi ít quan tâm đến bóng đá hoặc săn bắn, vốn là sở thích chính của ba tôi trong cuộc sống. Hai thằng em tôi lại rất thích ba, và một khi tụi nó bắt đầu thể hiện sự quan tâm đến sở thích của ba, ba phớt lờ tôi và đó là điều tốt. Nếu ba ra ngoài để làm “người đàn ông” với hai em trai tôi, thì tôi lại có nhiều thời gian hơn với mẹ.

Tôi bước vào tuổi thiếu niên trước khi nhận ra mình đang yêu mẹ. Ồ, tôi đã bị mẹ hấp dẫn ngay khi dậy thì và mẹ là trung tâm thu hút những tưởng tượng mới lớn của tôi. Nhưng phải mất một thời gian tôi mới hiểu ra rằng những gì tôi cảm thấy không chỉ là ham muốn ở tuổi thiếu niên. Tôi chỉ đơn giản là cảm thấy hạnh phúc hơn khi có mẹ ở bên, và ai có thể trách tôi được chứ? Mẹ đã là như vậy và là người tuyệt vời nhất mà tôi từng biết. Mẹ là người tốt bụng, hào phóng và đằm thắm yêu thương. Và trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Năm của Trận Bão tuyết này, mẹ tôi đã 42 tuổi và cao 5 foot 5 inch trong đôi chân mang vớ dài. Mẹ tôi có một thân hình nở nang tuyệt đẹp. Mẹ có cặp vú to lớn, nặng nề và… đúng vậy, vú mẹ đã hơi xệ xuống. Hai bầu vú của mẹ trông giống như hai trái bầu to ở trên ngực mẹ. Chúng được đội mũ bởi hai núm vú to múp míp và dài thòn, tròn như đồng 25 xu. Mẹ có một cái bụng nhỏ, còn hông mẹ thì nở nang vì đã trải qua hai lần sinh nở, nhưng dù vậy mẹ tôi vẫn có một vóc dáng khiêu gợi lắm. Mẹ có một chút tự hào về đôi chân vẫn còn rất quyến rũ và gợi cảm của mình. Những ngày ‘đèn đỏ’ thì mẹ chọn mặc một chiếc váy khoe đôi chân đáng yêu đó.

Mẹ có làn da yêu kiều, trắng trẻo và đôi mắt màu nâu xanh đẹp nhất. Mái tóc đen và dày, mẹ để dài xuống dưới vai. Nhiều năm liền, bất cứ khi nào có thể, tôi cố tìm lý do để áp mặt vào bờm tóc sẫm tối của mẹ, ngửi lấy ngửi để mùi thơm trên tóc mẹ. Dường như luôn có một mùi hoa nhài bao quanh người mẹ, hòa quyện với mùi hương tự nhiên của cơ thể mẹ, nó luôn gợi lên một phản ứng trong tôi.

Về phần mẹ, tôi nghĩ là mẹ đã dần dần nhận ra tôi cảm thấy thế nào về bà, và cũng nhận ra rằng mẹ có nhiều thứ hơn là tình cảm người mẹ thuần khiết đối với tôi. Mẹ thường nói với tôi rằng tôi trông giống ông ngoại. Ba của mẹ đã qua đời trước khi mẹ gặp ba tôi, và mẹ còn nói rằng tôi là người đàn ông đẹp trai nhất mà mẹ từng biết. Tôi không biết về điều đó. Tôi lớn lên trở thành một người có vóc dáng chắc nịch, nhiều cơ bắp chứ không mập. Ở trường trung học và đại học, tôi đã làm việc cho một nhà phân phối đồ uống soda, tải lên các xe tải giao hàng. Tôi được trả lương cũng khá và công việc đó khiến thân hình tôi ở trạng thái tốt nhất.

Trong mọi trường hợp, tôi biết rằng hai mẹ con tôi thường có những hành vi thân mật hơn tiêu chuẩn của mẹ và con trai. Khi tôi tròn 18 tuổi, chúng tôi thường tán tỉnh nhau một cách nhẹ nhàng. Mẹ đối xử với tôi giống như một người chồng hơn là một đứa con trai. Chắc chắn là chúng tôi đã hành xử giống như một cặp vợ chồng hơn so với ba và mẹ.

Thỉnh thoảng, điều này dường như gây rắc rối cho mẹ và bà đã xa lánh tôi trong một hoặc hai ngày. Nhưng giống như một con sâu bướm được vẽ lên cây nến, những cách quen thuộc trước đó của chúng tôi vẫn luôn tiếp tục. Nhưng, cho đến Ngày Bão Tuyết hôm nay, chúng tôi chưa bao giờ thực sự thấy mình trong một tình huống có thể gây ra sự hấp dẫn lẫn nhau để dẫn đến một điều gì khác.