Chapter 7
========================================

Trong một phút sau, tôi vẫn tiếp tục nằm đó, đắm chìm trong khoảnh khắc sướng khoái loạn luân này. Tuy nhiên, ham muốn của riêng tôi nhanh chóng chiếm lấy tôi, đặc biệt là mong muốn làm cho mẹ được hạnh phúc và sướng đê mê giống như tôi. Mẹ rên rỉ phản đối khi tôi nhẹ nhàng gỡ cặc mình ra khỏi đôi môi hấp dẫn của mẹ.

“Mẹ chưa làm xong mà!” Mẹ gầm gừ.

Tôi trèo qua mẹ, lật mẹ nằm ngửa ra và nói:

“Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn làm cho mẹ sướng.”

Mẹ ré lên khi tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, chà mặt dữ dội vào đám lông lồn rậm rạp của mẹ.

“Ôi chúa ơi! John! Ôi chúa ơi!”

Mẹ thở hổn hển khi miệng tôi tìm ra khe lồn hồng hào của mẹ, lưỡi tôi lách vào giữa hai mép lồn ẩm ướt, thúc giục chúng mở banh ra để lộ khe thịt lồn mềm mại và bóng mượt của mẹ. Sau đó tôi dạng chân tới mặt mẹ. Mẹ dễ dàng nhận ra sự gợi ý, liền há miệng ra ngoạm lấy cặc tôi trở lại, ngay cả khi tôi bắt đầu liếm nước lồn của mẹ.

Tâm trí tôi quay cuồng bởi quang cảnh xác thịt loạn luân mà hai mẹ con tôi đang tạo ra. Một người mẹ và một đứa con trai, đang bị khóa vào tư thế 69 đam mê. Mấy ngón tay tôi đang đào sâu vào hai mông đít to lớn của mẹ trong khi mặt tôi vùi sâu vào cái lồn ướt át bởi dâm khí. Tôi rà lưỡi qua khe lồn hồng hào bóng mượt, thúc giục hột le đang lẩn trốn của mẹ, khiến mẹ rên lên vì sung sướng. Nước lồn của mẹ có vị ngọt ngào lẫn mằn mặn, và có hương vị giống như thức ăn của thần thánh. Mặt tôi nhanh chóng bị ướt đẫm bởi nước lồn. Mùi lồn oi nồng của mẹ rất kích dục, đang lấp đầy hai lỗ mũi của tôi khiến tôi phát cuồng vì dục vọng và tình yêu. Cặc tôi đang cương cứng lên.

Về phần mẹ, mẹ đang biểu diễn cho tôi thấy những khả năng không thể tin nổi về biệt tài bú cặc của bà. Mẹ ngậm cặc tôi vào sâu trong cổ họng, trong khi cái lưỡi thần kỳ của mẹ mang tôi đến ngày càng gần hơn với cực khoái. Dường như quá nhanh chóng, chúng tôi đưa nhau cùng lên đỉnh cao khoái lạc. Một lượng lớn nước lồn của mẹ đang làm ngập tràn miệng tôi, trong khi mẹ đang nuốt tinh dịch của tôi, hết luồng này đến luồng khác. Sau đó, cơn cực khoái lẫn nhau của hai mẹ con tôi từ từ dịu xuống. Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế 69 trong một cõi khoái lạc vĩnh hằng.

Cuối cùng, khi chúng tôi định thần trở lại, tôi nhìn mẹ rồi cười phá lên khi thấy tinh khí màu trắng của tôi vương vãi trên khuôn mặt mẹ:

“Chào ông già Nô en! Con yêu sự băng giá và bộ râu trắng của mẹ lắm!”

Mẹ đã không hoàn toàn nuốt hết được tất cả tinh trùng của tôi. Những vệt mỏng tinh khí đang vương vãi trên cằm và bên má trái của mẹ, làm vấy bẩn cả môi trên của mẹ.

Mẹ nhướn lông mày rồi dùng một ngón tay gạt đi một ít tinh dịch của tôi ra khỏi cằm mẹ. Mẹ liếm ngón tay đó rồi cúi xuống nói với tôi:

“Mẹ luôn dạy con hãy biết chia sẻ mà!”

Nói xong mẹ hôn tôi, bôi tinh dịch của tôi vào miệng và mặt tôi. Chúng tôi ngã xuống giường, cười giỡn và hôn nhau đến khi hết hơi. Cuối cùng tôi nói:

“Mẹ ơi, con ước gì hai mẹ con mình có thể làm chuyện này vào mỗi dịp Giáng sinh.”

Mẹ kêu rừ rừ một cách hạnh phúc và trả lời:

“Nghe tuyệt vời đối với mẹ đó. Để mẹ xem mình có thể làm gì.”

Chúng tôi cuộn tròn với nhau và mẹ bắt đầu ngáy nhẹ. Tôi ôm mẹ thật lâu, dường như nhiều giờ trôi qua trong vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng biết, cảm thấy kinh ngạc rằng người phụ nữ tóc đen có thân hình đẫy đà khiêu dâm này chính là mẹ tôi và giờ đây cũng là người yêu của tôi. Mẹ đang mỉm cười trong giấc ngủ, nụ cười thiên thần của một người hoàn toàn hài lòng. Cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi.

Tôi thức dậy với mùi nấu ăn của bữa sáng Giáng sinh. Mẹ đứng ở chỗ bếp, đang ngân nga hát cho chính mình khi nấu ăn. Mẹ đang mặc áo nỉ của tôi và không còn lo lắng về việc bị phô bày hai mông đít to lớn nung núc thịt hay cái lồn lông lá hấp dẫn của mẹ.

Một lát sau, mẹ hôn con cặc đang cương cứng của tôi khi phục vụ bữa ăn sáng cho tôi. Bàn tay dịu dàng của mẹ đang vuốt ve thân cặc tôi khi mẹ nhìn tôi ăn. Tôi giúp mẹ bỏ thịt giăm bông vào lò nướng. Sau đó mẹ nói rằng mẹ cũng cần thứ gì đó ở trong cái lò nướng của mẹ. Vậy là chúng tôi trở lại chiếc giường để có một phiên làm tình hấp dẫn khác. Tiếng giường kêu cót két hòa cùng tiếng rên rỉ của hai mẹ con tôi như một bản hòa âm của tình dục loạn luân trong căn hộ nhỏ của tôi.

Ngày Giáng sinh của chúng tôi trôi qua rất nhanh. Thời gian được chia ra cho việc ăn uống, nói chuyện và làm tình. Hai mẹ con tôi dường như không thể rời tay nhau ra. Ngay cả khi cặc tôi đạt đến giới hạn tạm thời, tôi cũng không để cho mẹ yên mà tận dụng thời gian để bú lồn mẹ. Tôi khiến cho mẹ phải nức nở và lảm nhảm vì đạt cực khoái.

Và chúng tôi nói chuyện. Ồ, cuộc nói chuyện như thế đấy! Những điều được ấp ủ từ lâu trong trái tim chúng tôi cuối cùng đã được nói ra vào Ngày Giáng sinh. Mẹ thú nhận rằng đã nuôi dưỡng tình cảm mãnh liệt với tôi từ lâu rồi.

“Không chỉ là thèm muốn thôi đâu John, mặc dù mẹ đã mơ về con cặc của con rất nhiều lần.” Mẹ nói. “Tuy vậy, chỉ biết rằng mẹ đang yêu con, nhưng khi nghĩ nó chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời con thì thật là khủng khiếp. Mẹ biết con đã mê đắm mẹ, nhưng mẹ nghĩ đây là một giai đoạn mà con phải vượt qua rồi sau đó tiếp tục với cuộc sống của con. Mẹ đã mong đợi và sợ hãi trong nhiều năm rằng một cô gái nào đó sẽ lấy cắp con ra khỏi mẹ. Mẹ biết đó là điều đúng đắn, nhưng nó cũng sẽ làm tan nát trái tim của mẹ!”

“Không ai lấy con ra khỏi mẹ được đâu, mẹ à. Con là trái tim và tâm hồn của mẹ.”

Tôi đáp lại, ôm mẹ thật chặt. Tôi thú nhận với mẹ rằng tôi đã yêu mẹ từ khi còn là một cậu bé thiếu niên nhỏ tuổi.

“Một ngày nọ, khi con giúp mẹ trồng hoa, con nhìn lên từ chỗ làm việc trên giường hoa. Và mẹ đang quỳ ở cách chỗ con khoảng 10 foot. Mẹ mặc quần jean cắt ngắn cũ kỹ và một cái áo dây thiếu vải, cái màu xanh lục với hoa văn sặc sỡ đó, mẹ còn nhớ không? Con nhìn lên thì thấy mẹ đang nhìn con, và có điều gì đó về cách mà mẹ đang mỉm cười với con. Hai má của mẹ bị vấy bẩn, tóc mẹ được búi lại. Con cảm thấy tim mình như bị sưng lên. Con gần như không thể thở được. Mẹ trông rất xinh đẹp và hạnh phúc. Mẹ à, nụ cười của mẹ đã gây ra điều gì đó với con. Kể từ ngày đó, con đã yêu mẹ rất nhiều.”

Tôi cảm thấy mình trở nên nghẹn ngào.

“Con luôn luôn muốn chuyện này xảy ra, nhưng không bao giờ thực sự nghĩ rằng nó sẽ xảy ra.” Tôi vuốt ve mặt mẹ rồi nói tiếp. “Con là đứa con trai may mắn nhất thế giới!”

Mẹ đã khóc và dựa người vào tôi. Sau đó mẹ hôn tôi rồi thì thầm:

“John ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!”

Cuộc nói chuyện của hai mẹ con tôi đã đưa chúng tôi xuống nhiều con đường khác nhau. Mẹ thổ lộ rằng mình đã không được hạnh phúc như thế nào trong suốt những năm qua. Nhu cầu xác thịt của mẹ đã bị đè nén trong một cuộc hôn nhân không có tình yêu. Mẹ tự khơi gợi sự ham muốn khi nói về những khát khao và tưởng tượng của mình trong nhiều năm qua. Đau đớn thay nó là một phần của phong trào tự do tình dục trong hai thập niên 60 và 70.

“Con trai à, có một phần trong mẹ là sự dâm đãng bẩn thỉu. Phần cuồng dâm trong mẹ đã mơ ước được giải phóng để thỏa mãn tất cả những ham muốn tục tĩu của mẹ, để trở nên đờ đẫn với tình dục, để tôn vinh bản năng tình dục của mẹ ra trước toàn thế giới.”

Có một giọng điệu đói khát trong giọng nói của mẹ, một cường độ lặng lẽ vừa làm nản chí lại vừa gây kích thích. Tôi muốn nhìn thấy phần dâm đãng trong con người mẹ được giải phóng.

Mẹ cũng khơi gợi trí tò mò của tôi khi chúng tôi thảo luận về bản chất loạn luân trong mối quan hệ của hai mẹ con tôi. Cả hai đều đồng ý rằng kiến thức mà chúng tôi là hai mẹ con chính là một thành phần rất đặc biệt và có thể cần thiết cho mối quan hệ của chúng tôi. Tôi nói với mẹ rằng tôi không thể tưởng tượng được việc yêu bất kỳ người nào khác.

“Có ai yêu một đứa con trai nhiều như mẹ nó không?” Tôi hỏi mẹ.

Mẹ gật đầu trầm tư rồi trả lời:

“À, có lẽ mẹ con mình đến với nhau một cách tự nhiên. Loạn luân đã từng chạy vào trong gia đình mình rồi.”

Điều đó thu hút sự chú ý của tôi. Tôi hỏi mẹ có ý gì, nhưng mẹ chỉ mỉm cười và nói là chưa sẵn sàng để nói về chuyện đó.

“Một ngày nào đó sớm thôi John à. Nhưng hãy để cho mẹ con có một ít bí mật trong vài tháng nữa nhé.”

Tôi không biết nói gì thêm để cho mẹ giải thích về chuyện đó, nhưng chắc chắn tôi đã bị thu hút.

Giáng sinh của chúng tôi đã kết thúc với cảnh tượng mẹ và tôi nằm trên một chiếc chăn dày trước cây thông Giáng sinh, trần truồng như ngày mà chúng tôi được sinh ra, dùng cơ thể của nhau để giữ ấm. Ở đó, được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhấp nháy, tôi lại làm tình với mẹ tôi. Cả hai mẹ con tôi đều mệt mỏi và hơi đau rát, nhưng đây là một biểu hiện chậm rãi, ngọt ngào của tình yêu loạn luân của chúng tôi.

Nó dường như đưa chúng tôi vào một thế giới mơ ước, nơi Giáng sinh dường như cứ tiếp tục mãi khi chúng tôi trân quý và tận hưởng món quà Giáng sinh tột bậc của tình yêu cho nhau. Đối với những gì dường như là một cõi khoái lạc vĩnh hằng, tôi đẩy con cặc cứng ngắc, đang thoi thóp của mình vào trong cái lồn trơn mượt và nóng bỏng của mẹ.

Mắt tôi tập trung nhìn vào khuôn mặt mẹ trong khi tôi địt mẹ, để giữ cho mẹ ở trên đỉnh cực khoái. Miệng mẹ hé mở khi mẹ thở dốc. Mắt mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt mẹ phản chiếu sự thèm muốn nhục dục, tình yêu và khoái lạc. Sau đó mẹ cắn môi dưới lại khi cuối cùng thì niềm đam mê của chúng tôi đã có biểu tượng. Một lần nữa tôi trao cho mẹ hàng đống hạt giống của mình, kích hoạt cơn cực khoái loạn luân của chính mẹ.

Khoảnh khắc tuyệt vời đó dường như cũng kéo dài bất tận theo thời gian, và ngay cả đến 20 năm sau tôi vẫn nhớ đến khoảnh khắc đó. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi dính chặt vào nhau. Cặp vú to kềnh của mẹ đang nảy lên và lăn tròn khi mẹ run rẩy vì sướng ngất. Mẹ khóc than để gọi tên tôi, tay chân của mẹ khóa quanh người tôi, đòi hỏi một cái ôm chặt hơn, thậm chí còn thân mật hơn nữa khi lồn mẹ đang xoa bóp và vắt sữa cặc tôi để nhận lấy tinh trùng.

Chúng tôi ngủ thiếp đi ở đó, dưới cây thông Giáng sinh. Mẹ cuộn tròn vào người tôi, ôm chặt lấy tôi như thể tôi là một phép màu Giáng sinh sẽ biến mất vào sáng hôm sau.

Đến sáng, chúng tôi vẫn ở đó, vẫn trong vòng tay của người yêu. Ngày Giáng sinh đã qua đi, nhưng tình yêu đã tìm thấy nở hoa vào những ngày linh thiêng nhất này sẽ không phai nhạt, mà là định mệnh vĩnh cửu, phát triển không phai mờ khi thời gian trôi qua. Mẹ và tôi vẫn là người yêu của nhau, là hai vợ chồng bằng mọi cách.

Chúng tôi biết rằng tuyết sẽ tan chảy hoặc bị xóa đi, rằng Giáng sinh sẽ sớm trở thành ký ức. Nhưng chúng tôi cũng biết rằng tuyết sẽ rơi trở lại, rằng Giáng sinh sẽ trở lại như mọi khi. Đây chỉ đơn giản là sự khởi đầu của hai mẹ con tôi và còn rất nhiều điều để nói…