Chapter 22
========================================

Những lời chào tạm biệt của chúng tôi trong bãi đậu xe mất nhiều thời gian vì không ai thực sự muốn buổi chiều thú vị này kết thúc. Nhưng cuối cùng chúng tôi cũng leo trở lại vào xe của mình. Tôi bắt tay Đức cha Simmons sau khi giúp ông ta leo lên chiếc xe tải nhỏ của con gái mình. Trước khi chia tay, ông ta nói với tôi:

“Cậu John này, cậu hãy chăm sóc cho mẹ cậu thật chu đáo nhé. Bà ta là một người phụ nữ tốt.”

Trước khi tôi có thể trả lời, ông ta kéo cánh tay tôi lại gần và nói trong tiếng thì thầm:

“Bên cạnh đó, một người phụ nữ bú cặc giỏi giống như mẹ cậu xứng đáng nhận được những điều tốt đẹp nhất.”

“Kìa ba! Con thề luôn!” Tôi nghe tiếng bà Melinda thở hắt ra. “Ba thật là kinh khủng quá đi!”

Đức cha Simmons nháy mắt với tôi khi bà ta chạy xe đi khỏi. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang đỏ mặt và cố gắng không cười khi hai mẹ con tôi leo lên xe.

Mẹ cười khúc khích một cách bồn chồn khi xe chúng tôi chạy trên đường. Mẹ đang cố không nhìn vào mặt tôi, mà nhìn ra chỗ khác.

“Có gì đó mà mẹ sợ phải chia sẻ, hả mẹ?” Tôi nói với giọng trêu chọc.

Mẹ nhìn tôi và trợn tròn mắt. Với một chút tự hào, mẹ trả lời:

“Thì như mẹ với dì con đã nói cho con biết rồi đó. Mẹ là một cô gái dâm đãng khi còn trẻ. Hồi đó mẹ chưa bao giờ gặp một con cặc nào mà mẹ không thích, cặc nào mẹ cũng muốn bú hết.”

“Bao gồm cả Đức cha Simmons?” Tôi hỏi vẻ lạnh lùng.

Mẹ liếm môi và nháy mắt với tôi.

“Đặc biệt là Đức cha Simmons. Người đàn ông đó có con cặc dễ thương thật.”

Mẹ thư giãn trên ghế xe và mấy ngón tay của mẹ lang thang trên mép lồn mình.

“Ổng giống như một người cha thay thế sau khi ba của mẹ qua đời. Ổng là một lão già đẹp trai. Mẹ đã giúp ổng dọn dẹp nhà thờ vào một buổi chiều thứ Bảy và… à, mẹ gạ gẫm ổng và ổng đã vui vẻ chấp nhận. Mẹ bú cặc ổng lần đầu tiên ngay trên bàn thờ của nhà thờ.”

Mẹ mỉm cười với ký ức đó rồi liếc mắt nhìn sang vẻ mặt sững sờ của tôi.

“Con ghen hả con yêu? Phát điên lên vì bà mẹ dâm đãng của mình chứ gì?”

Tôi cố tập trung để lái xe trên đường khi lắc đầu trả lời mẹ:

“Ghen à? Con đoán là có ghen một chút, nhưng mà con không hề giận mẹ.” Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi. “Sự thật là, chỉ cần tưởng tượng mẹ đang làm chuyện đó đã khiến cặc con cứng như đá.” Tôi xoa bóp háng mình như để nhấn mạnh. “Con không thể chờ đến khi đưa mẹ về nhà nghỉ.”

Mẹ vặn vẹo trên ghế và nói:

“Mmm… nghe có vẻ vui đó, nhưng… chúng ta có thể ghé vô nhà bà Polly một lần nữa không? Con có thể giữ con quái vật đó trong quần đến khi về phòng mình được chứ?”

Tôi thở dài bực tức, trả lời với giọng đau khổ kéo dài:

“Con cho là như vậy.”

Mẹ cười và tháo dây an toàn, nghiêng người qua và hôn vào má tôi, lưỡi mẹ cuộn lên để trêu chọc tai tôi. Sau đó mẹ ngả người trở lại ghế ngồi của mình và nói:

“Con là một đứa con ngoan đó John.”

Ngôi nhà vẫn như khi chúng tôi rời đi. Hai mẹ con tôi đi dạo khắp nơi, đưa ra những gợi ý về cách sửa sang lại cho phù hợp với nhu cầu của chúng tôi. Mẹ đã mang theo một thước dây và bảo tôi viết ra kích thước của cửa ra vào, cửa sổ và một số căn phòng. Khi làm việc, chúng tôi dường như hòa vào nhau rất nhiều – dẫn đến việc cọ xát vào nhau, cả hai đều cười toe toét và khi tiếp tục, chúng tôi dừng lại để hôn với mỗi nụ hôn ngày càng nồng nàn hơn lần trước.

Hai mẹ con tôi thấy mình đang ở trong nhà bếp, nơi mẹ đang đo cửa sổ còn tôi quanh quẩn phía sau mẹ, cạ vào người mẹ. Con cặc cứng trong quần tôi đang chà sát vào hai mông đít to lớn rắn chắc của mẹ. Cú va chạm trở thành sự nghiền ngoáy rồi trở thành một cú ôm. Tôi vòng tay ôm quanh mẹ, chụp lấy cặp vú mọng thịt của mẹ qua chiếc váy. Hai ngón tay cái của tôi đang cọ xát vào làn da thịt bị lộ ra của mẹ ở đường viền cổ áo bị cắt sâu.

“Chúa ơi, John, con biết làm vậy sẽ khiến mẹ phát điên lên rồi mà.”

Mẹ lẩm bẩm, ấn đít bà trở lại háng tôi khi tôi bắt đầu rúc vào sau cổ mẹ, từ từ làm việc theo cách của mình.

“Đó là ý tưởng tốt mà mẹ. Mẹ quá khiêu gợi nên con không thể nào rời tay khỏi cơ thể mẹ!”

Mẹ ngả đầu ra sau để tựa vào vai tôi, cho phép tôi hôn và liếm vô phần lõm ở cổ mẹ. Sau đó tôi hôn lần lên miệng mẹ. Mẹ mở miệng ra và lưỡi chúng tôi gặp nhau, bắt đầu điệu nhảy quen thuộc của chúng. Khi chúng tôi hôn nhau, hai tay tôi luồn vào trong đường viền cổ váy của mẹ, móc cặp vú to đầy thịt ra khỏi nịt ngực và lớp vải váy, khiến cho mẹ tôi có vẻ ngoài thật là nhếch nhác dâm đãng khi cặp vú nặng trĩu đu đưa một cách hùng vĩ trước ngực mẹ. Mẹ rên rỉ sung sướng khi tôi bắt đầu kéo và vặn xoắn hai núm vú mập mạp của mẹ.

Khi hai mẹ con tôi ôm hôn và tình tự, tôi dần dần xoay người chúng tôi lại và cẩn thận bước đến cái bàn ăn. Mẹ hiểu ý tôi định làm gì và bắt đầu cười khúc khích khi chúng tôi đi đến chiếc bàn gỗ xưa cũ. Mẹ tinh nghịch cắn lưỡi tôi khi nụ hôn của chúng tôi kết thúc. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương và nói:

“Bộ con trai của mẹ muốn địt mẹ trên cái bàn này giống như ông ngoại con đã từng địt bà cố ngoại Polly đó hả?”

Để trả lời, tôi nhẹ nhàng đẩy lưng mẹ để mẹ gập người xuống bàn. Tôi kéo cái váy qua khỏi lưng mẹ, để lộ đôi chân quyến rũ và hai mông đít đầy thịt của mẹ trong chiếc quần lót nhỏ gợi dục. Tôi hôn lên làn da trần của mẹ khi ngồi xổm xuống và từ từ kéo quần lót của mẹ ra ngoài. Tôi hít thật sâu mùi lồn của mẹ, nhận thấy rõ là mẹ đang nứng lồn vì mùi lồn rất nồng nặc và lôi cuốn. Mẹ bước nhanh ra khỏi cái quần lót ướt sũng và đứng giang hai chân ra, để lộ cái lồn ướt át đang chảy nhỏ giọt của mình. Hai mép lồn của mẹ đang hé mở, như đang nở ra một bông hoa màu hồng xinh đẹp kỳ lạ, nép mình trong bụi cây rậm rạp.

“Ôi!” Mẹ kêu lên.

Mẹ thở hổn hển khi tôi áp mặt vào mu lồn của bà, trán tôi áp vào hai mông đít mềm mại của bà, lưỡi tôi phát hiện cái lồn ướt nhỏ giọt của bà và liếm vào khe lồn từ dưới lên trên. Nước lồn của mẹ tôi nhanh chóng bao phủ lên mặt tôi khi tôi sốt sắng bú liếm cái lồn sũng nước và ngọt ngào của mẹ. Hai tay tôi rà lên rà xuống đôi chân quyến rũ của mẹ, cảm thấy chúng run lên vì phấn khích và tràn đầy năng lượng.

“Làm ơn đi con trai, địt mẹ đi.” Mẹ rên rỉ, hẩy đít vào mặt tôi, thúc giục lưỡi tôi vào sâu hơn bao giờ hết. “Địt mẹ đi, địt mẹ liền đi con!”

Tôi liếm một hơi dài và chậm vào cái lồn ướt đẫm của mẹ rồi đứng dậy, kéo mạnh cái quần của mình xuống chân. Cặc tôi cứng ngắc, đang thoi thóp và nhắm ngay vào cái lồn nóng bốc lửa của mẹ.

“ĐÚNG RỒI!”

Mẹ hét lên khi tôi đẩy một phát tàn bạo, trượt cặc về nhà một cách dễ dàng. Lồn mẹ rất nóng và ướt khiến tôi có cảm giác như cặc mình đang chìm vào lớp bơ nóng. Mẹ ngả người về phía trước khi tôi áp mình vào người mẹ, nghiền háng mình vào đít mẹ, tìm cách chôn cặc tôi vào sâu hơn trong cái lồn đang chào đón của mẹ. Hai tay tôi ôm lấy mẹ, lần tay chụp vào cặp vú đang thỏng xuống, tìm thấy hai núm vú cứng và đàn hồi như cao su trong lòng bàn tay tôi. Tôi siết chặt và xoa bóp hai bầu vú to khủng của mẹ, tận hưởng cảm giác của hai cái bướu cứng cáp đang cọ xát vào lòng bàn tay tôi.

Hai mẹ con tôi đều rất nứng, không chỉ vì chúng tôi đang ở giữa một điệu nhảy loạn luân khác đã trở thành trung tâm cuộc sống của chúng tôi, mà còn vì chúng tôi đang ở đây – trong cái nhà bếp này, một ngôi đền gần như thần thánh đối với tội loạn luân chuyên dụng được sinh ra trong gia đình này, nơi đã diễn ra rất nhiều lần trước khi một người mẹ và đứa con trai say sưa với nhau – trở nên say đắm trong sự nài nỉ lẫn nhau.

Tôi cảm nhận được gần như ngay lập tức rằng nhờ lần địt đéo của hai mẹ con tôi tại nhà hàng mà tôi có khả năng kéo dài thời gian làm tình, và tôi muốn dành cho mẹ tôi mọi khoảnh khắc khoái cảm mà trái tim bà mong muốn. Tôi nắc cặc vào lồn mẹ thật đều đặn, tận hưởng cảm giác sướng khoái, nóng bốc lửa và cảm nhận sự mềm mượt như nhung của lớp da thịt lồn đang lần lượt thắt chặt và nới lỏng liên hồi xung quanh thân cặc tôi, khi tôi lao cặc vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác – cho phép mẹ rên lên theo giai điệu.

Nhiều phút kéo dài trôi qua khi căn phòng tràn ngập tiếng ồn ào của hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi đang va đập vào nhau. Thỉnh thoảng mẹ gọi to: “Mạnh lên, nhanh lên!” Hoặc là “Chậm lại đi con trai, chậm lại!”. Không bao lâu sau, căn phòng bắt đầu vang vọng với những tiếng thở hổn hển của mẹ đang sắp trở thành những tiếng hét cực khoái. Tôi tiếp tục địt mẹ, hít thở sâu và chống lại sự thôi thúc muốn bắn tinh vì lồn mẹ đang co thắt quanh cặc tôi, tắm nó trong dâm khí của mẹ khi mẹ co giật trong cơn cực khoái khiến tôi sướng rợn óc.

Mẹ chống hai tay lên bàn ăn, còn tôi hỗ trợ mẹ khi mẹ thở hổn hển và cố gắng lấy lại quyền kiểm soát cơ thể đang run rẩy của mình. Sau một phút huy hoàng mà tôi đắm mình trong cơn sung sướng với cảm giác lồn mẹ vẫn đang co thắt, tôi dần dần bắt đầu nắc cặc vào ra trở lại trong lồn mẹ. Tôi dừng lại chỉ để thì thầm vào tai bà:

“Mẹ ơi, đó là dành cho ông ngoại.”

Mẹ hơi giật mình vì ngạc nhiên rồi quay đầu lại nhìn tôi. Mẹ thì thầm giọng khàn khàn:

“Mẹ yêu con, John à.”

Tôi địt mẹ thật chậm rãi và đều đặn. Sau đó tôi tăng dần tốc độ khi những tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu phát ra. Tôi có thể cảm thấy nước nhờn từ lồn mẹ đang bị trào ra ngoài bởi con cặc đang đâm thọt vào ra của tôi, và từ từ chảy xuống đùi chúng tôi. Mấy ngón tay tôi giờ đây đang kéo và véo vào hai núm vú sưng phồng của mẹ, giống như đang cố vắt sữa mẹ.

Cơn cực khoái thứ hai của mẹ xuất hiện nhanh chóng và bùng lên trong ánh hào quang đầy đủ khi một lần nữa, cái lồn người mẹ của bà lại kẹp chặt quanh con cặc đang thoi thóp của tôi. Mẹ hẩy đít trở lại vào háng tôi, khẽ kêu lên:

“Sâu hơn nữa đi John! Làm cho mẹ ra đi nào!”

Tôi ôm mẹ thật chặt, đôi môi tôi hôn vào cái cổ đáng yêu của mẹ. Những giọt mồ hôi đang chảy xuống mặt tôi khi tôi phải cố gắng kiềm chế không xuất tinh trong cái lồn nóng chảy của mẹ. Hai tay mẹ bấu vào cái bàn, mấy ngón tay tỳ vào những chỗ lõm lờ mờ trên bàn một cách hoàn hảo. Trong một khoảnh khắc choáng váng, tôi tự hỏi liệu những chỗ đó đã được hình thành từ nhiều năm trước bởi bà cố ngoại Polly phải nắm chặt cạnh bàn trong khi con trai bà đang địt bà.

Mẹ đang hít một hơi dài khi tôi lại cúi xuống sát người mẹ và thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ ơi, đó là dành cho bà cố Polly.”

“Ôi, con trai tôi.”

Mẹ thở khò khè, toàn thân đang run rẩy khi tôi lại bắt đầu địt mẹ. Lúc đầu, mẹ nằm ườn ra bất lực trước tôi. Cơn cực khoái đã vắt kiệt sức cơ thể của mẹ và tôi thúc đẩy mẹ tiến tới cơn cực khoái tiếp theo khi địt mẹ thật mạnh. Tôi giã cặc vào ra trong lồn mẹ khi mẹ rên rỉ, không còn khả năng nói. Khi cơn cực khoái đến gần, năng lượng của mẹ được tái tạo và đột nhiên cả hai mẹ con tôi cùng nhau vung vẩy cơ thể, đắm chìm vào sự thèm khát với nhau, quyết tâm trở thành một con thú giao phối tuyệt vời như hai con mèo rừng vĩ đại.

“Địt mẹ nữa đi, nhóc cưng của mẹ!”

Mẹ nức nở, hất đầu ra xung quanh. Mồ hôi làm ướt đẫm những sợi tóc đen dài của mẹ, chúng đang quất vào đầu và ngực tôi khi tôi lao cặc vào sâu trong tử cung của mẹ. Tôi lại cảm thấy lồn mẹ bắt đầu co thắt thật chặt xung quanh thân cặc tôi khi lồn mẹ bị tràn ngập bởi nước lồn. Và tôi biết rằng sức đề kháng của mình đã biến mất.

Nghiến răng lại, tôi nói chậm rãi – một từ duy nhất với mỗi cú nắc mạnh:

“Mẹ. Ơi. Đây. Là. Dành. Cho. Mẹ. Và. Con!”

Tôi đâm cặc vào sâu trong lồn mẹ lần cuối cùng. Khi mẹ đạt đến đỉnh điểm cực khoái, với một tiếng gầm gừ đầy thỏa mãn, tôi đáp ứng nhu cầu của bản thân mình và bắt đầu xuất tinh. Cặc tôi phun ra những luồng tinh dịch nóng hổi vào trong cái lồn đang co thắt trong cơn cực khoái của mẹ tôi.

Một lần nữa, khoái lạc của hai mẹ con tôi đã đưa chúng tôi rời khỏi thế giới này để đến một thiên đường tuyệt vời, nơi mà cuộc làm tình dẫn dắt chúng tôi đi – một vũ trụ chỉ có hai mẹ con tôi sống trong đó với cơn cực lạc loạn luân, có lẽ đang cứu lấy một cặp đôi có linh hồn yêu thương đã bắt đầu truyền thống gia đình loạn luân này. Mẹ và tôi bám lấy nhau qua những đỉnh cao của khoái cảm cực khoái xen kẽ của chúng tôi, hôn nhau và thì thầm những lời thề yêu thương mới dành cho nhau.

Khi trở về với thực tại, tôi thấy mình đang tựa vào bàn còn mẹ thì quỳ xuống và đang nhẹ nhàng liếm sạch cặc tôi. Cặp vú bị lộ ra của mẹ đang lắc lư một cách thôi miên khi lưỡi mẹ lăn qua cặc tôi, liếm láp dâm khí của chúng tôi đọng lại trên đó.

Tôi giúp mẹ đứng lên. Tôi vòng tay ôm hôn mẹ, nếm dâm khí của chúng tôi trên môi mẹ và thấu hiểu trong tim mình rằng điều này có ý nghĩa như thế nào.

“Chuyện này thật là đáng yêu, con trai à.” Mẹ nói nhẹ nhàng khi nhìn vào mắt tôi. “Lần đầu tiên hai mẹ con mình làm tình trong ngôi nhà tương lai của chúng ta.”

“Lần đầu tiên trong nhiều thời điểm tốt đẹp đó mẹ. Chúng ta sẽ làm tình ở nơi này, ngôi nhà của mình trong nhiều năm tới.” Tôi hôn mẹ thật dịu dàng. “Rồi chúng ta sẽ già đi trong ngôi nhà này, thậm chí có thể nuôi con gái của mình ở đây.”

Mẹ hơi rùng mình vì thích thú.

“Bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra, con trai à. Dù sao đi nữa, bất chấp mọi rủi ro và trở ngại, cả hai chúng ta đều tìm được con đường để đến với nhau – những điều cấm kỵ đều bị nguyền rủa.”

Mẹ hôn tôi say đắm rồi nhìn tôi với đôi mắt rạo rực vì khát khao và đòi hỏi của bà:

“Mẹ sẽ sinh cho con một đứa con, không có lẽ về điều đó! Hai mẹ con mình sẽ nuôi con gái của chúng ta ở đây!”

Mẹ và tôi từ từ kéo quần áo lại với nhau. Mẹ bỏ luôn nịt ngực ra ngoài và nhét nó vô ngăn đựng găng tay khi chúng tôi rời đi. Mẹ tôi trông thật lạ thường, rực rỡ với kiểu hân hoan “tôi đã được địt sướng mê tơi” và với mái tóc hơi nhếch nhác cùng mùi tình dục xung quanh cơ thể mình, đang phát tiết ra một hương vị tình dục người mẹ của bà. Tôi cảm thấy vinh dự khi được ở bên mẹ.

Chúng tôi hầu như im lặng trên đường trở về nhà nghỉ. Khi tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ mỉm cười lại với tôi, trao cho tôi ánh mắt như nói với tôi rằng mẹ yêu tôi rất nhiều và say đắm biết bao nhiêu. Tôi có thể sống cả đời và hạnh phúc khi mẹ nhìn tôi như thế. Trung tâm của nó là nụ cười của người mẹ mà tôi sẽ tận hưởng cả đời, nhưng bây giờ bao quanh nó là một hoạt động tình dục đã hoàn thiện nó và làm cho nó trở nên tuyệt vời hơn. Tôi đã nói điều đó trước đây và tôi sẽ nói ngay bây giờ rằng: “Tôi là một kẻ địt mẹ may mắn nhất thế giới!”