Chapter 8
========================================

Ngôn từ không thể nắm bắt hết được những cảm xúc của tôi, sau khi tôi trở thành người yêu của mẹ tôi vào buổi sáng Giáng sinh. Tôi ước gì mình là một nhà thơ hoặc họa sĩ hoặc nhà soạn nhạc. Có lẽ sau đó tôi có thể thực hiện một số công lý khi mô tả thế giới mới này mà bây giờ tôi thấy mình đang ở trong đó. Mọi thứ thay đổi với điệu nhảy thân mật của tình yêu và dục vọng đầu tiên của hai mẹ con tôi, vừa đam mê vừa phấn khởi. Tôi biết rằng mình không thể giấu được nụ cười ngớ ngẩn không ngớt hiện ra trên khuôn mặt tôi. Và lời nói đơn giản là không thể nắm bắt được cảm giác an lạc mà mẹ tôi đang trưng bày. Tôi biết rằng giờ đây nhiệm vụ của cuộc đời tôi là giữ cho mẹ có được hạnh phúc này đến hết đời bà (một công việc mà tôi vui vẻ thực hiện cho đến sau này).

Vào những ngày sau Giáng sinh, khi Chicago và phần còn lại của miền Trung Tây nước Mỹ bắt đầu tự phơi bày ra trong tuyết trắng, tôi không thể rời mắt khỏi mẹ mình. Tôi ngạc nhiên rằng người phụ nữ mà tôi thực sự yêu suốt đời bây giờ là của tôi. Mẹ tôi, người đã nuôi nấng tôi, chăm sóc tôi, săn sóc những vết thương của tôi và khuyến khích tôi khám phá thế giới xung quanh, giờ đây là người bạn tâm giao của tôi, là người yêu của tôi!

Một ngày sau Giáng sinh, chúng tôi nắm bắt mọi thứ dễ dàng, chỉ lo tận hưởng bầu bạn với nhau, thưởng thức sự thân mật mới được tìm thấy của chúng tôi.

“John ơi, mẹ hơi bị đau.” Mẹ đã thừa nhận với một chút ngượng ngùng.

Mẹ cười khi chúng tôi ôm nhau dưới gốc cây Giáng sinh, quấn nhau trong chăn sau khi thức dậy.

“Mẹ thề luôn, đêm qua cảm giác gần giống như mẹ bị mất trinh một lần nữa vậy đó. Cục cưng của mẹ à, đã lâu lắm rồi, chưa hề có ai làm tình với mẹ giống như con.” Mẹ thò tay xuống vuốt ve con cặc đã cương cứng của tôi. “Và mẹ cũng chưa bao giờ có bất cứ thứ gì vừa to lại vừa dài như vầy trong lồn mẹ. Mẹ đoán là con đã từng được địt gái còn trinh rồi!”

Mẹ cười khúc khích khi tôi kéo mẹ vào để hôn.

Thật ra mà nói, cặc tôi cũng có hơi đau một chút, vì cặc tôi đã to mà cái lồn chật khít của mẹ thường siết chặt nó mỗi khi mẹ lên cơn sướng. Nhưng đó là nỗi đau sung sướng kiểu “tôi đã có nhiều cơn đau tình dục tuyệt vời”, vì vậy tôi không phàn nàn gì. Đó là một ngày tuyệt vời, khi những ham muốn của hai mẹ con tôi đã được thỏa mãn trong giây lát, nhưng không có bầu không khí khó chịu kiểu “giờ mình làm gì đây”.

Chúng tôi luôn thoải mái khi ở bên nhau và tôi nghĩ rằng ngay cả không có tình dục, hai mẹ con tôi vẫn tận hưởng niềm vui tương đương như vậy trong khoảng thời gian thân mật bên nhau. Chúng tôi trò chuyện, ngủ trưa, hôn nhau và chỉ dành cả ngày để “bọc kén”, như người ta thường nói. Tôi tận hưởng sự âu yếm tự do với mẹ khi chúng tôi ngủ và thưởng thức cảm giác sảng khoái khi cơ thể ấm áp của mẹ chạm vào cơ thể tôi lúc chúng tôi thức dậy.

Vào một buổi chiều muộn ngày 27 tháng 12, mẹ gợi ý chúng tôi đi ngâm mình trong bồn tắm dài và đẹp. Điều tuyệt nhất về căn hộ của tôi là nó có một bồn ngâm chân kiểu cũ mà hai người có kích thước bình thường có thể chen vào trong đó – nhấn mạnh vào từ “Chen chúc”. Phải mất một chút ngọ nguậy và điều chỉnh, nhưng cả hai chúng tôi đều xoay sở để vừa vặn trong bồn tắm. Chúng tôi ngồi ở hai đầu đối diện và điều chỉnh chân mình, nhận ra chúng tôi kết nối nhau ở ngay háng, con cặc nửa cương cứng của tôi tựa vào gò mu lông lá của mẹ.

Chúng tôi dành phần lớn buổi sáng trong bồn tắm nóng đầy bong bóng, tiếp tục cuộc nói chuyện của chúng tôi từ hôm trước. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mà ít đứa con trai nào có thể nhìn thấy trong mắt mẹ nó: Một cái nhìn báo hiệu sự khao khát, thèm muốn, tình yêu và hoàn toàn là hạnh phúc trọn vẹn.

Một cái gì đó đã xuất hiện trong tâm trí tôi, một ký ức về cảnh mẹ đang cưỡi lên tôi để địt tôi, khóc than vì cơn cực khoái của mẹ và cầu xin tôi làm cho mẹ mang thai. Tôi nhắc mẹ về khoảnh khắc đó thì mẹ mỉm cười một cách bí ẩn, ngọ nguậy một chút trong làn nước như thể hình ảnh đó đang làm cho mẹ trở nên nứng lồn.

“Mẹ ơi, ý mẹ là sao? Mẹ thực sự muốn có con với con à?”

Mẹ thở dài rồi mỉm cười một cách buồn bã với tôi:

“À, mẹ nghĩ đó là điều tự nhiên thôi mà. Một người phụ nữ luôn muốn có con với người yêu của bà ta, cho nên ý nghĩ có đứa con của con trai mẹ ở trong bụng mẹ thực sự khiến mẹ ướt sũng đó John.”

“Nhưng… Nó thực sự nghe giống như có một từ ‘nhưng’ trong đó.” Tôi nói với mẹ.

Mẹ lại thở dài, hai bầu vú căng tròn trước mắt tôi khi mẹ làm vậy, hai núm vú sưng to đang thò ra ngoài trong thoáng chốc. Tôi tưởng tượng một hình ảnh cặp vú to xệ nặng nề của mẹ trở nên sưng to vì chứa đầy sữa, làm cho cặc tôi cứng hơn một chút nữa.

“Nhưng mà mẹ đã 42 tuổi rồi, con yêu à.” Mẹ nói. “Và mẹ đã thắt ống dẫn trứng sau khi sinh hai đứa em sinh đôi của con. Tuy mẹ có thể xin nối lại ống dẫn trứng, nhưng ở tuổi mẹ thì việc mang thai là mạo hiểm. Và như chúng ta đã nói, mẹ không muốn ly dị ba con trong vài năm nữa.”

Mẹ nhấc chân phải lên và nhẹ nhàng cạ nó vào ngực tôi. Động tác này làm cho mu lồn lông lá của mẹ chà xát thật nhột nhạt vào cặc tôi.

“Vậy nên, umm… con trai à, rồi chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra.”

Tôi cảm thấy mẹ hơi gập khung chậu của mình, nhấc nó lên để cặc tôi cọ xát vào hai mép lồn đang nở hoa của mẹ, làm tôi cảm giác nó giống như một lớp lụa nóng và ẩm ướt.

“John ơi, con nên hỏi gì đi chứ. Con thích có con với mẹ không?”

Giờ thì mẹ đang cười toe toét với tôi. Tôi cũng uốn hông để phản công lại chuyển động của mẹ.

“Mẹ ơi, ý nghĩ về việc làm cho mẹ mang thai khiến cặc con cứng ngắc luôn. Ý nghĩ rằng con có thể làm cho bụng mẹ và vú mẹ sưng lên vì con đặt một đứa bé vào trong người mẹ cũng đủ khiến con bắn tinh rồi!”

Tôi đẩy tới trước và con cặc đang cứng như sắt của tôi trượt vài inch vào trong cái lồn nóng hổi của mẹ.

“Con rất thích thụ thai cho mẹ!” Tôi nói khi cảm thấy sướng rần trên đầu cặc.

Mẹ rên rỉ, hơi đau một chút nhưng rất sướng khoái. Mẹ cắn môi lại khi hẩy lồn tới trước để nhận cặc tôi vào sâu hơn nữa. Tôi cũng tự nhấn cặc vào lồn mẹ sâu hơn. Cuối cùng thì cả bốn cánh tay của hai mẹ con tôi quấn lấy nhau khi chúng tôi ngồi trong bồn tắm, hai cơ thể với cặc và lồn kết nối nhau.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi!”

Tôi nói lắp bắp khi cảm thấy các cơ thịt lồn già dặn của mẹ đang quấn quanh cặc tôi. Ngồi mặt đối mặt trong bồn đầy bong bóng nước, hai mẹ con tôi không thể di chuyển dễ dàng. Nhưng thật tuyệt vời làm sao khi đó là những khoái cảm thú vị mà một người đàn ông và một người đàn bà có thể nhận được từ những chuyển động nhỏ nhất khi làm tình!

Mẹ hôn tôi thật mạnh, mẹ đang run lên vì phấn khích khi cơ thể ướt át trơn trượt vì đầy xà bông của mẹ áp sát cơ thể tôi, cặp vú nặng nề đầy thịt của mẹ đang gối vào ngực tôi, hai núm vú to múp míp của mẹ khiến tôi rùng mình khi chúng cạ vào da thịt tôi. Hai chân mẹ quấn lấy tôi, đang đào sâu vào lưng tôi khi mẹ hẩy háng bà vào háng tôi, nhận lấy cặc tôi vào sâu trong cái lồn nóng như lửa của mẹ.

Mẹ hôn môi tôi và than van trong miệng tôi khi tôi lùi lại. Hai tay tôi ôm lấy đít mẹ để giữ mẹ sát vào người mình trong khi tôi đút cặc vào trong cái lồn háu đói của mẹ. Đây là một màn địt đéo mùi mẫn và kéo dài, khi những chuyển động chậm rãi của hai mẹ con tôi khiến mọi thứ như tồn tại mãi mãi. Mồ hôi tuôn ra khỏi cơ thể chúng tôi, hòa vào nước tắm trong bồn dường như không thể làm mát. Phiên làm tình loạn luân của hai mẹ con tôi dường như giữ cho nước và cơ thể chúng tôi được hấp nóng.

Thời gian tưởng như hàng nhiều giờ liền trôi qua, cả hai mẹ con tôi đều rùng mình khi vươn tới đỉnh cực khoái. Mẹ và tôi nhìn chằm chằm vào nhau, miệng chúng tôi hé mở trong sự kinh ngạc vì không thể tin nổi hai mẹ con tôi lại tiếp tục thỏa mãn những ham muốn cho nhau. Mắt chúng tôi thu nhận lấy biểu cảm thực sự từ hành động của mình.

Nhìn vào mắt mẹ, tôi có thể thấy được khát khao và tình yêu mà mẹ dành cho tôi. Tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đang biểu lộ niềm đam mê loạn luân trần trụi, và nó đang tăng dần lên đến thời khắc không thể quay lại. Đồng thời tôi cũng biết mình có cùng ánh mắt đó. Tôi đang làm tình với mẹ ruột của tôi, người đàn bà của tôi, người bạn tâm giao của tôi!

Từng cú nắc sướng rợn cả người, chậm rãi và nhẹ nhàng để cặc tôi vô ra trong lồn mẹ đều khiến hai mẹ con tôi rên rỉ và thở hắt ra. Chúng tôi đạt đến cực khoái cùng một lúc. Mẹ khóc nấc khi áp mặt vào ngực tôi, hai tay ôm tôi thật chặt, mấy móng tay mẹ đang cào nhẹ vào lưng tôi khi hai mẹ con tôi cong lưng lại trong cơn sướng ngất, cho đến khi cuối cùng cặc tôi được chôn sâu trong lồn mẹ. Tôi kêu lên:

“Mẹ ơi! Con yêu mẹ lắm!”

Nói xong tôi gồng mình, bắn tinh xối xả vào trong cái lồn ướt át khiêu dâm của mẹ.

Mẹ hét lên, giọng mẹ bị bóp nghẹt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy mẹ hẩy hông một cách thật tinh tế để nhận lấy cặc tôi vào sâu hơn trong lồn mình. Thế rồi tôi cảm thấy các cơ lồn của mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi và chúng làm tăng cường độ khoái cảm cho tôi bằng cách liên tục vắt sữa cặc tôi để lấy tinh trùng. Lồn mẹ thắt bóp liên hồi khắp cặc tôi khiến tôi sướng mụ mị cả người. Tôi ôm mẹ thật chặt khi mẹ đang co giật trong cơn sướng ngất. Bờm tóc đen dài của mẹ làm nhột mũi tôi khi mẹ rùng mình, và tôi ngửi được mùi hoa nhài khác biệt từ cơ thể mẹ, hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi xạ hương của lồn mẹ.

Chúng tôi ngồi giữa bồn tắm cũ trong một khoảng thời gian tưởng chừng như vĩnh cửu. Cơn cực khoái của chúng tôi dường như cứ kéo dài mãi mãi. Tôi không thể tin được mình đã bơm tinh dịch nhiều cỡ nào vào trong người mẹ. Tôi không thể tin được làm thế nào mà tôi có thể tạo ra cơn cực khoái dữ dội như vậy cho bà mẹ ruột của tôi! Ngực mẹ đập mạnh vào ngực tôi, cả hai trái tim đang đập thình thịch khi hai mẹ con tôi cố gắng nắm bắt lại hơi thở.

Cuối cùng, mẹ ngước nhìn tôi, khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt.

“John ơi! Thật là tuyệt vời, tình yêu của mẹ!”

Rồi mẹ hôn tôi thật dịu dàng, lưỡi mẹ nhảy múa với lưỡi tôi.

“Mẹ không biết làm thế nào để có thể rời khỏi con, con trai à.” Mẹ thì thầm. “Mẹ muốn ở lại đây với con và không bao giờ trở về nhà.”

“Con biết mà mẹ.” Tôi trả lời nhẹ nhàng. “Tuy nhiên một ngày nào đó sẽ đến. Không lâu nữa đâu, chắc chắn ngày đó mẹ con mình sẽ được ở bên nhau mãi mãi.”

Cuối cùng chúng tôi trèo ra khỏi bồn nước, vì không muốn biến thành những trái mận khô. Hai mẹ con tôi dành cả buổi tối trên ghế dài, thổ lộ và chuyện trò nhiều hơn nữa. Tôi cố ép mẹ nói ra những chuyện khác, vì mẹ từng nói “loạn luân đã chạy vào gia đình mình rồi” là một bình luận trêu ngươi giữa chúng tôi. Mặc dù vậy, mẹ vẫn kiên quyết và nói với tôi rằng mẹ sẽ trả lời khi mẹ sẵn sàng.

Chủ yếu là mẹ nói về những ham muốn bị đè nén của mình.

“Như mẹ đã nói với con đó John. Mẹ nghĩ trong tim mình rằng mẹ là một con đĩ dâm đãng. Mẹ không thể nói cho con biết nhiều như thế nào rằng mẹ chỉ muốn mở tung hết các cửa sổ và nói cho thế giới biết rằng con trai của tôi là”người cặc”tốt nhất mà tôi từng biết. Rằng tôi đã địt con trai tôi và rằng tôi yêu nó và con cặc nó nhiều hơn bất cứ thứ gì trên trái đất này!”

Tôi chắc chắn các bạn có thể tưởng tượng ra bản ngã của tôi phồng to lên như thế nào trong khoảnh khắc này, chưa kể đến cặc tôi đã cương cứng lên ra sao. Ý tôi muốn nói, đây chính là mẹ ruột của tôi! Mẹ của những chiếc váy dạ hội và những bộ quần áo bảo thủ. Mẹ của Hội phụ huynh học sinh. Mẹ tôi, người không thất bại, đã chuẩn bị bữa ăn tối vào mỗi đêm, giúp chúng tôi làm bài tập về nhà và thúc giục chúng tôi ngủ về đêm. Cặc tôi nhói lên khi mẹ nói về ham muốn của bà là vứt bỏ quần áo bảo thủ và bắt đầu mặc quần áo khiêu gợi.

“Mẹ biết mình không phải là người mẫu gầy gò, nhưng chết tiệt thật, mẹ vẫn có một cơ thể xinh đẹp mà!”

Mẹ hất cái mền mà chúng tôi đã quấn vào nhau ra khỏi người, rồi ôm lấy cặp vú đầy thịt của mình, nâng chúng lên và bóp chặt chúng, mấy ngón tay của mẹ đào sâu vào da thịt mình.

“Ý mẹ là mẹ biết cặp vú này không còn hoàn hảo nữa, nhưng chúng vẫn còn đẹp cực kỳ!”

Tôi đá văng cái mền để cho mẹ thấy tôi đánh giá cao về mẹ như thế nào. Cả hai mẹ con tôi đều cười khi đầu cặc phồng to của tôi đang chĩa về phía mẹ.

“Mmm… xem ra đó là một lời khen của con đấy à.”

Mẹ rù rì, trượt người khỏi ghế dài và đưa người vào giữa hai đầu gối của tôi. Nắm giữ tôi, mẹ hôn lên đầu cặc rồi thì thầm:

“Mẹ chỉ yêu con cặc to này của con trai mẹ thôi à!”

Tôi rên rỉ trong vài phút sau đó khi mẹ thể hiện sự đánh giá cao về lời khen của tôi. Tôi nhìn xuống mẹ và một lần nữa hoàn toàn kinh ngạc. Mẹ có thể bú cặc tôi hàng ngàn lần và tôi nghĩ mỗi lần như vậy tôi đều kinh ngạc khi nhìn thấy người mẹ tuyệt vời của tôi đang ở giữa hai chân tôi, bú cặc tôi chùn chụt với niềm đam mê trần trụi và đói khát.

Cuối cùng, tôi kéo mẹ lên và ôm vào lòng tôi. Mẹ lắc đầu than thở với tôi:

“Nhóc à, mẹ không biết đâu.”

Mẹ thở dài khi cặc tôi trượt vào giữa hai mép lồn ướt át đã nở hoa của mẹ. Mẹ liền kêu lên:

“Á, mẹ đau lắm.”

“Suỵt”

Tôi đáp lại và làm mẹ đỏ mặt bằng một nụ hôn yêu thương. Lưỡi của hai mẹ con tôi nhảy múa và đấu đá nhau khi tôi nhẹ nhàng ấn chiều dài khúc thịt cứng của tôi vào hang động huyền diệu của mẹ, đến khi hai chùm lông mu của chúng tôi vướng víu nhau và tôi cảm thấy mu lồn mẹ cạ vào háng tôi.

“Chúng ta sẽ không di chuyển đâu mẹ. Hãy ngồi đây, mẹ với con, cặc và lồn dính lẹo nhau và thưởng thức khoảnh khắc này.”

Hai tay tôi ôm chặt lấy hai mông đít to tròn khiêu gợi của mẹ, kiềm chế mọi cử động.

“Mmm… thưởng thức hả? Mẹ thích nghe như thế.”