Chapter 18
========================================

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang kéo một cái mền ra khỏi giỏ đi dã ngoại. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó – đó là một trong những món đồ quý giá nhất của mẹ, một cái mền tự chế do bà Polly làm và tặng mẹ. Mẹ giũ nó rồi trải lên thảm cỏ.

Mẹ quỳ xuống cái mền và chìa tay ra cho tôi.

“Hãy ngồi xuống với mẹ nào, con trai.”

Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ và rồi ngạc nhiên khi mẹ thúc giục tôi nằm tựa đầu vào lòng mẹ. Tôi không thể nói với các bạn điều này thú vị như thế nào khi tôi tựa đầu vào cặp đùi mềm mại của mẹ tôi, khuôn mặt đáng yêu của mẹ nhìn xuống tôi trong khi bà vuốt mái tóc tôi.

“Điều này rất khó khăn đối với mẹ, John à, vì vậy hãy chịu đựng với mẹ nhé.”

Mẹ cười khúc khích với vẻ lo lắng, giống như một đứa trẻ đang gặp rắc rối.

“Thật là ngớ ngẩn, mẹ biết chứ, khi xem xét những gì đã xảy ra giữa con và mẹ. Tuy nhiên điều này không dễ để nói chuyện, cho nên mẹ cảm ơn con đã rất kiên nhẫn kể từ ngày Giáng sinh đó.”

Mẹ hít một hơi thật sâu và bắt đầu:

“Con đã biết về dì Debbie và mẹ. Hai chị em mẹ đã là người yêu của nhau từ khi còn là thiếu nữ. Con biết rồi đó, mẹ có tiếng là một cô gái dâm đãng từ khi còn trẻ.” Mẹ dừng lại và cười toe toét khi nói thêm. “Và đó là một danh tiếng hoàn toàn đúng với sự thật.”

Mẹ đưa tay ra vuốt ve mặt tôi rồi nói tiếp:

“Và, mẹ đoán là con đã nhận ra rằng ông ngoại con với mẹ cũng là người yêu của nhau.”

Tôi chậm rãi gật đầu. Mẹ tiếp tục, khuôn mặt mẹ toát lên một biểu cảm mãnh liệt của sự phấn khích và đăm chiêu.

“Mẹ ham muốn ba của mẹ ngay từ lần đầu tiên mẹ nhìn thấy ổng làm tình với mẹ ổng. Mẹ muốn cặc ổng ở trong lồn mẹ với từng thớ thịt của mẹ, và ổng cũng biết – rất lâu trước khi mẹ với ổng nói về điều đó. Đó không chỉ là sự thèm muốn, mà còn là tình yêu. Mẹ đã yêu ba của mẹ, cũng giống như mẹ đang yêu con hiện giờ. Vào một ngày mùa xuân ngay sau khi mẹ vừa tròn 18 tuổi, ba của mẹ và mẹ đã có một chuyến dã ngoại ở đây, ngay nơi mẹ con mình đang ngồi. Vào cái ngày tuyệt vời đó, mẹ đã hiến dâng trinh tiết của mình cho ổng.”

Mẹ nhìn tôi cẩn thận để xem tôi có bị sốc hay buồn không. Tôi đã không như vậy. Khi mẹ nói, tôi đã đặt ra những gì đã nói và không được nói cùng nhau, và nó không làm phiền tôi chút nào. Nếu ai có thể hiểu được niềm vui và hạnh phúc mà tình yêu loạn luân có thể mang lại thì đó chính là tôi. Biết rằng mẹ đã biết về niềm vui đó trước khi chúng tôi trở thành người yêu của nhau khiến tôi hạnh phúc – điều đó khiến tôi cảm thấy tốt hơn khi biết rằng trước khi mẹ chịu đựng nhiều năm trời với người cha lạnh lùng của tôi, mẹ đã từng trải qua một tình yêu nồng cháy.

Mẹ thả tay xuống cái mền và lướt những đầu ngón tay của bà lên một cái đốm hơi đỏ hồng trên vải mền, đã nhạt dần theo thời gian.

“Không hề có máu chảy ra.” Mẹ thì thầm, rồi nhìn tôi và nói. “Ba của mẹ đã lấy đi trinh tiết của mẹ ngay tại cái đốm này và trên cái mền này.” Giọng mẹ vang lên khi bà nói. “Đây là nơi rất đặc biệt đối với mẹ. Ba của mẹ và mẹ đã cùng nhau chia sẻ nhiều khoảnh khắc tuyệt vời ở đây, mà mẹ rất trân trọng. Mẹ muốn chia sẻ nơi này với con, bây giờ và mãi mãi, con trai ạ.”

Sự im lặng treo lơ lửng trong không khí trong vài giây, sự căng thẳng tình dục bao phủ dày đặc giữa chúng tôi.

“Làm ơn đi John, giúp cho mẹ của con tạo ra một số kỷ niệm mới nhé.”

Thế là hai mẹ con tôi hôn nhau thật say đắm và hào hứng. Chúng tôi giật phăng quần áo của nhau trong khi hôn nhau, lưỡi của chúng tôi đan xen và vuốt ve nhau một cách khẩn trương. Tôi kéo váy của mẹ xuống, để lộ cặp vú to đầy thịt của mẹ với hai núm vú sưng phồng đang thoi thóp. Hai tay tôi bị lôi kéo về phía chúng, nhào nặn và bóp chặt vào đống da thịt vú tươi tốt của mẹ.

Chúng tôi đứng dậy, đôi môi của chúng tôi không hề tách rời ra, và mẹ nhanh chóng kéo khóa quần cho tôi, tuột quần jean và quần đùi của tôi xuống. Cuối cùng hai mẹ con tôi rời khỏi nụ hôn khi mẹ trút bỏ chiếc váy của mình, còn tôi cởi áo và bước ra khỏi cái quần jean dưới chân mình. Tôi hôn lần xuống cơ thể căng tràn nhựa sống của mẹ, hít hà và cắn nhẹ hai núm vú của mẹ. Sau đó tôi liếm dọc theo bụng mẹ, trêu chọc và làm cho mẹ vặn vẹo, cười khúc khích khi tôi thọc lưỡi vô trong lỗ rốn của mẹ.

Một lần nữa, tôi tận hưởng cảm giác của đám lông lồn rậm rạp trên mặt mình khi tôi hôn vào lồn mẹ. Tôi dùng mấy ngón tay để banh hai mép lồn mập mạp của mẹ ra, để lộ lớp da thịt màu hồng ướt át và kích dục. Những ngón tay của mẹ siết chặt vào tóc tôi khi mẹ thúc giục tôi áp mặt thật sát vào cái lồn ẩm ướt của mẹ. Cơn đói khát cuồng nhiệt mà tôi dành cho mẹ đã bùng lên và tôi kéo mẹ nằm xuống mền. Mẹ giang hai chân ra cho tôi như một lời đề nghị cho những ham muốn loạn luân trong tình yêu của hai mẹ con tôi.

Tôi di chuyển vào giữa hai chân đang giang rộng của mẹ, vuốt những ngón tay lên đùi trong của mẹ rồi luồn xuống nâng đít mẹ lên, xoay nhẹ mu lồn của mẹ lên thẳng hàng với cơ thể tôi. Cặc tôi cứng đến mức nó giận dữ đập mạnh vào bụng tôi khi tôi di chuyển lên trên, gần mu lồn lông lá của mẹ. Tôi phải thò tay xuống và đặt con cặc vào lớp da thịt ướt sũng nước nhờn của mẹ.

Mẹ cong lưng, quăng người mẹ vào tôi, đâm xuyên người bà vào con cặc cứng đang sưng phồng của tôi khi tôi lao thẳng con cặc vô trong cái lồn đói khát của mẹ.

“Đúng rồi, mẹ sướng quá John ơi! Cho mẹ con cặc tốt đó đi, con trai!”

Mẹ co hai đầu gối lên và mở rộng hai chân ra cho tôi khi tôi chìm người tới trước, cơ thể tôi nằm nhẹ trên cặp vú mềm như cái gối của bà. Tôi hôn môi nút lưỡi mẹ khi tôi bắt đầu địt mẹ, nắc cặc vô ra liên tục trong lồn mẹ như pít tông.

Trong sự ấm áp của mặt trời vào tháng Sáu, cả hai mẹ con tôi nhanh chóng đổ mồ hôi từ những nỗ lực đam mê của mình, khiến cho cơ thể của chúng tôi trơn trượt và nhớp nháp cùng một lúc. Cảm giác thật sung sướng khi cặp vú to lớn mềm mại của mẹ, trơn mượt vì ướt đẫm mồ hôi, đang trượt lên xuống trên ngực tôi. Hai núm vú như cao su của mẹ, cứng cáp và sưng to, đang kéo lê vào da thịt tôi. Mồ hôi chảy xuống mặt mẹ và tôi vui vẻ liếm nó, thưởng thức hương vị rất đặc trưng của mẹ tôi. Lồn mẹ đang ướt sũng một thứ dâm khí nóng như lửa, nhầy nhụa và trơn nhớt, đang bao phủ khắp cặc tôi, tắm nó trong loại dầu loạn luân thật sướng khoái khi tôi không ngừng giã cặc vào ra trong lồn mẹ.

Mẹ không có sự ức chế nào ở đây, trong một nơi quá đặc biệt và thiêng liêng với mẹ. Mẹ hét lên vì khoái cảm trong khi tôi địt mẹ. Đây là màn địt đéo đắm đuối trong xác thịt. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ lại bắt hai mẹ con tôi phải chờ đợi để được làm tình. Sự kiềm chế suốt một ngày đã tăng thêm sự cấp bách và sức mạnh mới trong phiên làm tình này của hai mẹ con tôi. Nhu cầu của chúng tôi ngày càng sôi động, sở hữu nhiều năng lượng tình dục hơn là tôi mong đợi. Gần như có một khía cạnh thiêng liêng đối với nó, và chúng tôi là những người thờ phượng trong Đền thờ loạn luân, bị cuốn vào một sự tôn sùng tôn giáo.

Mặc dù cả hai mẹ con tôi đều mải mê với khoảnh khắc này, hoàn toàn dành cho nhau sự vui sướng, nhưng chúng tôi đều nhận thức, ý thức về người khác, như thể chúng tôi đang bị theo dõi. Ngay cả khi chúng tôi đang điên cuồng địt đéo, cũng nhanh chóng liếc nhìn xung quanh để xem có ai đang quan sát chúng tôi hay không, trước khi tập trung trở lại niềm vui sướng tột cùng của bà mẹ và đứa con trai đang kết dính cặc và lồn. Chúng tôi không thấy ai cả, nhưng vẫn biết có ai đó hoặc một cái gì đó ở ngoài kia.

Mẹ biết qua trực giác trước tiên và thừa nhận điều đó.

“Ba đang xem hả ba? Ba với bà nội có nhìn thấy không? Con trai con đang địt con đó ba, cũng giống như ba đã địt mẹ của ba.”

Mẹ tôi rên rỉ và nức nở khi tôi nhấp cặc vào ra trong lồn mẹ liên hồi.

“Nó rất tuyệt vời, ba à! Con rất thích con trai con địt con! Nó khiến con hạnh phúc cũng giống như ba đã làm cho bà nội Polly hạnh phúc với con cặc to của ba!”

Tôi không nói nên lời, một phần vì nghe mẹ nói như thế, nhưng cũng không sợ hãi vì mẹ nói đúng. Tôi chưa bao giờ gặp ông ngoại tôi và chỉ biết bà cố ngoại Polly khi tôi còn nhỏ. Nhưng tôi cảm thấy họ – họ ở cùng chúng tôi, đang xem cảnh một đứa con trai đang địt mẹ nó. Họ đã ở đó còn nhiều hơn cả tinh thần, quan sát và khuyến khích hai mẹ con tôi, ban phước lành cho chúng tôi.

Bỗng tôi biết rằng nếu tôi lắc hông chỉ một chút, như thế…

“Ôi Chúa ơi!” Mẹ rên rỉ, mắt mẹ mở to vì ngạc nhiên.

Tôi biết rằng ông ngoại Tom vừa mới hướng dẫn tôi – rằng chuyển động nhỏ đó là thứ mà ông đã khám phá về mẹ từ nhiều năm trước đây, và đến khi tôi chết, tôi sẽ không bao giờ quên khi làm mẹ vui sướng.

Thời gian dường như trôi chậm đến mức như dừng hẳn lại trong một ngày mùa hè ấm áp này, khi hai mẹ con tôi đang làm tình với những gì dường như là sự vĩnh cửu của hạnh phúc loạn luân thuần khiết. Chúng tôi tiếp tục truyền thống gia đình thiêng liêng cho đến khi cuối cùng cái lồn nóng bỏng và ướt sũng dâm khí của mẹ đã làm cho tôi sướng đến rợn cả người. Tôi thở hổn hển:

“Ôi Chúa ơi, ôi mẹ ơi, con sướng quá! Con sắp xuất tinh rồi, con sẽ ra rất nhiều trong lồn mẹ đó!”

Lồn mẹ quấn chặt khắp cặc tôi, giữ lấy cơn cực khoái của tôi trong vài giây để mẹ bắt kịp tôi. Thế rồi khi sự ấm nóng trong cái lồn trơn mượt của mẹ bỗng bùng nổ thành một cái lò nung nóng bỏng và tắm cặc tôi trong thứ nước nhờn loạn luân. Tôi bị mất kiểm soát và như một ngọn núi lửa bùng nổ nham thạch, tôi làm ngập tử cung của mẹ với hạt giống của mình.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt khi gập cong người vào nhau, cả hai mẹ con tôi đều phun xuất dâm khí liên tục. Cặc tôi phun ra từng luồng tinh dịch vào trong lồn mẹ trong khi mẹ hét lên, hai tay mẹ ôm lấy đít tôi, kéo tôi mỗi lúc một chặt hơn vào mu lồn bà. Các cơ lồn của mẹ thắt bóp và vắt sữa cặc tôi, đồng thời phun nước lồn lên khắp thân cặc.

Những giọt nước mắt của niềm vui loạn luân đang lăn dài trên khuôn mặt mẹ khi mẹ kéo tôi xuống sát người bà và hôn tôi nhiều lần.

“Mẹ yêu con, mẹ yêu con, mẹ yêu con, con trai à.” Mẹ thở hổn hển.

Tôi không nói nên lời, lần làm tình này của chúng tôi là rất mạnh mẽ và tôi chỉ có thể hôn mẹ trở lại khi chúng tôi dần dịu xuống từ cơn cực khoái đáng kinh ngạc của mình.

Trong hào quang, hai mẹ con tôi âu yếm nhau và trò chuyện lặng lẽ trong ánh hào quang nhỏ bé đáng yêu đó. Mẹ kể cho tôi nghe chuyện tình yêu của mẹ với ba mình và trong hơn một năm, họ trở nên say đắm nhau. Mẹ đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi rằng dì Debbie cũng là người yêu của ông ngoại Tom, nhưng chỉ mẹ biết chứ bà cố Polly không hề hay biết, khi ông ngoại chia sẻ nỗi lòng của mình với mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt khi mẹ khóc, kể lại chuyện ông ngoại tôi mất sớm.

Ông ngoại Tom là một người đàn ông mạnh mẽ và khỏe mạnh – một thợ mỏ khai thác than toàn thời gian và nông dân bán thời gian. Nhưng dù có tất cả sức mạnh và tình yêu của mình, ông đã nhanh chóng bị một loại ung thư xương hung hãn tấn công vào cuối thập niên 1950, mà y học không thể chiến đấu lại. Chỉ sau đó, sau khi mẹ giúp bà cố ngoại Polly chăm sóc và chôn cất ông ngoại Tom, mẹ đã rời khỏi nơi này – nơi mà mẹ vô cùng yêu quý.

Ôm mẹ trong vòng tay, tôi để cho mẹ khóc khi kể lại nỗi đau buồn trước đây của mình. Sau đó tôi thề với mẹ rằng chúng tôi sẽ làm cho nơi này của bà cố Polly sống động trở lại – làm cho nó trở thành một kỷ niệm của cuộc sống và tình yêu như mẹ từng nhớ. Chúng tôi kết thúc lời thề của mình bằng một lượt làm tình khác, lần này chậm rãi và dịu dàng. Âm thanh duy nhất vượt qua tiếng gió xào xạc và tiếng chim hót là tiếng thở dài chậm chạp của mẹ, khi tôi đưa mẹ đến cực khoái hai lần trước khi ban cho mẹ một đợt tinh dịch khác của tôi.

Trong lúc chúng tôi nằm, đắm chìm trong ánh sáng của tình yêu, bất chợt tôi hỏi mẹ:

“Lớn lên với những trải nghiệm này, mẹ ơi, vậy tại sao mẹ lại ngần ngại khi để cho hai mẹ con mình trở thành đôi tình nhân? Con tin là mẹ đã biết con cảm thấy thế nào về mẹ rồi, ngay cả trước hôm Giáng sinh đó.”

Mẹ nhún vai:

“Tôi không biết đâu, cậu bé à. Luôn khó khăn khi thực hiện bước tiến lớn đầu tiên đó. Rủi ro với trái tim của con là rất khó khăn. Mẹ thật may mắn khi đã một lần được biết tình yêu thực sự trong đời mình. Mặc dù mẹ nghĩ là mẹ biết con cảm thấy thế nào về người mẹ già của con, nhưng mẹ gần như không thể tin rằng sẽ gặp may mắn trong tình yêu lần thứ hai.”

“Nhưng mẹ may mắn – mẹ có được con, con yêu ạ, và mẹ rất hạnh phúc.” Mẹ ngáp dài rồi cuộn mình lại gần hơn trong vòng tay tôi. “Mẹ yêu con nhiều lắm.” Mẹ nói với giọng buồn ngủ.

Trần truồng và trong vòng tay nhau, hai mẹ con tôi ngủ thiếp đi trong giấc ngủ trưa, an toàn khi ngủ, được theo dõi bởi linh hồn của ông ngoại Tom và bà cố ngoại Polly. Chúng tôi thức dậy, cảm thấy được nghỉ ngơi và đi dã ngoại trong ánh hào quang của người yêu và dành phần còn lại trong ngày để dạo quanh mảnh đất này. Mẹ và tôi đi qua nhà bà cố Polly, trò chuyện một cách hào hứng về việc một ngày nào đó chúng tôi sẽ ở lại đây và trông nom nơi tuyệt vời này giống như một cặp vợ chồng mới cưới.