Chapter 1
========================================

Câu chuyện sau đây tôi muốn kể là chuyện thật đời tôi. Tôi sinh ra và lớn lên tại ngoại ô của thành phố, chuyên ngành của tôi là Bác sĩ thú y, bố mẹ và tôi là công chức nhà nước, em trai tôi thì đang là sinh viên của trường T32 – BCA.

Sau khi tốt nghiệp đại học quê nhà 2015 tôi mở cửa hàng thuốc và một phòng khám chó mèo, cố gắng kiếm cái gì sống qua ngày, đến đại hội toàn quốc XII năm 2016, tôi được HĐND bầu vào làm bí thư Đoàn thanh niên phường do tại đi học buổi nên khi còn là sinh viên tôi đã làm bí thư chi đoàn thanh niên phố vậy nên tôi được đưa lên làm bí thư đoàn Phường thì cũng đã là nguồn rồi.

Bố mẹ tôi thì làm công chức ở dưới huyện, nói là huyện nhưng chỉ cách nhà có 10km, bố mẹ tôi mua nhà ở dưới huyện và ở dưới đây, cho nên từ khi đi ra trường đi làm có mình tôi ở nhà trên phố, kể cũng buồn, mỗi khi cuối tuần tôi lại lái xe xuống ăn cơm với bố mẹ hoặc bố mẹ vợ tương lai.

Câu chuyện sau đây tôi kể nhớ là mùa hè 2015 lúc đấy tôi vừa bảo vệ thành công khóa luận tốt nghiệp của mình, mới sáng sớm thứ 7 mùa hè đã bị bấm chuông inh ỏi. Bực mình. Mình lật chăn vùng dậy, chạy xuống nhà tưởng nhà có thư hay điện báo hay thu tiền điện gì gì đó. Ai dè em Linh hàng xóm. Mình mừng thầm chắc là nứng quá đây mà, nhìn cặp vếu thì ngon thôi rồi bấn quá nhờ tôi đây mà, Chưa kịp nói gì nhỏ đã đẩy cửa cổng bước vào, mặt mũi hằm hằm như thịt bằm nấu cháo, đá mình một cái vô chân.

Rồi chẳng để cho mình kịp la lối gì, nhỏ hét luôn một chàng. Nhỏ này hôm nay bị khùng sao ý, sáng sớm bấm chuông rồi chửi người. Nhỏ Linh thì cứ xa xả. “Anh bị điên hay sao? Anh là thằng vô duyên nhất trên đời. Anh không gỡ ngay nó xuống thì đừng trách tôi, anh là đảng viên ưu tú cái gì, công dân gương mẫu, bí thư chi đoàn phố thế đấy…” bla bla.

Mình vệ sinh cá nhân, sau đó cùng bố đi xem đất để mở cho mình phòng khám chó mèo cho mình, sau đó trở bố về nhà lại vòng lên đón em Tâm người yêu mình về ăn rồi đi chợ cùng mẹ để nấu cơm trưa, lòng vòng mãi thì đến tối ăn cơm nước xong rồi xin phép bố mẹ đưa nàng dâu tương lai về.

Mà có về đâu, hai đứa mình lại lượn đi xem phim, mình đứng xếp hàng mua vé, còn em thì đi mua pepsi và bỏng, vào phòng hai đứa ngồi một chỗ kín kín, tại phim ma giờ này cũng vắng khách, em ấy thì mãi chú ý xem phim, mình thì chán thế là đưa tay cho vào áo sờ bụng, Tâm cầm tay nói kẽ:

– Anh lại lên cơn dê rồi ấy, nhìn cái mặtdâmdê mà yêu thế chứ.

– Dâm dê đê tiện như anh mà kỳ công 2 năm trời ròng rã mới tán được cô giáo nuôi dạy hổ như em, mình kề sát vào hôn lên má, tay vẫn không quên sờ soạng. Mình cho tay luồn xuống dưới xoa mu loz, sờ soạng núm lông.

– Thôi anh, đi về nhà đi, cả ngày này chưa tắm, bẩn, tí về em cho.

Tôi và em đứng lên về nhà của tôi (như tôi đã kể bố mẹ tôi ở dưới huyện nên nhà thành phố chỉ có tôi ở thôi). Tối lấy xe và tạt qua tiệm thuốc tây mua ít thuốc tránh thai.

Vừa vào nhà, tôi và em cởi quần áo vào nhà tắm, em kỳ cọ cho tôi, sau đó em bôi xà phòng lên người mình rồi uốn éo lên người tôi, xoa con cu đã cứng ngắc, rồi dùng cặp ngực của mình kẹp vào mà sóc, rồi dùng đầu cu tôi xoa nhẹ lên núm vú rồi lại sốc, được 15 phút tôi phụt ra.

Hai đưa ra giường tôi liền để em nằm xuống, Tôi vừa xoa cái bầu vú thì cũng vuốt chầm chậm xuống bên dưới. Cái bụng thon nhỏ nhưng vô cùng săn của Tâm làm tôi thích thú vô cùng. Được tôi xoa như vậy thì Tâm cũng không thể nào chịu được nữa mà nút thật mạnh lấy đầu lưỡi của tôi. Khẽ cắn chầm chậm vào đầu lưỡi của tôi để tận hưởng những gì tôi mang lại.

Tôi lại xuống mà nút núm vú, tay kia thì nhào nắn Ư… mút mạnh nữa đi chồng ơi. Vợ là vợ thích được chồng mút lắm đấy. Công nhận là được mút chỗ này sướng thế không biết. Chồng ngậm luôn cái đầu vú mà mút mạnh đi em… sướng ơi là sướng.

– Sướng lắm hả. Cô giáo gì mà dâm thế.

– Tôi cắn mạnh vào cái núm vú rồi giật giật nhè nhẹ cho em sướng hơn nữa. Bên dưới thì tôi cũng xoa mu và những sợi lông lồn. Nước nhờn thì cũng chảy ra thật nhiều làm ướt cả bàn tay của tôi. Tôi day day nhẹ cái bụng dưới rồi vuốt dọc xuống bằng hai cái đầu ngón tay khiến cho Tâm rùng mình lên vì sướng. Tâm cũng dạng chân của mình ra thật to để tôi có thế vuốt một cách dễ dàng hơn nữa. Không thể nào chịu được tôi cũng khẽ đưa chầm chậm đầu lưỡi từ bầu vú mà xuống bên dưới. Tôi cúi xuống thật sâu mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn.

Tâm được tôi hôn thì cũng khẽ lim dim đôi mắt của mình lại mà khẽ dạng chân của mình rộng ra thêm một chút. Một mùi khai khai nồng nồng khẽ đưa nhẹ từ cái mu lồn vào mũi tôi nhưng tôi thì vẫn cố gắng mà hôn lấy những sợi lông đen mượt ở phía bên trên. Hôn một lúc thì tôi cũng khẽ đưa lưỡi của mình xuống bên dưới mà liếm dọc theo cái khe lồn.

Vị mặn mặn nhưng cũng nhờn nhờn của nó làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Cái cảm giác mềm mại trơn trơn ấm áp của nó làm cho đầu lưỡi tôi sướng vô cùng. Quét dọc theo cái đầu lưỡi mấy cái thì những giọt nước nhờn nhơn nhớt đục đục bên trong cái lỗ lồn hồng hồng lại chảy ra nữa. Tôi mút chụt một cái rồi lại ngậm những sợi lông đen của Tâm mà liếm. Lần này thì Tâm không thể nào chịu được nữa mà rên lên:

– Á… á… á… đã quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… đã quá đi mất thôi… liếm mạnh nữa lên đi chồng yêu của em sướng quá… ui đã quá…

Tôi càng liếm mạnh hơn thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa, chẳng mấy chốc mà đã thành dòng rỉ xuống bên dưới. Tôi liếm chán thì cũng khẽ vạch nhẹ nhàng cái khe lồn của Tâm ra mà nhìn vào bên trong ngắm cái lỗ lồn trông ngon lành đến lạ. Còn cái hột le ở phía trên thì cũng đã trơn bóng mà căng mọng hết cả lên. Tôi lăn nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào đúng chỗ đó thì Tâm nhắm luôn mắt của mình lại rồi khẽ nắm nhẹ bàn tay vào mà tận hưởng sự thích thú.

Liếm chán thì tôi đứng lên, tiền lại đầu của em, chĩa con cu và miệng, Tâm hiểu ý liền đưa miệng mà bú, ngậm lấy dương vật của tôi có 16cm bú một cách ngon lành cái lưỡi của em liếm làm bóng loáng con cu tôi, tôi ngồi lên rồi nhấp cu vào miệng Tâm nhấp mạnh cảm giác vào tận cổ họng, hai tay em cố gắng đẩy tôi ra, t nhấp một lúc rồi thả ra Tâm ho sặc sũa nước miếng ứa ra, mắt em lườm tôi.

Tôi dí con cu của mình đè lên cái khe lồn mà chưa nhấp, tôi đưa cu mớn mớn lên cái lồn, đưa vào lỗ lồn rồi lại đưa ra. Tâm không chịu được, cầm con cu của tôi kề vào lồn, nhiều ý tôi liền đưa vào từ từ rồi nhấp, nhấp mạnh, những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ đó như quấn chặt lấy con cặc của tôi, dù đã làm nhiều lần. Tâm càng cố quặp chân lên đùi tôi rồi ưỡn cái mu lồn của mình lên cao một chút. Tôi thì cũng cố gắng mà ấn mạnh con cặc của mình cho nó chui thật sâu vào bên trong. Những tiếng nhẹp nhẹp cũng khe khẽ vang lên khi nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều và phụ vào đó là những cú nhấp của tôi.

Nhấp một lúc sau thì tôi cũng nằm luôn lên người vợ mà nghỉ bởi những kích thích đó cũng khiến cho tôi dần dần đạt đến cực khoái. Nằm để yên đó thì Tâm khẽ xoa chầm chậm lấy lưng của tôi rồi vuốt dọc theo cái sống lưng lên gáy mà nói:

– Làm nữa đi chồng… sao mà dừng lại như vậy vợ đang cảm thấy thích mà… nữa đi nào… chị sướng không thể nào chịu được nữa rồi đó… mạnh lên nào.

Tôi khẽ cười hôn một cái lên trán rồi nói:

– Bình tĩnh đi vợ. Làm gì mà khiếp thế không biết. Chồng khéo ra bây giờ, cả ngày hôm nay đi xem đất mệt quá.

Tâm tiếp tục đẩy cái mu lồn thật cao. Tôi đợi cho cái cảm giác sung sướng tụt xuống một chút rồi khẽ đỡ tâm dậy ôm vào trong lòng mà nhấp chầm chậm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Với tư thế ngồi vào trong lòng tôi như vậy thì tôi sướng không thể nào chịu được. Nhất là khi cái đầu vú cọ nhè nhẹ lên ngực của tôi. Càng nhấp mạnh thì chị càng nhún mạnh hơn nữa. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa. Cắn nhẹ nhàng vào cái vành tai của Tâm mà nói:

– A vợ ơi… anh sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… thích quá đi mất thôi… sướng không thể nào chịu được nữa… anh ra…

Tôi sướng quá nên phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Tâm. Toàn cái lỗ lồn của Tâm như cố gắng mà mút chặt lấy con cặc của tôi vậy. Khi tôi đã xuất hết vào bên trong người của Tâm thì cũng đưa tay xuống mà vuốt nhẹ lấy cặp mông tròn lẳn đồng thời cũng cắn nhẹ vào cái mũi rồi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi.

Một lúc sau thì Tâm đứng dậy, nhấc cái lồn ra khỏi con cặc của tôi. Những giọt tinh trùng của tôi hòa cùng với nước nhờn của chị chảy chầm chậm xuống bên dưới.

Tâm hôn tôi, rồi khẽ cười với tôi, nhưng tôi thấy đó là một nụ cười hạnh phúc. Đứng dậy rồi vào trong phòng tắm mà rửa ráy cho nhau, sau đó tôi đưa Tâm về, khi đấy đã 11h rồi.

Đưa Tâm về, tôi thay quần áo rồi lên giường, cầm con iphone 6s lướt facebook, Trời ơi, sao mình quên nhanh thế. Trưa qua mang quần áo ra sân phơi, nhìn thấy ngay em hàng xóm bắc ghế ngồi ngoài cửa nhà ẻm… nhổ lông nách. Hứng lên chụp cho em một tấm. Mang vào post lên face kèm theo caption: “Trưa không ăn cơm mà em hàng xóm nhổ lông nách”. Sau đó lũ bạn mình vào chém nhau tơi tả, cười rũ rượi.

Thôi xong rồi.

Cái ảnh có rõ mặt đâu Ai biết em nó là ai mà hùng hổ sang gây sự mình. Đã thế, không gỡ ảnh xuống đấy. Xem làm gì được nhau. Nói năng nhẹ nhàng đây còn nghe.

Mình mắm môi mắm lợi viết cái sờ tát tút mới: “Cuộc chiến chính thức bắt đầu!”

Ngày mai, cái gì đến sẽ phải đến.


Facebook của mình tự nhiên tăng lượt theo dõi vùn vụt, yêu cầu kết bạn đến mấy chục người. Hầu hết là bạn bè anh em nhà nhỏ. Nhỏ này định spam cho mình ăn hành đến khi mình gỡ ảnh hay sao ý. Chiều lòng nhỏ, mình cho cái ảnh thành tin nổi bật trong trang facebook, ngày nào cũng đổi thời gian về hiện tại cho nó cứ hiện lên đầu trang cá nhân.

Mới hai ngày mà cái ảnh của mình mấy trăm lượt like và hơn nghìn comment. Chẳng có lấy cái comment nào của mình và nhỏ. Hầu hết là phe của mình và phe của nhỏ chửi nhau. Phe của nhỏ thì toàn mấy nhóc lít nhít, có cả mấy nhà người lớn vào chửi mình vô đạo đức vô văn hóa thậm tệ. Phe của mình thì cười sằng sặc cãi: “Mới đầu chả biết ẻm là ai, nhờ người của ẻm mà giờ ẻm ra đường ai cũng biết, chúc mừng =))”. Người ngoài cuộc cứ múa may quay cuồng còn người trong cuộc thì im ỉm đóng cửa. Người đau khổ, kẻ hả hê.

Sáng sáng ra vươn vai không thấy nhỏ hàng xóm nữa. Cửa phòng nhỏ cứ đóng im ỉm. Mình vươn vai, ngó ngó vài cái rồi đi vào. Rồi đi ăn bánh cuốn, ra quán thấy em Linh đang ăn, mình ngồi kề luôn vào bàn và gọi, cho cháu bát ăn cái bác ơi.

Bác bánh cuốn: Hai đứa ăn chung à.

Tôi: Dạ vâng, cho cháu xin thêm 10 cái chã nữa.

Linh: A nhớ mặt em đấy.

Tôi: Thôi, cho a xin lỗi, tối anh dẫn đi trà sữa bù nha.

Linh: Tạm tha cho anh đấy, hôm nay a trả tiền nhà, em còn phải đi học thêm không có thời gian tám anh đâu, tối nay 8h nhé.

Tôi: Ok em.

Tôi và Linh ăn bánh cuốn rồi về, chiều thì ra sân bóng của phường đá chạy mấy vòng rồi về tắm nấu cơm ăn.

Đến tối, 7h30 gì đấy thì em ấy đã gọi điện cho mình ra cổng nhà đi chở em đi đi, tôi ừ ừ rồi thay quần áo, lấy xe máy ra chở em đi. Tôi chở em đi uống trà sữa, ăn vặt, chả biết làm sao một lúc sau thì khoảng 5 – 6 em khác đến, em ấy nhắn tin cho tôi: Hôm nay em sẽ trả thù anh, kèm icon haha.

May mà tôi đoán trước kiểu gì chả như này, nên cũng mang 2 triệu đi, đến 9h30 thanh toán hết 975k, mịa cha nó, hết cả tháng ăn của mình chứ, rồi sẽ biết tay tau, nghĩ thầm vậy.

Tôi đèo em về, hai tay em ôm tôi, đầu dựa nhẹ lên lưng, vú em làm lưng tôi ấm áp, so với khóa 12 thì em là to nhất, tôi chỉ muốn đè ra mà hiếp, em nói.

– Giận em à.

– Không, em vui là được.

– Gỡ ảnh xuống đi, hôm nay trả thù anh như vậy là được, anh bí thư à, hihi.

– A gỡ lúc sáng nay rồi, mai em học không?

– Có, thứ 2 lại còn mặc áo dài nữa chứ.

Tôi và em bala bala… rồi cùng về nhà, em cởi mũ đưa cho tôi, rồi chào tôi về, tôi liền kéo tay em lại ôm vào lòng, em không phản kháng mà ôm lại lấy tôi, cặp vú của em thở đều đặn lên cặp ngực của tôi, tôi cảm nhận được hơi thở của em, cúi xuống tôi định hôn thì em né tránh, nói.

– Thôi thả em ra đi, trước nhà mình mà anh gan thế, nhỡ bố mẹ em thấy thì sao, hôm sau em bù cho.

Tôi thả em ra, nhìn em mở cửa vào nhà, em không quên vẫy tay tôi, chúc anh ngủ ngon.

Mò mẫm lên facebook, call video với Tâm xem thế nào, tôi và cô ấy nói chuyện hai đứa ngủ lúc nào không hay.