Chapter 1
========================================

Con bé ngồi dạng háng hết cỡ sát mép bàn ăn, trên người nó không còn một mảnh vải che thân, Đứng dưới đất là ông già hàng xóm trạc tuổi lục tuần, cũng trần truồng như nhộng, đang bặm môi bặm miệng dùng hai tay níu hông con bé kéo về phía mình, con cặc thoắt ẩn thoắt hiện nơi cái mu lồn căng mọng mọc đầy lông đen mượt.

Con bé tuổi vào khoảng mười lăm mười sáu là cùng, nhưng nó đã cùng ông già hàng xóm làm tình biết bao nhiêu trận cũng chẳng nhớ, nó chỉ nhớ cái lần đầu tiên khi cái lồn non trinh bị con cặc già khai thông, đau thấu óc, rồi sau đó chỉ có sướng… sướng và sướng mà thôi.

Con bé vốn dân nhà quê, ở đợ cho gia đình cô chú cùng làng ra thành phố lập nghiệp, nhiệm vụ của nó chỉ có việc trông chừng thằng cu nhóc lên hai, nhàn nhã và rảnh rỗi thời gian vô cùng.

Hàng ngày, nó bế thằng nhóc sang nhà ông già hàng xóm, mà cô chú thường kêu bằng ông nội vì chỗ thân quen chứ chẳng họ hàng gì. Dần dà nó bị ông giàdâmđãng rủ rê vào con đường dâm bôn trầm ải.

Lúc này đây, mặc cho thằng nhóc lê la dưới nền nhà, con bé đang hòa nhịp ái ân với ông già còn hơn tuổi ông ngoại nó nhiều.

Cái lồn nước nôi chảy tà la xuống mặt bàn ăn cả hai con người mặc kệ, cứ nắc lia lịa cho con cặc đâm lút vào miệng lồn đang toang hoác mở rộng đón nhận sự sung sướng trời ban cho loài người.

Ông già sống một mình trong căn nhà rộng thênh thang từ khi vợ mất, con cái đã có gia đình ở riêng cho tự do, vả lại với cái tính dâm đãng vốn có ông cũng không thích sống chung với con cái, để thi thoảng gọi đĩ đến nhà thỏa mãn sự khát thèm nhục dục.

Từ ngày con bé bồng em lân la sang chơi, ông đã nhìn trộm vào khoảng ngực trần cổ áo mỗi khi con bé cúi xuống, đồi núi ngồn ngộn dù chưa qua mười sáu đã làm cho máu dâm trong con người ông trỗi dậy biết bao lần.

Với chiêu trò đơn giản bằng dùng tiền để dụ nai, con bé nhà quê đã từng bước từng bước trao dần cơ thể mình cho con quỷ dâm dục mà không hề hay biết.

Thoạt đầu đóng vai ông cháu, ông già đã ôm con bé vào lòng vuốt ve hỏi han chuyện nhà quê, chuyện ăn học, rồi ra vẻ cảm thông ông cho nó ít tiền để dành mai mốt mua quà về thăm nhà nếu có dịp. Lấn thêm bước nữa là nhờ con bé vào kỳ lưng dùm ông khi tắm gội, con bé vô tư vì ông ngoại nó cũng từng như thế.

Cứ thế… cứ thế ông già đưa nó vào phòng ngủ của mình qua việc nhờ cạo gió, thoa dầu… Để rồi bây giờ nó đâm nghiện con cặc của ông không thể dứt ra được nữa.

Mỗi ngày, ông già lại dạy cho nó một kiểu làmtìnhmới lạ, mỗi kiểu nó lại sáng tạo thêm một vài động tác khiến cả hai hứng thú hơn trong việc cùng nhau đụ đéo.

Chẳng hạn như lúc này, thoạt đầu chỉ là việc cho nó ngồi lên bàn, hai chân thòng xuống, nhưng sau vài phút thì con bé ngồi hẳn lên bàn và dạng chân hết cỡ, nó bảo đụn như thế này sâu và sướng lông hơn nhiều, ông già khoái trá không ngờ con bé quá thông minh và quá dâm, làm cho niềm hứng khởi trong ông dâng cao tột độ, ông đụ như chưa từng được đụ làm con bé cứ rú rít liên hồi.

– Ui… Ui… Đã quá ông ơi… Cặc ông đâm lút lồn làm con sướng quá đi thôi… Ui… Lồn con nó đã ghê gớm luôn đó ông à…

Ông già nói qua nhịp thở:

– Cặc ông cũng sướng quá chừng chừng… công nhận cái lồn của con chắc chỉ để dành cho con cặc của ông đụ thôi hay sao mà khít rịt hà, ôm gọn con cặc của ông vào trong lồn con coa cảm thấy thế không?

Con bé làm sao biết được cái lồn đàn bà kỳ diệu như thế nào, bất cứ kích cỡ gì thì cái lồn đàn bà cũng ôm chặt lấy cặc vào vòng ôm của nó mà mút lấy mút để. Cho nên con bé cũng ngỡ cái lồn mình dành riêng cho mỗi con cặc của ông già hàng xóm đụ mà thôi.

Ngay lần đầu tiên, ông già đè nó ra giữa giường để bú mút, con bé sướng rơn người. Bộ ngực non tơ được liếm láp, được bú mớm làm nó ngất ngây. Rồi đến cái lồn của nó cũng được ông già chăm sóc thật kỹ lưỡng càng làm cho khoái cảm trào dâng, nó run rẩy trong cơn thống khoái và không kềm được đã vỡ đập dục tình, dâm thủy tràn trề mồm miệng ông già cùng lúc toàn thân nó căng cứng như thể muốn tê liệt đến nơi.

Bảo sao nó không chết mê chết mệt chuyện xác thịt. Một con bé nhà quê chân ướt chân ráo lên phố thị, rơi vào bẫy tình của một ông già lão luyện tình trường, nó nghiện luôn từ đó đến giờ.

Nó nhớ như in cái lần đầu bị ông già dụ dỗ hiếp dâm. Đang cạo gió thì bỗng ông xoay người lại ấn nó nằm xuống, rồi nhanh đến không ngờ nó đã bị lột trần trước ông rồi. Nó chưa quen mặc áo nhỏ, chỉ có chiếc áo lót mỏng teng mặc bên trong chiếc áo thun đồ bộ mà cô chủ mua cho, thế nên ông già dễ dàng tuột cả hai chiếc áo lên trùm lấy đầu nó, rồi ngấu nghiến ngoạm vú nó mà bú, mà liếm. Qua cơn hoảng loạn, nó cảm nhận thấy cơ thể mình dần như khác lạ, một luồng khoái cảm ùa theo chiếc lưỡi thần tiên của ông già nó kêu là nội, rồi nó thôi giãy giụa, thôi kêu la, để mặc cho sự sung sướng lớn dần trong thể xác mình.

Phần ông già, chưa lần nào trong đời được ôm ấp một cơ thể phụ nữ nào trẻ trung đến thế, làm cho ông cảm thấy háo hức khôn cùng. Những tưởng con bé sẽ kêu la, than khóc, có ngờ đâu nó lại dễ dàng hòa nhập một cách nhanh chóng, làm vật dục trong ông lớn dần lên.

Ông già hôn hít phần trên cơ thể làm cho con bé thích thú vô cùng, nó nằm im để cảm nhận từng phần thân thể của mình run rẩy. Thật tuyệt vời, cái cảm giác từng chút từng chút da thịt được mơn trớn vuốt ve, lần đầu ăn trái cấm lại do người từng trải mang đến quả nhiên làm cho bất cứ người phụ nữ nào cũng cảm thấy niệm hạnh phúc dâng như cơn sóng cuộn trào.

Ông già lột dần hai chiếc quần con bé cùng lúc xuống và vất sang bên, con bé hơi co chân như muốn dấu đi vùng tam giác của mình, nhưng nó bỗng nghe ông già ồ lên một tiếng. Tò mò nó kéo sao ra khỏi cổ và chồm dậy, nhưng ông già đã ấn nó nằm trở lại và mở miệng khen:

– Lồn con đẹp quá đi thôi.

Con bé mắc cỡ, trước giờ nó có nghe khen cái lồn lần nào đâu, nó cũng chẳng buồn ngắm lồn của mình nữa thì sao biết đẹp xấu như thế nào. Nay nghe ông già khen như thế nó khẽ cười rúc rích:

– Lồn mà đẹp gì ông?

– Đẹp chứ sao không? Con có cái lồn nhỏ nhắn và một cái mu lồn tuyệt vời luôn, lông lồn con rậm ri và mượt như nhung vậy á… Nhìn chỉ muốn hôn mà thôi.

Con bé cười khúc khích:

– Nội nói kỳ… Ai lại đi hôn cái lồn bao giờ?

– Ông hôn nè…

Nói xong ông già chúi mặt mình vào giữa háng con bé, hàm râu quai nón của ông cà nhẹ một lượt lên khắp mặt lồn làm con bé rùng mình… Mẹ ơi… Sao đã vậy ta?

Chưa kịp hết sướng thì ông già đã thè lưỡi quét ngang dọc cửa hang làm con bé nẩy bật hông mình lên. Ông già cho chiếc lưỡi liềm vờn quanh rồi từ từ chui vào hang động ái tình, con bé thấy từng thớ thịt trong cơ thể mình xốn xang, run rẩy và ngập tràn sung sướng.

Nó mặc cho ông già muốn làm gì thì làm, ngoan ngoãn dạng chân ra để ông già tự do mồm miệng. Ông ngậm lấy hạt ngọc trên đỉnh động mút nhè nhẹ. Con bé chịu không nổi nữa bật ra từng tiếng rên nho nhỏ trong nỗi thống khoái ngất trời.

– Ông ơi… Ông bú lồn con hả…

– Uhm… Con thích không?

Con bé mím môi gật đầu:

– Dạ thích… Thích lắm ông… Ông không sợ dơ hả?

Ông già lắc đầu, mồm vẫn không rời cái lồn con bé. Ông quyết làm cho nó phải ngoan ngoãn hiến dâng cái lồn trinh nguyên của nó cho ông hưởng thụ, thế nên ông trổ hết tài bú liếm mà những con đĩ đã dạy cho khi ông hỏi đến ngón nghề làm cho đàn bà điên dại phục tùng.

Quả nhiên càng lúc con bé càng cảm thấy trong nó muốn một cái gì đó, cơn dâm đã hoàn toàn chinh phục làm cho đầu óc nó mụ đi. Nó chỉ muốn ôm ghì lấy đầu mà giúi thật sâu và lồn của mình mà thôi. Và nó ghì thật, ông già khoái chí cà hàm râu của mình quanh vùng tam giác ảo huyền…

– Ô… Ô… Ui trời ơi… Sướng quá ông ơi… Sướng quá đi thôi… Con sướng…

Từ sướng chưa ra khỏi miệng thì lồn nó đã xuất dâm thủy ào ào, nó thấy thật hạnh phúc khi ông già núp trọng cái chất nước sướng từ cơ thể nó trào ra…

– Ông ơi… Con muốn một cái gì á không biết nữa… Con thèm lắm mà con hổng biết thèm cái gì nữa ông à… Con thấy trong con như là…

Ông già ngưng bú ngước nhìn:

– Thiếu thiếu cái gì đó đúng không?

Con bé gật đầu…

– Con đang nứng lồn đó mà… Nãy giờ ông bú lồn con cảm thấy đã lắm đúng không? Phụ nữ khi được đàn ông bú liếm cơ thể thì lập tức nứng lồn đó con à… Cơ thể con đang đòi được đụ đó.

Con bé mắc cỡ:

– Đụ á?

– Uhm… Con có biết đụ là gì không?

Con bé lắc đầu:

– Trước giờ con chỉ nghe nói chứ đã thấy bao giờ đâu mà biết?

Ông già cười cười:

– Con có muốn được đụ không?

– Đụ là sao ông?

– Đụ là làm cho con sướng hơn nữa đó… Sướng gấp trăm, gấp ngàn lần được bú con à…

Con bé chần chừ:

– Con nghe nói đụ là đàn ông cho con cặc vào lồn đàn bà phải không ông?

– Đúng đó con… Sướng vô cùng á…

Con bé nhìn ông già hồi lâu rồi nói khẽ:

– Ông đụ con đi…

Ông già bèn cởi hết áo quần mình ra, con cặc ông đã hơi mềm vì cuộc nói chuyện, ông cầm cặc nhét vào tay con bé:

– Con nghịch nó đi…

Con bé lóng ngóng thì ông già đã dạy cho nó vuốt dọc thân cặc cho đầu khấc lòi ra. Ông bảo:

– Con vuốt lên vuốt xuống như vậy đó.

Rồi ông nằm ngửa ra giường, con bé chồm dậy ngồi một bên hông, nắm cặc ông mà vuốt. Con cặc có hơi phụ nữ thì cương cứng ngay lập tức, con bé ngạc nhiên khi thấy bây giờ con cặc ông già trở nên to lớn và dài ra hơn lúc nãy. Nó hỏi nhỏ:

– Bộ ông đang nứng cặc hả?

Ông già gật đầu vuốt nhẹ má nó:

– Uhm… Cũng như con khi được nghịch thì nứng lồn vậy thôi. Con ngồi lên bụng ông đi… quay lại và đưa lông ông bú cho.

Con bé răm rắp nghe theo lời ông già, nó đang muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo khi được đụ.

Ông ngậm lồn con nhỏ mà bú, ông cho những ngón tay lướt như đang vuốt phím piano rồi thọc hai ngón vào lồn con nhỏ mà thụt nhè nhẹ:

– Đụ nó như vầy nè con, nhưng khác ở chỗ là con cặc ông sẽ chui vào lồn con mà thụt dầu đó.

Con bé đê mê, vành lồn của nó rịn ra chất nhờn và tự dưng nó muốn những ngón tay của ông già thọc vào sâu hơn. Nhưng đời nào ông già chịu phá trinh nó bằng những ngón tay vô hồn, ông rút tay ra và bảo:

– Con có muốn bú cặc ông không?

Con bé cười hi hi:

– Ông dạy con đi…

Và với tư thế 69, hai ông cháu mải miết bú liếm con giống của nhau cho đến khi con nhỏ lần nữa phun chất dâm vào mồm, ông già nuốt xong bảo con bé nằm ngửa ra giường:

– Giờ đến lúc ông đụ con nè…

Con bé nằm dạng chân cho ông già nằm vào giữa háng, ông già chống hai tay sang hai bên hông con bé, từ từ đưa đầu cặc rà rà cửa huyệt thiên thai. Lồn con nhỏ đã dầm dề dâm thủy nên trơn nhớt, rất thuận lợi cho ông già đưa đầu dương vật đút vào âm đạo con bé. Ông nằm ép lên mình con bé. Miệng khẽ bảo:

– Con chịu đau xíu nghe… Như kiến cắn rồi xong sẽ sướng liền à con…

– Dạ…

Ông già dùng môi khóa mồm con nhỏ lại rồi cho con cặc mình dấn mạnh vào…

– Ui da…

Con bé đau thấu não nhưng nhớ lời ông già nên bình tĩnh lại, quả nhiên cơn đau lắng dần và ông già đã nhún nhảy nhẹ nhàng trên cơ thể nó.

Vậy là con bé đã biết được đụ là như thế nào, đã biết sự thống khoái khi được con cặc đâm lút sâu vào trong lỗ lồn mình, đã biết oằn mình dưới tấm thân đàn ông đè trên mà cảm nhận sự cọ xát xác thịt của nhau, đã biết rên rỉ trong nỗi sướng tột cùng khi đầu cặc đàn ông chọt trúng ngay đáy lồn đàn bà…

Hai giới tinh hòa vào nhau thành một, con bé bềnh bồng ông già phấn khích. Phá trinh một cái lồn mười lăm khi mình đã sáu mươi hơn thì diễm phúc nào bằng? Ông già cảm thấy hạnh phúc tràn trề khi thân cặc mình cương cứng ngắc bên trong cái lỗ lồn non nớt. Con bé mãn nguyện khi lồn mình lần đầu tiên đang ngậm lút một con cặc đàn ông và mút chặt nó ở bên trong.

Lồn con bé nhận thấy cặc ông già quậy tung trong đó, nó liên tục rú rít và tay chân bấu chặt lấy cơ thể bạn tình, nó xuất… xuất nhiều lắm… Mạch nguồn dâm đãng mới được khai thông nên nước nhiều ơi là nhiều, từng dòng nước sướng liên tục trào ra làm toàn thân căng cứng, chỉ có não bộ là cảm nhận được sự sung sướng của dục tình.

Ông già trân cứng người rồi cũng xuất… Từng luồng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào tử cung con bé làm nó ngây ngất tâm hồn…

– Ui sướng thật ông ơi… Đụ sướng quá đi… Con muốn được đụ hoài thôi… Đụ nữa đi ông… Đụ con nữa đi ông…

Trong lúc con cặc vẫn còn đang cương cứng trong lồn con bé, ông già lại dập thêm trận nữa và vì cơn sướng khoái chưa nguôi, lồn con bé lại run lên lần nữa và xuất ra nỗi sướng sau cùng…

Khi đã bén mùi rồi thì đố ai dứt ra được sự cám dỗ nhục dục, một già một trẻ đến với nhau hàng ngày, khi cảm thấy không đủ năng lượng để làm con bé thỏa mãn, ông già chơi chiêu bú liếm và đụ bằng tay, những chiêu thức đó cũng làm cho con bé sướng đứ đừ nên nó cũng không đòi hỏi ông phải đút cặc vào lồn mình liên tục nữa, nó nhìn ông cười dâm đãng:

– Đế dành sức, lâu lâu ông đụ con thật đã đó nghe chưa?

Ông già ngoạm chặt vú nó:

– Uhm… Rồi ông sẽ đụ con thật nhiều, thật lâu cho con rã rời luôn…

Trở về đầu truyện, con bé đang đê mê hưởng thụ thú vui xác thịt do ông già hàng xóm mang lại cho cơ thể mình, nó nhoẻn cười dâm đãng khi nghĩ đến chỉ một lát nữa thôi sẽ được ông nội đưa lên tột đỉnh thiên đường, từng mạch máu trong nó căng lên hết cỡ, cơn nứng làm lồn nó hừng hực lửa dâm mê. Bộ ngực nó tưng tưng theo nhịp đẩy đưa của ông già, con cặc hết thọc sâu và mạnh vào lút tận động đào nguyên, lại nhẹ nhàng lui ra chuẩn bị cho lần tấn công mới…

Cứ thế cả hai đam mê trong chốn nhầy nhụa của dâm thủy đàn bà, của mê cuồng lạc thú, mặc thằng cu nhỏ thui thủi chơi ở góc phòng với mớ đồ chơi mang theo từ nhà mình. Thỉnh thoảng nó cũng trố mắt nhìn con chị mình hú hét rên rỉ như bị động kinh, nó có biết đâu con chị nó đang sung sướng tột cùng khi được ông già đâm cặc thấu tử cung.

Ông già bỗng kéo con bé thật mạnh về phía mình, nâng hổng mông nó lên rồi ghì ôm siết chặt vào vòng tay, con bé chới với ôm choàng lấy cổ bạn tình rồi đu đưa như thể con khỉ con ôm cổ mẹ vậy. Ông già rời bàn và mang theo con bé trên tay đi về chiếc sofa kê sát tường đối diện với cái tivi 100 in do con dâu mua tặng bố chồng ngày sinh nhật thứ sáu mươi hai.

Đến nơi muốn đến, ông già ngồi xuống và con bé giờ đang ngồi trên hạ bộ ông, nó lấy mặt ghế làm điểm tựa rồi nhún nhảy cật lực để cho con cặc thọc tít lên cao như muốn cho con cặc ấy chọc thủng cả lồn mình, bụng dưới con nhỏ như có thứ gì đó đang chen vào chuyển động vậy.

Đến nước này thì không ai có thể kềm được sự sung sướng của dục tình nữa hết, cả ông lẫn cháu điên cuồng ghì sát vào nhau, hai bộ ngực áp chặt truyền cho nhau cái nứng tình đang sắp đạt đến đỉnh cuối cùng.

Con bé tìm miệng ông già rồi đút lưỡi mình vào, hai cái lưỡi quấn lấy nhau để tìm lấy một mục đích chung. Bộ ngực con nhỏ ngày càng trở nên to bự vì thấm đẫm hơi trai, đang chà sát vào bộ ngực cũng khá gọn gàng chứ không nhễu nhão như các lão già lười biếng khác, vì chủ nhân của nó sáng chiều hai buổi đều đạp xe hai mươi cây số một vòng quanh thành phố.

Ông già có một con cặc hùng dũng và vĩ đại, dài đến mười bảy phân và đường kính con bé đo trên hai đốt ngón tay của nó. Có lần con bé thử nuốt con cặc ông già vào lút cuống họng đến nỗi mém ngộp thở nếu không rút ra kịp, lần đó ông già khoái quá trời quá đất thưởng cho nó liền một lúc bốn chuyến lên tận trời xanh.

Nếu ông già có một con cặc to bự thì ngược lại cái lồn con bé lại nhỏ nhắn dễ thương như cái miệng của nó vậy. Ông bà xưa nói miệng sao ngao vậy đúng chẳng sai.

Từng trải như ông già, thế mà lần đầu tiên thấy lồn con nhỏ ông cũng phải run lên vì hạnh phúc, nó quá đẹp với hai bờ môi đỏ hồng tươi thắm, hai cái lợi ướt rượt và cái răng tròn trịa duy nhất nằm trên đỉnh được che phủ bởi đám lông đen mượt mà rũ lòa xòa trước động.

Khi đưa con cặc vào lồn con bé, ông già cảm thấy như mình vừa mới tròn mười bảy tuổi, cái tuổi ông được khai tân với bà chị cũng hàng xóm như thế này… Ôi sao mà trên đời lại có những người hàng xóm thương yêu nhau đến vậy nhỉ?

Năm mười bảy tuổi ông mở trinh một cái lồn hai mươi với con cặc khai tân của mình, năm nay ông lại được mở trinh một cái lồn ngược lại tuổi ông. Công nhận ông trời sao lại ưu ái ông đến thế cơ chứ… Trong đời, trừ những con đĩ thì ông luôn đụ những người đàn bà hơn ông vài tuổi, kể cả vợ ông, chỉ có con bé này nhỏ tuổi hơn ông, và khoảng cách tuổi tác quá tuyệt vời…

Con cặc dày dạn tình trường dìu dắt cái lồn non trinh bé nhỏ vào đời, biến cái lồn con gái trở thành đàn bà của riêng ông chỉ sau một lần đụ.

Lúc trẻ, vợ ông cũng có một cái lồn nhỏ nhắn xinh xinh và múp rụp như con bé, nhưng càng lớn tuổi thì chỗ đó của bà càng teo tóp, cái mu đầy mỡ đã nhường chỗ cho cục xương mà mỗi lần va chạm ông ê ẩm cả mu mình. Ông đã lén vợ cùng những người đàn bà quen biết trên facebook rủ nhau vào nhà nghỉ. Dễ có trên dăm chụ bà chứ chẳng phải đùa…

Ông già có một hàm râu mà bất cứ người đàn bà dâm đãng nào thoạt nhìn cũng thấy ngứa ngáy âm hộ mình ngay lập tức, chỉ nghĩ đến hàm râu đó nhè nhẹ vờn quanh miệng lồn đã run lên rồi chứ đừng nói nó chà chà vào tận bên trong. Diện mạo ông cũng đẹp đẽ, tuy già nhưng da dẻ vẫn hồng hào săn chắc, bụng cũng không to lắm do ông đạp xe thể dục đều đều, vì thế tuy cũng bia bọt nhiều nhưng không đến nổi như ông địa. Và ông khỏe… khỏe lắm luôn trong vấn đề tình dục… Ông có thể đụ cả tuần rồi nghỉ một hôm là sức khỏe hồi phục ngay. Chả thế mà lồn con bé cứ phải nức nở với con cặc già mỗi ngày một cử, một cử mấy bận lên tiên đó sao?

Trời phú một cặp môn đăng hộ đối hay sao mà cả hai đều có những nốt ruồi dâm dục nằm ngay cạnh bên bộ phận đực cái của mình, ông già thì chỉ có hai cái trên thân cặc, còn con bé thì nằm rải rác ở vùng tam giác có đến năm sáu cái, trong đó có một nốt ruồi son nằm ngay đỉnh mép môi bên phải trông rất đáng yêu.

Cả thân hình con bé là một tuyệt tác của thiên nhiên, bộ ngực như Núi Đôi Quản Bạ nhô lên trên một cơ thể trắng ngần, lỗ rốn nho nhỏ nằm trên vùng bụng thon thả cũng khiến đàn ông muốn chọt đầu cặc vào đó.

Riêng phần hạ bộ thì không chê vào đâu được hết, một vùng diễm tuyệt trần gian dành cho tay đàn ông nào diễm phúc nhất trên thế gian này mới được quyền chiếm hữu nó mà thôi. Đồi cỏ lan rộng sang hai sườn, trải dài ra tận hậu môn, rậm rì và đen một màu đen mát rượi, che đậy hang động thiên đường, là nơi con rắn huyền thoại mang trái táo dụ dỗ đàn ông chọn để trú ẩn, chờ thời cơ nuốt chửng con giống đàn ông vào trong sâu thẳm cuống họng mình.

Không đàn ông nào qua nổi cửa ải đàn bà, nhất là một người đàn bà biết tận dụng hết khả năng vốn có của bản thân họ, cho dù người đàn ông có khả kính đạo mạo đến đâu đi nữa, cũng phải quỵ gục vào vùng tam giác ảo dục ấy mà thôi. Các bậc giả chân tu đều bị lộ mặt thật khi gặp phải người đàn bà có cái lồn dâm đãng cộng một khuôn mặt thần tiên, sự dâm đãng của đàn bà thường khiến con cặc đàn ông ngóc cao lên đòi hỏi, trừ phi kẻ đó đã thiến đi của quý của mình.

Huống hồ chi ông già chỉ là một kẻ tầm thường, đam mê sắc dục, đêm nào cũng chúi mũi vào màn hình vi tính để chát sex, để coi phim 18+, để tơ tưởng đến lúc con cặc chui vào một cái lồn mọng máu đón chờ, để ngày mai đi kiếm cái lồn ước hẹn cùng nhau vui vầy xác thịt.

Trước lúc lâm chung, vợ ông chắc cũng hiểu rõ thói trăng hoa phóng đãng của đức ông chồng nên có trăn trối rằng, bà để cho ông tự do sống nốt cuộc đời đam mê sắc dục, sau này có về với bà thì phải tu tỉnh ngoan hiền. Ông đã mếu máo từ biệt cái lồn mấy mươi năm con cặc ông được chui ra chui vào đầy tình nghĩa như một đứa con nít phải xa rời mẹ, khiến những kẻ đưa tang cứ ngỡ ông xót thương vợ mình lắm lắm, chứ có biết đâu ngay đêm hôm đó ông đã lén đụ bà cô bên phía vợ mình ở quê ra phố đưa tang cháu.

Năm vợ mất ông mới năm mươi và bà cô hơn ông gần chục tuổi, hai kẻ loạn dâm cũng đã đụ nhau trong ngày mất của ông dượng rể, bất chấp luân thường đạo lý của con người.

Quãng thời gian gần đây của ông già là quãng thời gian ngụp lặn trong vũng dâm bôn, ông không tha một cái lồn nào tìm đến với mình, và ông đều tặng thưởng cho những cái lồn đó rắt chi hào phóng thứ của cải còn sót bà để lại trong ông, đó là những dòng tinh trùng hiếm hoi nóng hổi phun thẳng vào những cái cổ tử cung đang há họng đón chờ.

Đàn bà với ông là món quà thượng đế ban cho, nên ông rất yêu thương đàn bà cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng, cả ngoài đời lẫn trong phòng ngủ. Ông cân bằng sự yêu thương đó một cách đồng đều, vì thế đàn bà nào đến với ông khi ra về cũng mang một nét mặt hân hoan và mãn nguyện, họ cho cái sự ngoại tình vụng trộm của họ xứng đáng khi được nhận lại hạnh phúc tuyệt vời.

Còn con bé có biết ngoại tình là cái gì đâu, bởi vì cả hai đều có bị ràng buộc hôn nhân với kẻ thứ ba nào nữa mà ngoại tình? Nó chỉ biết được dâng hiến xác thân cho bạn tình và nhận lại những gì tương xứng, thoạt đầu ông già còn cho nó tiền, chứ bây giờ nó chẳng cần nữa, sướng lồn là đủ cho nó lắm rồi.

Đàn bà ngu thật, khi muốn là họ sẵn sàng dâng hiến hết, ngay chính cả bản thân hoặc thanh danh của gia đình mình. Sự đòi hỏi xác thịt làm cho con người ta lu mờ lý trí, chỉ để thỏa mãn niềm vui nhục dục họ đánh đổi tất cả, mất tất cả chỉ để cho cặc đút vào lồn mà thôi.

Con bé nhún nhảy đến nỗi mồ hôi mồ kê ra nhễ nhại, đẫm ướt cả vùng da cọ xát giữa hai thân thể trần truồng, thế mà lồn nó vẫn chưa muốn nghỉ, nó chỉ muốn ăn tươi nuốt sống cái củ lẳng làm cho nó đêm nằm tơ tưởng đến mà thôi.

Đã vậy, cho nó là còn con nít, cô chú chủ nhà thi thoảng lại chơi trò người lớn giữa ban ngày ban mặt mỗi lúc được nghỉ ở nhà, không thèm đóng cả cửa phòng làm cho nó bứt rứt khó chịu, nhưng vì phải trông nom thằng em nên không thể chạy sang nhà bạn tình nằm dạng háng đòi yêu.

Một tuần năm lần không đủ cho cái lồn sung sức thỏa mãn thú vui dục tình, lại bị ức chế bởi tiếng rên rỉ của con mèo cái đi tơ trong phòng ngủ vọng ra nữa khiến con bé muốn nổi loạn vô cùng, khổ nỗi với hoàn cảnh như thế nó làm sao dám nên chỉ biết cắn răng chui vào toilet tự thỏa mãn mình mà thôi.

Có một đêm vô tình thức giấc, nó thấy bóng đàn ông đứng ngay cửa phòng nhìn nhìn vào, căn phòng của thằng nhóc con nhưng vì nó đang ở chăm nom nên được vào ngủ chung. Nó đoán ngay chính là ông chú chủ nhà chứ chẳng ai xa lạ, nó thầm nghĩ trong đầu hay là hôm nào đó có dịp mình sẽ dụ ổng coi sao, chắc ổng đụ sướng hơn ông nội nhà bên nhiều à nha.

Nghĩ như thế nhưng nó lại sợ cô chủ biết thì chết, nên đành quay sang thằng nhỏ nắm cu nó mà bú cho đỡ thèm cặc.

Con bé rít trong cuống họng rồi bật thành lời:

– Con raaaaaaaaa… Con raaaaaaa… Ui đã quá xá ông ơi… Oh… oh… Hự… hự… Uuuuuuuui…


Chạy trời không khỏi nắng, con bé trễ kinh. Nó sợ hãi nói với ông già, nhưng ông già vẫn bình tĩnh bảo nó để từ từ ông tính, và rồi con bé trở thành nhân tình của ông chú chủ nhà khi nó kể cái chuyện bắt gặp đêm đó cho ông già nghe…

Vài tháng sau thì nó được cô chủ đưa đi phá thai, cho một số tiền khá lớn để mua sự im lặng và trả nó về lại vùng quê yên bình. Ở nơi ấy, nó thả lồn bắt cặc với bất cứ gả đàn ông nào thèm khát, nhưng giờ nó khôn rồi, nó bắt họ phải mang bao cao su và đòi thù lao như một con đĩ vậy.

Phần ông già lại đêm đêm chátsexvà ban ngày nhảy đực trong những nhà nghỉ rẻ tiền mọc lên nhan nhản khắp thành phố. Không quên cái lồn nhỏ nhắn xinh xinh của con bé nhà bên, nhưng cũng chẳng đáng để nhớ mãi cái lồn đó, vì với xã hội bây giờ, nếu biết nhìn thì những con đàn bà nứng lồn cũng đang tung tăng khắp cái xã hội đọa đày này.

Buonmathuot – 13h29 – 12/12/2019

Tác giả:Loạn Nhân Luân