Chapter 22
========================================

Sơn gục xuống vục mặt vào cổ nàng thở phì phò như trâu, toàn bộ sinh lực như vừa bị cái lồn mê hoặc chết người kia hút sạch, thế nhưng nụ cười đầy mãn nguyện vẫn rạng rỡ trên môi. Lần đầu tiên trong cuộc đời làm đàn ông gã mới được sung sướng như thế này. Nàng là người đàn bà gợi cảm nhất gã từng được địt, lồn nàng cũng là cái lồn tuyệt vời nhất trên đời mà gã từng được hưởng thụ. Đúng là nữ thần, chỉ có lồn của nữ thần mới khiến gã sướng đến mức này mà thôi…

Diệp cũng đang đờ đẫn sau màn giao phối đầy ác liệt, cả người mềm nhũn ra thở hổn hển. Nàng vừa phản bội lại chồng, lồn nàng đang đầy ắp tinh trùng của một người đàn ông không phải chồng, thế nhưng lạ thay nàng lại chẳng thấy day dứt tội lỗi gì hết, đầu óc nàng hoàn toàn bị cơn sướng điên dại làm cho ngây ngất.

Dễ hiểu thôi, từ lúc lấy chồng đến giờ nàng chưa bao giờ được sướng đến như thế, chưa bao giờ được lên đỉnh đầy thống khoái như thế. Lần đầu tiên có người chạm được đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, lần đầu tiên có người khiến nàng khổ sở vật vã vì bị địt. Đúng là con cặc mà nàng mong đợi, người đàn ông với sự dũng mãnh và con cặc khủng bố này đã khiến nàng thỏa mãn hơn bao giờ hết.

Chồng nàng ư, chẳng biết có đáng xách dép cho người ta không nữa…

Xuất tinh được một lúc rồi mà Sơn vẫn cứ ôm chặt lấy nữ thần của mình như thế, gã muốn cảm nhận từng hơi thở phập phồng nơi ngực nàng, tận hưởng đê mê khi được đâm cặc sâu trong lồn nàng. Đến khi những cơn run rẩy của nàng hoàn toàn biến mất, hơi thở đã bình ổn trở lại là lúc khoái cảm đã dịu đi, lúc này gã mới ngóc đầu dậy chậm rãi liếm mút hai bầu vú căng mọng. Thế rồi gã nhẹ nhàng hôn dần lên trên, cái miệng nóng bỏng lại đang hôn liếm say sưa trên da thịt thơm tho nõn nà không gì sánh bằng. Chỉ lát sau là môi gã tìm đến môi nàng, một nụ hôn ngọt ngào say đắm, rồi hai người âu yếm nhìn nhau.

Vừa trải qua màn giao phối đầy điên loạn nên ánh mắt cả hai chứa đựng vô vàn cảm xúc. Có si mê, có trìu mến, có chút gì đó thẹn thùng bẽn lẽn, nhưng rõ ràng hơn cả vẫn là hạnh phúc và thỏa mãn. Sơn mút lấy môi nàng cái nữa rồi khẽ nói:

– Em tuyệt vời lắm… anh sướng muốn phát rồ luôn rồi…

Diệp hơi phụng phịu:

– Mình sướng còn người ta đau muốn chết đây này…– Tại của em… tuyệt quá… anh kìm không nổi…– Chỉ dẻo miệng…

Gã thì thầm:

– Thế chỉ mỗi đau thôi à, không sướng à…

Nàng e ấp:

– Thì… cũng có…– Sướng nhiều không…– Cứ phải hỏi làm gì… ghét…

Gã cười cười rồi lại ngậm lấy môi nàng, lúc rời ra Diệp mới nhỏ nhẹ bảo:

– Người ta chiều anh rồi đấy nhé, cái quý giá nhất cũng cho anh rồi, thế nên đừng tính toán với nhà em nữa…

Ý nàng là vụ đất đai phiền phức kia, Sơn cũng nhân đây đưa ra cái giá của mình:

– Cứ chiều anh nhiều thật nhiều vào, được sướng nhiều là đầu óc anh quên sạch mấy chuyện khác ấy mà…

Diệp bóp nhẹ lấy chóp mũi gã:

– Biết rồi, một lần thì sao đủ với cái đồ tham lam nhà anh đúng không…

Sơn mỉm cười hài lòng rồi lại khóa chặt môi nàng bằng nụ hôn say đắm. Rồi gã rời ra, bên dưới khẽ nhấn vào một cái:

– Đúng đấy, anh lại muốn nữa rồi đây này…

Diệp cảm nhận được khúc thịt trong lồn mình đang cương to lên nhanh chóng, lại nghe gã nói:

– Để anh lau cho nhé…

Sơn nhẹ nhàng rút cặc ra, rồi say mê ngắm nhìn dòng tinh trùng trắng đục rỉ ra từ cái khe thịt đỏ tươi. Đó là minh chứng cho việc gã vừa chiếm đoạt được lồn nàng, vừa xuất tinh ngập ngụa trong lồn nàng.

Trong bếp cũng có khăn giấy, gã cẩn thận lau chùi bông hoa đẹp đẽ ấy, xong rồi lại vội kề con cặc đã cương lên như sắt vào mà nhấn tới.

– Ah…

Lồn Diệp đã ướt át sẵn nên pha xâm nhập dễ hơn lúc đầu một chút.

Nàng lại run rẩy rên lên khi bị đâm lút cán, gã lại đờ đẫn cả người trong giây phút giao hợp đê mê.

– Lên phòng nhé…

Gã nói rồi bế hai đùi nàng nhấc lên, Diệp vòng tay ôm lấy cổ gã, lại tranh thủ môi quấn lấy môi, rồi gã cứ thế vừa hôn hít vừa ôm nàng trong tư thế dính chặt lấy nhau mà đi lên cầu thang.

Sơn dùng chân đạp cửa đi vào cứ như nhà mình, nàng nhắc nhở:

– Anh, đóng cửa lại đã…

Gã quay lại để nàng với tay đóng cửa, Diệp cẩn thận ấn chốt khóa trong. Gã bước nhanh đến bên giường rồi đổ ập xuống, tư thế trai trên gái dưới quen thuộc được thiết lập, chỉ khác ở chỗ là cặc gã đang đâm chặt trong lồn nàng. Được nằm đè lên con cái trên giường luôn đem đến sự hưng phấn rất lớn cho con đực, lại còn đang ham muốn nữa, thế nên vừa nằm yên vị Sơn đã không kìm được mà lập tức địt vào ngay, địt vào liên tiếp.

– Ah… anh… từ từ thôi… ah… ah…

Diệp vừa rên rỉ vừa thở nhanh khi chưa gì đã bị gã thúc vào dồn dập, cơn đau lẫn cơn sướng đê mê nhanh chóng khiến cả người nàng mềm nhũn chẳng còn sức lực. Dù âm đạo đã ướt sẵn nhưng vì dương vật kia vừa to vừa dài nên chưa gì đã làm nàng quằn quại. Mà nhắc thì cứ nhắc vậy thôi chứ Diệp cũng biết là chẳng ngăn nổi cơn khát tình của gã, chậm rãi là điều không thể rồi, vậy nên đành ngoan ngoãn nằm yên cho con cặc đồ sộ ấy địt vào lồn mình hối hả.

Sướng quá, chưa gì đã sướng thế này rồi, chưa gì đã sướng muốn mờ cả mắt rồi… Khoái cảm tình dục lại bùng phát nơi hạ bộ, con cặc nóng hổi lại được thiêu đốt trong tê tái khiến Sơn sướng muốn điên người.

Thiên đường đây rồi, chính là ngây ngất này, chính là đê mê này, gã lại được địt nàng nữa rồi, lại được địt vào cái lồn tuyệt phẩm của nữ thần nữa rồi. Hông gã đang chuyển động dồn dập như máy, con cặc đồ sộ vừa rút ra đã ngay lập tức đâm vào lút cán như sợ lồn nàng biến mất vậy. Không thèm từ tốn chậm rãi, ham muốn thì đã ngùn ngụt sẵn, thế nên vừa mới nhập cuộc thì Diệp đã phải đón nhận những cú địt vào nhanh tới tấp, những cú địt đầy nôn nóng của gã hàng xóm.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ah… chậm… thôi… ah… ah…

Lại là cơn sướng đó, Sơn lại như bị hàng tỷ hàng tỷ luồng điện sung sướng giật cho đến điên dại, giật cho đến choáng váng đầu óc, giật cho đến buốt dại cả cặc. Nhưng bị giật kiểu này thì gã cứ muốn bị giật nữa, giật mạnh hơn nữa, bị giật đến chết luôn cũng được. Gã lại nhổm dậy nhìn xuống nơi khởi nguồn của đê mê, chăm chú ngắm nhìn cảnh tượng khúc thịt to tướng của mình đang địt liên tiếp vào cái lồn hồng hào múp máp. Cứ nghĩ đến việc đang được địt nữ thần khiêu gợi, đang được địt vào cái lồn mà mình nằm mơ cũng nghĩ đến là gã lại phấn khích không chịu nổi. Không hề mơ, gã đang được địt nàng, gã đang thực sự địt nàng, địt nàng đầy vội vã.

Vẫn là không gian ẩm ướt khoái lạc đó, vẫn là sự chật chội ấm nóng đó. Cái lồn chật chội không tưởng lại đang siết chặt lấy dương vật gã, âm đạo se khít nóng rực khiến cặc gã chỉ muốn địt vào nữa, địt vào nhanh hơn nữa, địt vào mạnh hơn nữa…

Cơ thể xóc lên xóc xuống khiến hai trái đào tiên đang nảy tưng tưng như khiêu khích, Sơn lại chồm xuống luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lấy cơ thể gợi cảm nõn nà, miệng ngoạm lấy bầu vú căng mọng ngấu nghiến say mê, bên dưới vẫn đang địt vào lồn nàng phầm phập không dứt. Vừa được ôm, vừa được liếm mút, vừa được địt, con đực khát tình lại đang ở vào trạng thái được sướng cả trên lẫn dưới, sướng cả mồm lẫn cặc, sướng đến điên đảo thần hồn.

Ngay trong phòng ngủ của vợ chồng nàng, ngay trên chiếc giường của vợ chồng nàng, nữ thần nóng bỏng cứ thế nằm banh háng ra cho gã đàn ông khác địt hùng hục, địt say mê, địt như vũ bão. Chiếc giường đang rung lắc kèn kẹt như có động đất, căn phòng ngập tràn bởi những tiếng rên rỉ, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã tưng bừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… anh… ơi… ah… nhẹ… thôi… ah… đau… em… ah… ah… ah…

Lại nữa, lại đến nữa rồi, lại là thứ khao khát điên loạn này, Diệp đang khổ sở chống đỡ những cú địt đầy dũng mãnh của gã. Cái lồn đẹp đẽ còn chưa hết tái tê vì màn giao phối trước đó đã phải tiếp tục hứng chịu một màn oanh tạc nữa khiến nàng quằn quại đến điếng cả người.

Ấy thế nhưng nàng cũng không muốn nó dừng lại, đơn giản vì chính nàng cũng đang sướng, sướng đến mụ mị đầu óc khi lồn bị thứ đó đâm vào lút cán. Mắt nhắm tịt, mồm rên không ngừng, vừa đau lại vừa sướng, cơn đau cùng cơn sướng hòa quyện tạo nên thứ khoái cảm mãnh liệt làm nàng tê tái phát ngất.

Nàng muốn ngất thì Sơn đang muốn phát rồ, đang muốn gầm lên vì cái lồn đê mê nhất trên đời. Càng địt càng sướng, càng địt vào càng muốn phát dại, gã điên cuồng nã vào lồn nàng những cú đại bác như trời giáng, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung nàng, cú nào cũng như muốn địt nát cả lồn nàng, gã lại đang muốn địt toác cả lồn nàng nữa rồi…

Chết mất thôi, Diệp lại sắp chết mất thôi, địt gì mà mạnh thế này, địt gì mà khiếp thế này, chồng nàng chưa bao giờ địt ác liệt thế này… Nhưng cũng may cho nàng vì vừa nhập cuộc đã địt đầy nôn nóng vào cái lồn quá mức chật chội khiến con đực kia chẳng thể giữ được lâu như lần đầu. Sau hàng tá những cú địt khiến lồn nàng muốn sưng tấy thì cuối cùng cơn sướng của gã cũng đạt đến cực điểm.

– Bạch…– Á…

Lại là tiếng rên thảm thiết, Diệp giật nảy người lên hứng chịu cú đại bác đầy uy lực, lồn như nứt toạc cả ra. Cả người Sơn lại gồng cứng như đá khi con cặc to tướng co giật dữ dội, tinh trùng nóng hổi lại bắn tung tóe trong lồn nàng, bắn đầy ắp cả tử cung nàng. Cặc gã như nổ tung, đầu óc gã như nổ tung vì thứ khoái cảm điên dại đang thiêu đốt cả thể xác lẫn tâm hồn.

Vẫn là sướng đến phát điên phát rồ, sướng đến phát rồ phát dại, sướng không còn lời nào mà diễn tả được… Giây phút lên đỉnh cực khoái lại khiến con đực nọ há mồm ra gầm gừ, tim như ngừng đập, cặc thì buốt dại, cả người cứ đờ đẫn như tượng.

Sơn úp mặt vào ngực nàng thở phì phò, để cho khuôn mặt mình được bầu vú tròn đầy của nàng ôm ấp, nụ cười mãn nguyện lại một lần nữa rạng rỡ trên môi. Diệp cũng đang tê tái đến mềm nhũn cả người, gã lại khiến nàng lên đỉnh khoái lạc lần nữa, dương vật đồ sộ kia lại khiến nàng ngây ngất không sao tả được.

Lại là một khoảng lặng chỉ có những tiếng thở hổn hển đan xen của đôi tình nhân đang dính chặt lấy nhau, cặc vẫn đâm chặt trong lồn, khoái cảm vẫn cứ âm ỉ miên man…

Khi cơn mệt tạm qua đi là lúc Sơn lại thảnh thơi thưởng thức da thịt thơm tho nõn nà của nàng. Gã chậm rãi liếm mút bầu ngực tươi non một lúc rồi từ từ gặm nhấm lên cái cổ trắng ngần, thế rồi chẳng mấy chốc đã lên tới khóe miệng nàng. Diệp lại ngoan ngoãn nhắm tịt mắt để gã ngậm lấy đôi môi ngọt ngào mềm mại của mình rồi hôn cuồng nhiệt, hôn như chưa bao giờ được hôn, chính nàng cũng đang hôn đối phương rất say đắm. Mãi đến khi hô hấp lại có dấu hiệu khó khăn thì nụ hôn nóng bỏng ấy mới chấm dứt. Lần này là nàng lên tiếng trước:

– Đáng ghét, lại làm người ta đau nữa…

Cái đánh yêu như của vợ dành cho chồng, Sơn nhỏ giọng bào chữa:

– Tại thèm quá mà, không làm nhẹ được…– Thì người ta có chạy mất đâu mà vội…– Cứ thích vội cơ…– Đúng thật là…

Môi lại quấn lấy môi, sự hờn dỗi bé nhỏ nhanh chóng tan biến không dấu vết. Rồi gã lại khẽ hỏi:

– Thế anh làm sướng hơn hay chồng em làm sướng hơn…

Diệp thành thật đáp:

– Dĩ nhiên là anh rồi…

Cái từ “dĩ nhiên” ấy là một sự khẳng định quá vững chắc làm Sơn càng thêm tự hào thỏa mãn. Gã nhìn nàng âu yếm:

– Vậy anh sẽ thay chồng em làm em sướng, ngày nào cũng sẽ làm em sướng…

Diệp cười lúng liếng ấn vào trán gã:

– Có mà anh sướng thì có…

Gã cũng cười rồi lại khóa chặt miệng nàng bằng nụ hôn cháy bỏng.

Mắt nhắm tịt, môi hai người lại dính lấy nhau, lưỡi hai người lại quấn lấy nhau trong men say tình ái.


Không quen với việc đi chợ lắm nên Huy mất kha khá thời gian mới mua đủ hết những gì ghi trong giấy. Đây là lần đầu tiên hắn để vợ và gã kia ở riêng với nhau lâu đến thế. Sốt ruột và bồn chồn, vừa về đến nhà là hắn đi ngay vào trong, phòng khách không có ai. Huy đi vào trong bếp, cũng không có ai, rồi hắn giật mình khi thấy đồ của vợ rơi dưới sàn.

Có váy, có áo lót, và cả quần lót nữa.

Quần lót bị cởi ra rồi, chẳng lẽ là…

Đầu ong ong nóng lên, tim nhảy thình thịch, ở dưới không có thì chắc là ở trên, hắn vội bước nhanh lên cầu thang.

– Này, hai người ở trong đó à, này…

Cửa khóa trong, hắn lo lắng vừa đập vừa gọi. Phải đến một phút sau mới có người ra mở cửa, là vợ hắn.

– Anh đi lâu thế, làm em đợi mãi…

Diệp nói rồi lách qua người hắn để đi xuống dưới. Nàng mặc váy ngủ, và vì lớp váy mỏng manh nên Huy có thể dễ dàng nhận ra là nàng không mặc đồ lót.

Hình như là không kịp mặc thì đúng hơn…

Hắn bước vào trong, gã hàng xóm đang trần truồng ngồi tựa ở đầu giường với vẻ mặt thỏa mãn. Ga giường nhăn nhó, và cặc gã vẫn còn hơi bóng nhẫy giống như vừa rút ra khỏi nơi nào đó.

Rút ra khỏi nơi nào đó…

Sơn ngồi dậy rồi thong dong đi ra, lúc lướt ngang qua Huy gã dừng lại ghé vào tai hắn thì thầm:

– Vợ chú… tuyệt lắm đấy…

Rồi vỗ vai hắn mấy cái, vừa cười hềnh hệch vừa rời khỏi phòng.

Huy thấy khó thở, thái dương hơi giật giật. Một nam một nữ ở riêng với nhau, lại còn trần truồng, không cần đoán cũng biết chuyện gì đã xảy ra…

Tim như bị ai bóp nghẹt, trong lòng như có hàng nghìn con sóng lớn đập liên hồi. Vậy là rốt cuộc điều ấy đã xảy ra rồi, vợ hắn đã làm tình cùng gã rồi.

Lạ thật đấy, Huy tưởng mình sẽ nổi điên lên, sẽ chửi bới, sẽ đập phá, sẽ lao vào đánh đấm, nhưng mà lại không như thế. Hắn chỉ cảm thấy đau đớn như vừa đánh mất đi thứ gì vô cùng quý giá, thấy thất vọng não nề vì bị vợ phản bội, còn lại thì mấy cảm xúc như phẫn nộ hay căm thù ấy thế mà lại không dữ dội lắm.

Có trạng thái như vậy có lẽ là vì, mọi thứ không xảy ra đột ngột mà là từ từ xảy đến. Từng ngày một Huy phải chứng kiến vợ mình âu yếm với gã, mức độ cũng tăng dần, thế nên sâu trong tâm thức hắn cũng tự động hình thành cái khái niệm chấp nhận. Hắn không phải kẻ ngu, đàn ông gần gũi đàn bà giống như lửa gần rơm vậy, sẽ có một ngày cháy bùng lên. Và khi rơm bị lửa đốt chính là sự việc mà đã đoán trước được phần nào, đó là vợ hắn cho gã quan hệ tình dục.

Mọi việc xảy ra từng chút một như thế giống như là sự chuẩn bị tâm lý sẵn cho Huy vậy, thế nên giờ đây hắn mới không điên tiết lên mà đón nhận nó có phần bình tĩnh hơn, dù cho đó là một sự thật vô cùng tàn nhẫn.

Vợ hắn đã không còn là của riêng hắn nữa rồi. Lồn nàng đã bị một con cặc khác chiếm đoạt…