Chapter 16
========================================

Thiên đường đây rồi, chính là chốn thiên đường mà ngay cả trong mơ gã cũng nghĩ đến, là chốn thiên đường mà mọi thằng đàn ông đều thèm khát. Ở giữa vùng bẹn nõn nà không tì vết ấy là một bông hoa tràn đầy sức sống, bông hoa như chứa đựng tất cả những gì tươi trẻ nhất của người con gái. Nhô lên hai bên là hai cánh hoa đầy đặn mỡ màng, chính hai múi thịt căng mọng này đã tạo nên phần mu lồn múp máp khiến gã phát sốt phát rét mỗi khi trông thấy. Ở giữa hai cánh hoa là phần nhụy hoa đỏ rực, chính là cái khe thịt tươi non mơn mởn, cũng chính cái khe dọc này đã khiến gã điên cuồng nhấn cặc vào quần lót của nàng. Không hề bị thâm, khắp vùng cấm địa đầy mê hoặc ấy không có bất kỳ màu sắc nào khác, chỉ có hai mép lồn hồng hào cùng màu đỏ tươi của cái khe nhỏ dẫn đến thiên đường. Còn chưa làm gì mà cửa lồn nàng đã hơi ươn ướt dinh dính rồi, trông lại càng quyến rũ không bút mực nào tả xiết.

Hơn cả tuyệt tác, Sơn cứ đờ đẫn ngắm nhìn bông hoa đẹp đến mê hồn ấy. Nàng là nữ thần hay chăng? Chỉ có lồn của nữ thần mới có thể đẹp đến như vậy thôi, chỉ có cái lồn thanh khiết chưa trải qua sinh nở bao giờ mới có thể đẹp đến nhường này mà thôi. Cả đời gã chưa bao giờ được chiêm ngưỡng cái lồn nào đẹp đến thế.

Đêm qua vừa là trêu chọc vừa là quay bằng điện thoại, lại chưa lộ hết nên không ngại lắm. Giờ đây khi bị nhìn trực tiếp và toàn diện thế này Diệp mới thấy ngượng đỏ cả mặt. Ánh mắt hau háu của gã như có lửa vậy, nó rọi thẳng vào khiến lồn nàng như nóng ran cả lên, gã mà nhìn lâu thêm nữa chắc lồn nàng bốc cháy mất thôi.

Đàn ông vốn là sinh vật tham lam, thế nên không phải lúc nào cũng có thể giữ lời hứa. Chỉ nhìn thôi ư, nơi cám dỗ chết người thế này thì sao chỉ mỗi nhìn được. Sơn như bị thôi miên bởi bông hoa rực rỡ trước mắt, gã vội chồm xuống rồi úp cả mồm vào lồn nàng.

– Kìa… anh…

Diệp khẽ run lên vì lồn bị liếm, nàng vội đặt tay lên đầu gã nhưng cũng chẳng hề đẩy mạnh. Trong khi đó thì Sơn đã liếm thêm phát nữa, rồi lại phát nữa làm cả người nàng run rẩy liên tục.

Nếu được hỏi mùi vị nào là ngất ngây nhất đối với đàn ông thì đó chính là mùi vị của lồn đàn bà. Sơn vẫn đang liếm, cả liếm cả mút, vừa liếm mút vừa nuốt nước bọt ừng ực vào trong để cảm nhận. Mùi thơm từ lồn nàng, hương vị của lồn nàng, hương vị dâm thủy của nàng, tất cả hương vị của tình dục ấy khiến con đực nọ mê mẩn đến phát rồ. Gã cứ thế điên cuồng lao vào liếm mút lồn nàng đầy vội vã.

– Anh… ưmh… kìa… ưmh…

Diệp hơi bối rối trước tình huống quá nóng bỏng này, chồng nàng mà nhìn thấy thì có khi lại nổi đóa lên mất. Việc này không nằm trong danh mục “vận động” hay giúp gã xuất tinh gì cả, chỉ đơn giản là gã khám phá lồn nàng mà thôi. Thế nhưng Diệp biết một khi đã úp được mồm vào rồi thì làm gì có chuyện gã chịu rời ra ngay, chưa kể nơi nhạy cảm bị liếm liên tục khiến cả người nàng cũng đang rạo rực vì kích thích, cơ thể cứ mềm nhũn cả ra. Ý chí muốn chống cự yếu ớt dễ dàng bị cơn sướng bên dưới lấn át mất. Thế là chỉ một lát sau đã chẳng còn động thái can ngăn nào nữa, Diệp giương cờ trắng đầu hàng rồi, nàng cứ thế ngồi yên để gã hàng xóm vục mặt vào liếm lồn mình đầy hăng say.

– Anh… ưmh… ah… hmm…

Diệp với lấy điều khiển bật tivi lên, để âm thanh từ tivi át đi những tiếng nhóp nhép cùng tiếng rên khe khẽ của mình. Huy thấy vậy cũng hơi lạ, mọi khi có ai xem tivi đâu, thế nhưng cũng chẳng tò mò đến mức muốn tìm hiểu cặn kẽ. Nhìn ra chỉ thấy nàng, chắc là vợ hắn rảnh rỗi trong lúc gã kia đang ở dưới hôn đùi nàng mà thôi.

Đúng là gã đang ở dưới, nhưng Huy đâu biết là gã không thưởng thức đùi mà là thưởng thức lồn vợ mình.

Đúng là tuyệt vời, vị ngon của cái lồn tươi trẻ khiến Sơn vừa bắt đầu đã không kìm được mà liếm mút cuồng nhiệt. Lưỡi gã đang chuyển động nhanh thoăn thoắt, đang liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên, liếm mấy cái lại mút một cái. Mỗi lần lưỡi gã quét vào rãnh thịt nhạy cảm là mỗi lần Diệp run rẩy cả người. Hơi thở ngày càng gấp gáp, đôi môi mềm mọng rên rỉ khe khẽ, hai mắt lim dim mơ màng, cả người nóng ran như lửa đốt, âm đạo vốn đã ướt lại càng thêm ướt át. Những cơn sướng đê mê khiến đùi Diệp cứ ngày càng mở rộng ra trước miệng lưỡi nóng bỏng của gã.

Người được bú lồn sướng đã đành, kẻ đang bú cũng sướng không hề kém, không chỉ sướng mồm mà còn là thỏa mãn về tư tưởng. Cuối cùng gã cũng được bú lồn nàng rồi, cái lồn mà mỗi khi nàng mặc quần đùi là nó cứ căng mọng lên làm gã phát sốt, cái lồn ẩn hiện dưới lớp quần lót làm gã phát điên, và giờ thì gã đang bú liếm cái lồn ấy trong sung sướng. Sơn hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, lúc thì cả mút cả liếm, miệng há to cứ như muốn nuốt trọn cả cái lồn múp máp này vào mồm mới hả dạ. Gã liếm dọc lồn nàng, liếm hai mép lồn dầy thịt của nàng, liếm từ dưới liếm lên, liếm từ trên liếm xuống, liếm tới sát cả lỗ đít, liếm vừa nhanh vừa mạnh. Lưỡi gã như cái chổi ướt át đang quét sạch lồn nàng, có lúc lại vương vấn ở giữa khe lồn nàng nghịch ngợm.

Sơn lấy đầu lưỡi miết dọc cái khe thịt nhạy cảm làm nàng điếng người, không chỉ thế nó còn ngọ nguậy day day liên tục khiến Diệp cong cả người lên mà rên rỉ. Đầu chổi nhọn hoắt ấy còn chọc ngoáy vào đúng hột le, điểm G đang bị trêu đùa mãnh liệt làm nàng sướng không thể tả.

– Ah… anh… ah… ưmh… chỗ đó… ah… ưmh…

Cơn sướng trào dâng khiến dòng suối càng chảy mạnh, thứ chất lỏng của tình dục đang tiết ra dào dạt từ bên trong, lồn nàng ngày càng ướt át dinh dính. Sơn úp chặt miệng vào lồn nàng vừa bú vừa mút say mê không rời ra lấy một giây. Mồm gã như cái máy bơm đang hút lấy hút để, cứ có chút nước nhờn nào rỉ ra là lập tức bị gã húp sạch sẽ không còn một giọt.

Lồn thế này mới là lồn chứ, nước thế này mới là nước chứ… Thứ nước nhờn tinh khiết ấy như mật hoa ngon ngọt tiết ra từ nhụy hoa buổi sớm mai, là thứ nước tuyệt vời nhất trên đời mà gã từng thưởng thức. Đúng là lồn của nữ thần, chỉ có dâm thủy từ cái lồn của nữ thần mới có thể thơm ngon đến nhường này mà thôi. Gã phải bú sạch mới được, gã phải húp sạch mới được, húp đến no căng mới thôi.

Càng bú càng sướng, càng bú lại càng thèm hơn. Gã bú lồn nàng say mê, bú lồn nàng hối hả, bú như chưa bao giờ được bú, bú như chết đói chết khát. Sơn đang bú mút lồn nàng bằng tất cả đam mê thèm khát của mình, gã như con thú hoang bị bỏ đói đang muốn ăn tươi nuốt sống cái lồn thơm ngon đẹp đẽ này. Hòa cùng với tiếng rên rỉ của nàng là những tiếng xì xoạp chùn chụt đầy rộn rã.

– Ah… Anh… ưmh… ah… ưmh… ah…

Diệp đã phải tăng âm lượng tivi lên khi âm thanh mà hai người phát ra ngày càng lớn. Gã đã úp mặt vào bẹn nàng suốt từ nãy rồi, lồn nàng đã bị liếm đến sạch bong sáng bóng, bị liếm nhiều đến mức hai mép lồn càng ửng hồng cả lên. Bên ngoài đã thưởng thức tạm đủ, giờ là lúc khám phá kỹ hơn một chút. Sơn lấy ngón tay khẽ banh hai mép lồn ra để nhìn vào trong, đúng là thiên đường mơ ước, màng thịt đỏ tươi đầy sức sống làm gã mê mẩn. Rồi gã lại ngậm chặt lấy lồn nàng, đầu lưỡi day day bên ngoài rãnh thịt như để dạo đầu rồi nhẹ nhàng tách cái nhụy hoa đỏ rực ấy ra luồn vào trong.

– Ah…

Diệp đưa một tay lên che miệng, cả người căng cứng lên khi bị gã tiến vào khám phá. Hôm qua là ngón tay thô dài, hôm nay lại là cái lưỡi ướt át mềm oặt, cảm giác cứ như vừa bị một sinh vật sống chui vào lồn vậy. Vừa vào trong nó đã ngọ nguậy liên hồi, lớp thịt nhạy cảm trong âm đạo bị đầu lưỡi mềm nhọn mơn trớn đụng chạm khiến nàng sướng điên tiết cả người.

Bên trong càng tuyệt hơn nữa, đúng là lồn của gái trẻ, quá đỗi se khít, chỉ dùng lưỡi thôi mà Sơn vẫn cảm nhận được lồn nàng chật chội đến mức nào. Gã đang dùng toàn bộ kỹ năng của mình điều khiển cái lưỡi càn quét liên tục bên trong khiến nàng sướng đến run rẩy không ngừng. Và dĩ nhiên là bao nhiêu nước nhờn vừa mới tiết ra đã lại bị gã hút sạch sẽ.

– Anh… ah… ah… ưmh… ah… anh… ah… ah…

Sướng quá, sướng mụ mị cả đầu óc… Diệp đã biết sự lợi hại của gã khi bị móc lồn rồi, giờ khi bị bú lồn thì sự lợi hại ấy càng lên đến đỉnh điểm. Sao cái gì người đàn ông này cũng giỏi thế, sao gã lại bú lồn giỏi đến thế. Nàng đã bao giờ được trải nghiệm khoái lạc này đâu, chồng nàng có điêu luyện được đến mức này đâu, chỉ đáng xách dép mà thôi. Hết ngón tay rồi thì đến lưỡi, với cách nào thì gã cũng làm nàng sướng không chịu nổi. Đôi chân nuột nà đang quắn quéo vì những dòng điện chạy rần rần, tay Diệp nắm chặt lấy tóc gã, cả cơ thể cứ vặn vẹo không yên, tất cả cho thấy nàng đang tê tái đê mê đến thế nào.

Người sướng lồn người thì sướng miệng. Sơn cũng đang phấn khích, được bú cái lồn tuyệt vời khiến cho không một giây phút nào là gã không phấn khích, giờ đang là lúc cao trào nhất. Gã quẫy đạp mạnh mẽ, quẫy đạp nhanh như chớp, cái lưỡi tham lam của gã chả khác gì cơn cuồng phong đang tàn phá bên trong âm đạo khiến nàng chỉ muốn hét lên vì ngây ngất. Và cơn sướng muốn phát điên phát rồ khiến nàng nhất thời quên cả kiềm chế.

– Ôi… anh… ơi… ah… anh… ah… ah…

Tiếng rên của nàng đã to hơn cả tiếng tivi. Huy nghe thấy vội ngoái ra nhìn, hắn thấy vợ mình đang ngửa cả mặt lên, toàn thân thì run rẩy bất thường. Chỉ bị hôn liếm đùi thì làm gì đến mức ấy, chẳng lẽ là…

Huy nóng cả đầu, hắn vứt cái đĩa trong tay xuống kêu đến xoảng một cái rồi đi ra. Tiếng động mạnh làm Diệp như bừng tỉnh, ngoái lại nhìn thì thấy chồng đang bước về phía này, nàng vội đẩy mạnh gã ra rồi khép chân vào. Thế nhưng che đậy cũng vô ích, cái váy ngủ quá mỏng manh đã tố cáo nàng đang không mặc quần lót rồi. Và bằng chứng nhức nhối nhất chính là chiếc quần lót bị vứt dưới sàn. Huy nhìn hiện trường rồi sầm mặt hỏi:

– Em cởi quần lót ra làm gì…

Sơn nói đỡ cho nàng:

– Cô ấy nhờ tôi xem hộ chất liệu có tốt không ấy mà, để tí nữa vận động cho an tâm…

Cơn sướng bị đứt đoạn khiến Diệp thậm chí còn hơi bực bội. Nàng cúi nhặt cái quần lót, đứng dậy quay lưng đi rồi mặc nó vào ngay trước mắt hai người đàn ông. Xong xuôi Diệp quay lại lạnh lùng hỏi chồng:

– Thế này đã được chưa…

Rồi chuyển giọng dịu dàng với gã:

– Mình lên phòng thôi anh…

Nàng còn chủ động nắm lấy tay gã kéo đi, cứ như không muốn bị phá đám nữa vậy. Sơn ngoái lại nhìn với vẻ mặt đắc thắng.

Huy vào bếp rửa nốt vài cái bát đũa còn sót, đầu óc suy nghĩ miên man. Nhìn miệng tên kia ướt nhẹp, nghe vợ mình rên rỉ là hắn cũng đoán được phần nào màn tòm tem mới đây rồi. Nhưng điều nguy hiểm nhất là, lúc ấy cặc gã đang thả rông, quần lót nàng thì bị cởi, nếu gã mà mất kiểm soát thì…

Huy nhìn xuống bồn rửa, chiếc đĩa bị hắn vứt lúc nãy đã vỡ làm đôi.

Vừa vào phòng Sơn đã ngồi thụp xuống, vừa úp mặt vào bẹn nàng hít hà vừa muốn tụt quần lót nàng ra. Diệp kịp thời giữ lại:

– Thôi, chồng em sắp lên rồi mà… lúc khác em lại cho…

Sơn đành chép miệng rồi đứng dậy, con cặc to tướng chọc vào bẹn nàng đầy ham muốn. Gã thủ thỉ:

– Tập thân dưới luôn nhé…

Diệp e ấp:

– Chứ còn gì nữa, xem nó cứng đến thế nào rồi kìa…

Sơn mỉm cười rồi bế thốc nàng lên bước nhanh về phía giường. Gã vội đè nàng xuống rồi hôn hít tới tấp, vội banh hai đùi nàng ra, vội áp hạ bộ vào giữa. Giây phút va chạm lại làm Sơn như bị điện giật, đầu cặc đã đâm vào giữa ngã ba thầm kín của nàng rồi, đã đâm vào giữa lồn nàng dưới lớp quần lót rồi. Gã vội nhấn tới ngay, nhấn tới liên tục, cơn sướng rạo rực bùng lên khiến máu huyết toàn thân càng thêm sôi trào.

Khi Huy vào phòng thì màn “vận động” đã bắt đầu được một lúc rồi, vợ hắn lại đang nằm banh háng ra cho gã hối hả nhấn cặc vào bẹn. Gã lại kéo dây váy lẫn dây áo lót của nàng trễ xuống cánh tay, hai bầu ngực lộ ra gần một nửa, sắp lộ cả núm vú luôn rồi, và gã thì đang hôn liếm say mê phần da thịt căng mọng đó. Thấy hắn vào nàng mới kéo áo lót lên một chút gọi là vẫn còn biết ý tứ.

Sơn cũng chẳng để tâm lắm vì khoái cảm chủ đạo vẫn là ở bên dưới. Càng nhấn càng sướng, càng nhấn mạnh càng sướng mạnh, đầu cặc gã đang được nhấn chặt vào cửa lồn nàng, những luồng điện sướng khoái truyền đến làm gã đang sướng đến cứng cả người.

– Anh… nhẹ thôi… ưmh… anh…

Sơn dĩ nhiên sẽ không vì nàng nhắc mà làm nhẹ đi rồi, gã phải thỏa mãn ham muốn đã, thỏa mãn con cặc đang thèm khát trước đã. Hành vi giống làm tình khiến Sơn đang thúc vào mãnh liệt, thúc vào dồn dập, càng thúc càng sướng, càng thúc mạnh thì đầu cặc càng đâm lún vào giữa lồn nàng khiến cơn sướng càng đê mê cháy bỏng.

Chiếc giường lại đang rung lên, cơ thể nàng lại đang nhích lên nhích xuống. Thế rồi sau hàng loạt những cú nhấn hùng hục thì Huy thấy gã bỗng nhổm dậy, vội chồm lên trên dí cặc vào mặt vợ hắn. Nàng cũng hiểu ý bèn rướn đầu lên ngậm lấy dương vật gã vào miệng. Ngay sau đó thì toàn thân gã như đông cứng, mắt lim dim khi con cặc đang co giật dữ dội. Huy biết lúc này gã đang bắn tinh ầm ầm trong miệng vợ mình, tinh dịch đặc sánh đang ngập ngụa trong mồm nàng, còn gã kia thì đang sướng muốn điên người trong giây phút lên đỉnh.

Huy thấy hai má nàng phồng cả lên, một ít tinh dịch phòi ra cả khóe miệng. Thế rồi nàng nuốt ực xuống, một lần không hết được mà phải nuốt đến ba lần, và ánh mắt nàng thì long lanh hạnh phúc như vừa được nếm món ăn ngon nhất trên đời.

Nàng cứ ngậm cái của nợ ấy như thế mất một lúc, đợi gã hưởng thụ xong mới lại nhả ra rồi nhẹ nhàng liếm mút làm sạch cho gã. Chỉ giây lát là con cặc to dài đã được liếm sạch sẽ, nàng còn tự liếm môi mình nữa, mấy hành động ấy nhìn sao mà lả lơi quyến rũ không tả được.