Chapter 14
========================================

Không ai đả động gì đến chuyện lau dọn, cứ như đã phân công rõ ràng rồi nên chả cần nhắc nữa. Cũng phải thôi, Huy là kẻ rảnh rỗi nhất trong phòng, hắn không dọn thì ai dọn. Huy tự biết thân biết phận nên chủ động đi lấy khăn giấy rồi cặm cụi lau chùi đống tinh dịch kia.

Đôi nam nữ trên giường thì vẫn dính chặt lấy nhau mà rì rầm to nhỏ. Rồi Huy nghe nàng bảo gã:

– Mấy hôm nay chẳng lo tập tành vận động gì đâu nhé, chỉ lo nhũng nhiễu người ta thôi…– Tại em đẹp quá đấy, nên quên béng đi…– Thế mà kêu phải duy trì đều đặn mới tốt…– Ừm, chắc cũng phải vận động một tí nhỉ…

Tập tành vốn là cái cớ để được đụng chạm, con cặc được xuất tinh rồi nên phần dưới tạm bỏ qua. Sơn nảy số trong đầu rất nhanh, gã bảo nàng:

– Anh sẽ tập hít đất nhé, em nằm xuống đi…

Diệp trườn khỏi người gã rồi nằm ngửa xuống, Sơn lật mình rồi leo lên phía trên nàng, hai tay gã chống xuống hai bên vai nàng, chân duỗi dọc theo chân nàng, hai người đang nằm song song một trên một dưới. Hít đất chính là tập chống đẩy, Sơn bắt đầu hạ thân trên xuống rồi lại chống tay nâng người lên, cứ hạ xuống rồi nâng lên đều đặn.

Nếu chỉ đơn giản là chống đẩy như thế thì chả có gì để nói, nhưng vì có nàng nằm bên dưới nên lại biến thành một trò âu yếm tình tứ. Mỗi lần hạ xuống Sơn sẽ tranh thủ hôn lên nơi nào đó trên người nàng. Có lúc là má, có lúc là gần khóe môi, có lúc là cổ, có lúc là vùng ngực, và đón nhận mỗi cái hôn của gã là nụ cười e ấp của Diệp. Mỗi lần hạ xuống là được nhận phần thưởng như thế khiến cho Sơn đang tập rất nghiêm túc, vì càng hạ xuống nhiều thì càng được đùa nghịch với nàng nhiều hơn. Động lực to lớn thế này thì gã tập cả ngày cũng được, hít đất cả một nghìn cái cũng được.

Huy nhìn mà ngứa cả mắt, nhất là mỗi khi gã hôn sát ngay khóe môi nàng, nhích sang chút nữa thì giống như hôn môi rồi còn gì. Bên dưới thậm chí còn đáng lưu tâm hơn, dù xìu đi rồi thì cặc gã vẫn là một khúc thịt, gã úp người khiến cho khúc thịt ấy rủ thẳng xuống, và mỗi lần hạ xuống thì khúc thịt ấy lại được dịp chọc vào nơi nhạy cảm của nàng. Mép váy mỏng manh đang bị xô lên cao khiến quần lót hở ra một chút, và cặc gã đang chọc vào đúng vùng tam giác giữa hai đùi ấy. Huy nhìn mà cứ ngứa ngáy không yên.

Dù khỏe thì Sơn cũng không phải trâu bò, với cả tập cũng chỉ để phục vụ cái khác thôi. Được mấy chục cái thì cũng thấm mệt, gã đổ xuống đè lên người nàng nghỉ ngơi. Diệp nhẹ nhàng xoa tấm lưng trần của gã, Sơn luồn hai tay dưới lưng nàng rồi siết chặt lấy cơ thể mỹ miều, mặt rúc vào cổ nàng thở dốc. Việc ôm nàng đè bên dưới đã được Sơn hợp thức hóa một cách rất đơn giản như thế.

Huy đột nhiên thấy bất an, đây là lần đầu tiên cái tư thế trai trên gái dưới này được thiết lập. Nàng nằm trên gã còn đỡ, chứ gã nằm trên nàng lại không ổn chút nào. Đàn ông nằm đè lên đàn bà luôn mang đến cảm giác chiếm đoạt rất lớn, vậy nên Huy mới cảm thấy lo lắng như thế.

Hắn thì lo lắng còn Sơn lại rất hưng phấn, cảm giác được đè lên đàn bà thực sự là rất kích thích, nó khơi gợi lên bản năng con đực rất mạnh mẽ. Cơn mệt đã lắng xuống, gã lại đang hôn nàng, hôn khắp mặt khắp cổ, hôn khắp cổ khắp ngực. Da thịt thơm tho đầy mê hoặc khiến máu nóng trong người lại đang sôi lên, bên dưới lại đang được nhấn chặt vào chỗ mu lồn nàng nữa, ham muốn trỗi dậy khiến cặc gã đang cương lên hừng hực.

Diệp biết gã lại hứng tình nữa rồi, nơi đó đang bị thứ cứng cáp nhấn vào. Nàng còn chưa nói gì thì Sơn đã lên tiếng trước:

– Tập phần trên rồi, giờ giúp anh tập phần dưới nữa nhé…

Diệp nhỏ nhẹ:

– Em lại ngồi lên trên nữa à…– Không cần, thế này là được rồi…

Gã nói rồi thản nhiên dùng đầu gối tách hai đùi nàng ra. Không có động thái ngăn cản nào từ Diệp, hai đùi nàng nhanh chóng bị banh sang hai bên, Sơn lập tức áp hạ bộ vào giữa. Hành động ấy khiến tim Huy bỗng đập thình thịch, hắn suýt thì nhảy dựng cả lên.

Đang mặc váy nên nơi thầm kín nhất của nàng chỉ có một chiếc quần lót bảo vệ mà thôi, và háng banh ra khiến nơi đó cũng bị phơi bày lồ lộ. Giây phút va chạm là giây phút cả người Sơn gồng cứng lại như bị điện giật.

Gã tìm được lồn nàng rồi, đầu cặc gã đang ấn vào giữa lồn nàng dưới lớp quần lót. Cơn sướng cùng niềm hưng phấn khiến Sơn lập tức nhấn vào ngay, nhấn vào liên tiếp, nhấn vào thật chặt, khoái cảm tóe lên làm con đực nọ đang rạo rực điên cả người. Gã vừa nhấn vừa bảo nàng:

– Em chỉ cần nằm yên thôi… để anh tập thân dưới như thế này… nhé…

Diệp không nói gì, chỉ thẹn thùng nhìn gã rồi khẽ gật đầu. Cái gật đầu ngoan ngoãn ấy khiến Sơn càng thêm sướng, gã lại hôn hít nàng nồng nhiệt, bên dưới vẫn đang nhấn vào không ngừng.

Tim Diệp cũng đang đập rộn ràng, cảm giác vừa kích thích lại vừa hồi hộp không sao tả được. Nàng có thể cảm nhận rõ từng cú nhấn mạnh mẽ, đầu cặc gã đã đâm trúng cửa lồn nàng rồi, những cú nhấn đầy khao khát làm lồn nàng đang râm ran theo, bên trong âm đạo ngày càng ướt át. Tư thế trai trên gái dưới quá nóng bỏng khiến Diệp có chút lo lắng về chồng mình, thế nhưng ưu tiên lớn nhất vẫn là làm thỏa mãn người đàn ông này. Vậy nên chẳng cần quan tâm đến chồng nữa, nàng cứ thế ngoan ngoãn nằm im để gã nhấn cặc vào nơi thầm kín.

Và khi đã không có một sự cản trở nào thì Sơn cứ thế mà thoải mái nhấn tới trong sự thèm khát. Khoái cảm cháy bỏng như tia lửa điện từ đầu cặc đang liên tiếp truyền đến dương vật nóng hổi làm cả người gã nóng bừng như lửa thiêu. Ham muốn ngùn ngụt khiến Sơn ngày càng nhấn hông vào dồn dập, khúc thịt cứng như sắt đang liên tiếp ấn chặt vào lồn nàng qua lớp vải mỏng manh.

Huy đứng ngây ra không biết nên làm thế nào, gã hành động quá nhanh làm hắn không kịp đối phó. Bên dưới nàng là quần lót, cặc gã thì thả rông, vậy thì chẳng phải lúc này sẽ là…

Huy bước mấy bước chếch về phía cuối giường, đúng là vậy rồi, từ góc độ này hắn có thể thấy rõ hơn, dương vật gã kia đang hì hụi nhấn chặt vào lồn nàng bên dưới quần lót.

Máu huyết sôi trào, nỗi bất an dâng lên cuồn cuộn trong Huy khi thấy cặc gã và lồn vợ mình đang ở gần nhau đến như thế. Chỉ còn quần lót thôi, cặc gã chỉ cách lồn nàng có một lớp quần lót mà thôi, và đầu cặc thì đang nhấn vào chặt chẽ, cảm giác nguy hiểm cận kề như tiếng chuông báo động đang rú inh ỏi trong đầu hắn. Và nhức nhối hơn tất cả là cái tư thế lúc này của hai người. Nàng thì nằm banh háng ra, gã thì đè bên trên rồi đẩy cặc vào liên tiếp, tư thế và động tác giống như đang làm tình khiến Huy bức bối khó chịu vô cùng, ruột gan như có lửa đốt.

Đối lập với hắn, hai người trên giường vẫn đang dính chặt lấy nhau trong màn “vận động” đầy nhức mắt. Không chỉ người nằm trên sướng mà người nằm dưới cũng đang nhộn nhạo không yên vì kích thích, chỉ riêng việc bị hôn thôi cũng đủ khiến hô hấp Diệp loạn nhịp rồi. Hết cái cổ trắng ngần kiêu sa lại đến vùng ngực nửa kín nửa hở, đôi môi nóng rực của gã cứ như hòn than áp trên da thịt, cứ hạ cánh xuống đâu là ngứa ngáy bỏng rát ở đó làm nàng nóng bừng cả người. Thêm cả việc bị nhấn vào chỗ đó nữa, không trực tiếp như bị thọc ngón tay vào trong nhưng vì thứ nhấn vào là dương vật đàn ông nên mang đến một loại xúc cảm rất khác biệt.

Kẻ đứng xem khó chịu, người nằm dưới lâng lâng rạo rực, chỉ có kẻ làm chủ cuộc chơi là đang sung sướng nhất. Gã vẫn đang hôn, gã vẫn đang đẩy, vừa được nhấn cặc vào nơi đó vừa được thưởng thức da thịt nõn nà thơm tho, mùi hương đàn bà cộng với cơn sướng bên dưới nữa khiến Sơn thực sự muốn phát rồ. Con cặc vốn đang nhấn vào mạnh lại càng nhấn vào mạnh mẽ hơn nữa, cả người Diệp đang nhích lên nhích xuống theo nhịp nhấn vào hối hả.

– Anh… nhẹ thôi…

Nàng khẽ nhắc nhưng gã mặc kệ. Nhẹ làm sao được, chậm làm được, mỗi lần nhấn vào là tê tái, mỗi lần nhấn vào là như có điện giật. Hưng phấn sôi sục như núi lửa khiến Sơn không thể chậm rãi mà đang nhấn vào bẹn nàng đầy vội vã. Lồn nàng ở ngay đây thôi, lồn nàng chỉ còn cách một lớp vải mỏng manh mà thôi… Cứ nghĩ đến cặc mình đang ở gần lồn nàng đến thế là gã thèm khát không chịu nổi, chỉ biết nhấn vào nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhấn vào tới tấp để có cảm giác đang được địt nàng.

Tư thế ôm ấp hôn hít này, động tác nhấn vào này, tất cả đều ở gần tình dục lắm rồi, chỉ còn cách một chiếc quần lót nữa mà thôi…

Đã thế còn ở trên chiếc giường của vợ chồng nàng nữa, ngay trước mặt thằng chồng của nàng nữa, từ bối cảnh cho đến hoạt động đều kích thích không thể nói thành lời.

Huy cũng đang thấy nghẹn ứ nơi cổ họng, muốn nói mà không thể nói, chỉ biết trơ mắt nhìn vợ mình nằm banh háng ra cho gã nhấn vào chỗ đó không ngừng.

Gã đang nhấn, từ đầu đến giờ vẫn luôn nhấn. Càng nhấn mạnh càng sướng, càng nhấn mạnh bao nhiêu thì đầu cặc gã càng ấn chặt vào cửa lồn nàng bấy nhiêu. Thứ khoái cảm gần với tình dục ấy khiến Sơn không thể ngừng lại một giây nào, bên trên hôn hít ngày càng nồng nhiệt trong khi bên dưới cũng đâm cặc vào ngày càng nồng nhiệt hơn.

Sướng quá, sướng cứng cả người, cái quần lót mỏng manh quả nhiên không đủ để ngăn nổi cảm giác, Sơn sướng tới mức cứ ngỡ như cặc mình đang được nhấn trực tiếp vào cửa lồn nàng mà không bị thứ gì ngăn cách vậy. Gã có thể cảm nhận được hai múi thịt đầy đặn ở lồn nàng, cảm nhận được cả cái khe dọc nơi mình đang ấn vào nữa, sự tiếp xúc nóng bỏng của hai bộ phận sinh dục như tạo ra hàng nghìn luồng điện đê mê. Một kẻ thì sướng vì được nhấn vào, một kẻ thì kích thích vì nơi nhạy cảm nhất bị tác động, cả hai đều đang hưng phấn không sao tả được.

Nhưng một thứ cứng và một thứ mềm gặp nhau thì dĩ nhiên thứ cứng sẽ chỉ thấy sướng thôi, thứ mềm thì sẽ thấy cả đau nữa. Diệp đã bắt đầu thấy đau rát cửa mình khi gã nhấn vào ngày càng mạnh. Lớp vải mỏng đã bị ấn tới mức hơi lõm cả vào, nước nhờn tiết ra lại càng khiến nó dính chặt hơn vào cái rãnh thịt nhạy cảm của nàng. Ấy vậy mà cái tên tham lam kia vẫn cứ nhấn vào hùng hục như trâu.

– Anh… nhẹ thôi… đau em…

Sơn chẳng nghe thấy gì hết, hành vi giống làm tình khiến bản năng con đực trỗi dậy quá mạnh mẽ, gã đang nhấn vào ngày càng thô bạo. Cơn sướng khiến gã thực sự muốn đâm thủng cả quần lót của nàng rồi đâm vào cái lồn múp máp đầy cám dỗ kia. Thiên đường ở ngay đây rồi, ở ngay dưới lớp vải mỏng này, đâm thủng là được đút vào lồn nàng, suy nghĩ hoang dại ấy khiến con đực nọ chỉ biết nhấn vào như vũ bão, nhấn vào như điên như dại.

Mà gã càng sướng bao nhiêu thì Diệp càng khổ sở bấy nhiêu, cảm giác đau tăng lên rõ rệt khi gã điên cuồng nhấn tới không kiểm soát. Lồn nàng ngày càng đau rát vì bị quần lót dính vào rãnh thịt, tiếp tục thêm nữa thì gã sẽ thực sự đâm thủng cả lớp vải kia mà đút vào bên trong lồn nàng mất. Không ngờ được ấn vào chỗ đó của nàng lại khiến gã phấn khích đến như thế. Cơ thể Diệp đang xóc lên xóc xuống dữ dội cứ như đang làm tình thực sự vậy.

Nàng lo lắng một thì Huy lo lắng mười, nhìn con cặc to tướng đang hùng hổ thúc vào lồn nàng đến lõm cả xuống mà hắn toát mồ hôi, mắt căng ra nhìn trong thấp thỏm lo sợ. Lúc này đây Huy đang thực sự mong các công ty đồ lót làm ăn phát đạt, có như vậy họ mới không dùng loại vải kém chất lượng để sản xuất. Chứ nếu không thì tên dâm dục kia sẽ đâm thủng được quần lót vợ hắn mất thôi, sẽ đút được vào lồn nàng mất thôi…

Lo sợ là việc của hắn, thúc vào là việc của Sơn. Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, hành vi giống làm tình khiến gã ngỡ như mình đang được địt nàng, mà thực sự gã đang muốn địt nàng, gã thèm địt nàng, gã phải địt nàng. Sơn đang thúc vào đầy mãnh liệt, thúc vào đầy vội vã, thúc vào đầy thèm khát. Đầu cặc đang ấn chặt hết mức vào giữa rãnh thịt của nàng khiến cái bọng lồn căng phồng lún cả xuống, lún sâu đến mức hình như là đã đâm được vào trong lồn nàng một chút rồi. Cảm giác chân thật tăng lên cao nhất, cơn sướng được đẩy lên cao nhất, mọi thứ được đẩy lên cao nhất khiến gã cuối cùng cũng đạt đến cực khoái.

– Ah…

Ngay khi Diệp tưởng quần lót mình đã bị đâm thủng đến nơi rồi thì gã thúc vào một cú thật mạnh làm người nàng khẽ nảy cả lên. Đầu cặc được ấn vào cửa lồn nàng chặt hết mức, chặt đến không thể chặt hơn được nữa, chặt đến nỗi ngập lún cả vào giữa hai múi thịt đầy đặn. Khúc thịt to tướng vừa co giật dữ dội vừa phóng tinh xối xả. Từ chỗ ngập lún xuống đó tinh trùng nóng hổi phòi ra dính đầy cái bọng lồn múp máp, tung tóe cả ra khắp đáy quần lót. Dù đầu cặc đang ấn chặt vào đến thế mà vẫn không ngăn được những dòng chất lỏng ấy túa ra như vỡ đê, khắp vùng bẹn Diệp rất nhanh đã nhầy nhụa toàn là tinh dịch đặc sánh của gã.

Sướng quá, sướng buốt cả cặc, sướng buốt lên tận óc, Sơn siết chặt lấy nàng đến nghẹt thở, cả người gồng cứng như sắt khi dương vật đang bùng nổ. Càng gần gũi nàng thì khoái cảm khi lên đỉnh của gã dường như lại càng điên dại. Xuất tinh lúc được bú cặc đã sướng lắm rồi, xuất tinh lúc được đâm vào lồn nàng lại càng tê tái hơn nữa, gã cứ ngỡ như mình vừa được làm tình thực sự vậy. Cơn sướng mới mẻ đầy ngây ngất khiến con đực nọ cứ đờ đẫn không nhúc nhích nổi.

Gã cứ ôm dính lấy nàng nằm im như thế, cặc cứ đâm chặt vào cửa lồn nàng như thế, mặt úp vào cổ nàng thở nhanh. Diệp không nói năng gì, vẫn nằm yên để gã tận hưởng dư âm khoái lạc, hai tay nàng nhẹ nhàng xoa tấm lưng trần của gã như người vợ đang vỗ về chồng sau khi ân ái.

Huy thấy tim mình lại nhói lên. Mỗi lần làm tình xong nàng cũng hay xoa lưng hắn như thế…