Chapter 13
========================================

Diệp nghe vậy bèn giảm tốc độ lại, đúng lúc nàng cũng đang muốn thưởng thức cái dương vật này trọn vẹn hơn. Thế là Diệp tạm cho đầu cặc rời khỏi miệng mình, nàng cúi đầu xuống thấp hơn rồi thè lưỡi liếm lấy cái bọng dái căng mọng của gã, vừa liếm vừa ngậm lấy hai viên bi to tròn ấy mà mút. Khi cái bọng ấy đã bị liếm mút không sót chỗ nào thì Diệp lại di chuyển lên liếm phần thân. Nàng liếm từ dưới lên trên, liếm dọc khắp khúc thịt to dài cứng cáp, nghiêng đầu sang hai bên để liếm được cả xung quanh, nàng tỉ mỉ cẩn thận cứ như không muốn bỏ sót bất kỳ một milimet nào trên con cặc đồ sộ này.

Thật hấp dẫn làm sao, thật ngon miệng làm sao… Càng liếm càng say mê, càng liếm Diệp lại càng mê mẩn cái mùi vị thơm ngon của cặc gã. Kích thích nhất là khi lưỡi nàng lướt trên những đường gân guốc cuồn cuộn nổi khắp phần thân, những đường gân khỏe khoắn ấy cho biết con cặc này dũng mãnh đến thế nào. Diệp thực sự rất muốn cắn, rất muốn nuốt luôn cả cái của nợ này vào miệng cho hả dạ. Thế nhưng không nuốt được nên nàng chỉ biết liếm, chỉ biết mút đầy hăng say. Toàn bộ con cặc to dài đã bị nàng liếm mút đến ướt đẫm.

Dương vật không được đâm vào miệng nữa khiến khoái cảm dịu xuống phần nào, thế nhưng màn liếm láp của nàng cũng kích thích không thể tả khiến cặc Sơn vẫn luôn ở trạng thái cương lên cực đại không hề giảm đi. Chỉ là dùng lưỡi thôi, chỉ dùng lưỡi liếm như thế thôi mà vẫn khiến gã sướng đến cứng hết cả người, tim vẫn cứ đập rộn ràng. Đó là chưa kể hình ảnh trước mặt còn vô cùng kích thích. Người đàn bà gợi cảm đang quỳ bò dưới chân gã với dáng vẻ phục tùng, hai bầu vú căng mọng tì lên đầu gối gã, lưỡi thè ra liếm láp say sưa, đầu cứ ngọ nguậy liên tục để liếm hết chỗ này đến chỗ khác, hai tay còn đang khẽ vuốt ve xoa nắn bọng dái của gã… Tất cả những động tác mê hoặc đó khiến nàng giờ đây trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Diệp biết mình đang là người làm chủ cuộc chơi, thế nên cũng muốn trêu chọc đôi chút, nàng chuyển lên mơn trớn phần đầu cặc nhạy cảm. Không chỉ liếm mà còn mút, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đang liên tục mút lấy cái đầu khấc hồng hào tươi non ấy, vừa mút vừa liếm, thi thoảng lại cho nó ngập hẳn vào trong miệng. Nơi nhạy cảm nhất bị kích thích cực độ khiến Sơn lại sắp muốn xuất tinh đến nơi rồi, đầu óc không còn nghĩ ngợi được gì hết.

Diệp thấy cả người gã cứng như đá thì mới lại giảm nhịp độ xuống, lại liếm láp từ trên xuống tận chỗ bọng dái rồi lại từ đấy liếm lên trên. Khúc thịt thơm ngon khiến Diệp lại được phen mê đắm, nàng vừa liếm phần thân vừa liếm phần đầu, vừa mút ở trên vừa mút ở dưới, hết mút lại lấy lưỡi nghịch, hết nghịch lại ngậm lấy mà mút… Tất cả những gì có thể làm bằng lưỡi với miệng Diệp đều đang làm với cặc gã. Màn liếm mút đầy lả lơi của nàng khiến con đực nọ đang sướng muốn phát điên phát rồ.

Chơi đùa suốt từ nãy vậy là cũng đủ rồi, đã đến lúc quay về tiết mục chính. Diệp lại ngậm lấy khúc thịt to dài ấy vào trong miệng rồi nâng đầu lên xuống liên tục để cho dương vật gã lại được sục liên tục. Không còn từ tốn nữa, vừa trở lại nàng đã hoạt động nhanh thoăn thoắt khiến Sơn lại tê tái đến cứng đờ, thân dưới không thể nhúc nhích.

Sướng quá, sướng không chịu nổi… Được rút ra đâm vào khiến gã có cảm giác như đang được địt. Cái miệng ấm nóng ướt át khiến gã sướng gần giống như đang được địt vào âm đạo vậy. Đã thế nàng còn đang thít chặt miệng lại nữa, sự chật chội khiến miệng nàng càng giống một cái lồn hơn, khiến cho khoái cảm càng mãnh liệt cháy bỏng. Toàn thân Sơn nóng bừng như lửa đốt, hơi thở ngày càng gấp gáp, miệng không kìm nổi đã mơ hồ bật ra những tiếng rên gầm gừ.

Không còn sự nương tay nào nữa, cặm cụi suốt từ nãy khiến Diệp cũng đã hơi mỏi cổ rồi, nàng đang tập trung toàn bộ tâm huyết cho màn bú cặc nóng bỏng này, tốc độ đã được đẩy lên tối đa. Đầu nàng đang gật lên gật xuống hối hả, gật lên gật xuống nhanh như máy, gật lên gật xuống như bổ củi để cho cặc gã được trồi ra sụt vào dồn dập, trồi ra sụt vào nhanh như chớp, trồi ra sụt vào như vũ bão. Lần nào khúc thịt to tướng ấy cũng đâm vào hết cỡ, lần nào cũng đâm đến tận cuống họng, lần nào cũng được miệng nàng siết chặt lấy trong ngây ngất tột cùng.

Miệng thế này mới là miệng chứ, bú thế này mới là bú chứ… Màn tấn công cuồng nhiệt của nàng khiến cơn sướng như hàng vạn luồng điện dữ dội liên tiếp ập đến giật cho gã buốt hết cả cặc, giật cho gã buốt lên tận óc, giật cho gã tối tăm mặt mũi.

Và cái miệng đê mê nóng rực của nàng khiến Sơn không thể chịu đựng lâu hơn được nữa, con cặc như muốn nổ tung khi cơn sướng đã đạt đến đỉnh điểm.

– Em… anh ra…

Diệp nghe thấy lập tức rời miệng ra rồi né sang một bên. Khúc thịt đồ sộ lừng lững trong phút chốc như ngọn núi lửa tỉnh giấc, vừa co giật dữ dội vừa phóng tinh tung tóe. Những luồng nham thạch trắng đục bắn lên cao vút, bắn như đại pháo khai hỏa, bắn vừa cao vừa mạnh, bắn như chưa bao giờ được bắn. Để rồi khi kết thúc lại là một bãi chiến trường hỗn độn, cả sàn nhà, cả mặt bàn, cả ghế đối diện đều vương vãi đầy thứ tinh dịch đặc sánh ấy.

Sơn cứng đờ ra như bị đóng đinh trên sofa không thể cử động. Sướng quá, sướng đến điên đảo đầu óc, sướng như vừa được địt vào lồn vậy. Cái miệng xinh đẹp điêu luyện của nàng thực sự đã thỏa mãn được khao khát ngùn ngụt trong gã. Cơn sướng khi xuất tinh còn đê mê hơn mọi lần, giây phút lên đỉnh đầy ngây ngất khiến Sơn cứ đờ đẫn như kẻ mất hồn.

Diệp lặng lẽ ngồi nép ở bên, mắt không rời khỏi màn xuất tinh hoành tráng ấy một khắc nào. Khi cơn sướng đã dịu đi, khi khẩu đại pháo đã ngừng co giật nàng mới nhẹ nhàng cúi xuống ngậm lấy lần nữa. Nơi đầu cặc còn đọng lại ít tinh dịch, Diệp là đang muốn làm sạch cho gã, nàng mút lấy rồi âm thầm nuốt vào trong.

Đây là mùi vị tinh trùng của anh ấy ư… thật thơm ngon làm sao…

Con cặc dần dần xìu xuống, Sơn kéo nàng ngồi lên rồi ôm chầm lấy, Diệp e ấp hỏi:

– Em làm anh hài lòng chứ…– Tất nhiên rồi, sướng muốn chết đi được…– Bắt đền thì người ta đền cho rồi đấy nhé…– Thế này thì anh cứ mong bị cắn mãi thôi, để lại được bắt đền cái khác…

Nàng ấn vào trán gã:

– Đúng thật là, không sợ em cắn đau à…– Không sợ, cũng chả đau, cắn anh nữa đi…

Gã nói rồi luồn tay vào bẹn nàng, thọc vào quần lót mò mẫm lồn nàng. Diệp khép đùi lại cười cười đẩy gã:

– Thôi mà, chồng em sắp ra bây giờ đấy…– Mặc kệ, phải làm cho em cắn anh mới được…– Còn lâu nhé… hi hi… ha ha…

Diệp co cả hai chân lên ghế rồi ngọ nguậy quẫy đạp, gã thì sấn tới hôn hít, hai người lại đang có một màn đùa nghịch như vợ chồng, tiếng cười khúc khích của nàng rộ lên suốt làm Huy ở trong kia càng thêm bực bội.

Được một lát thì tiếng cười cũng nhỏ dần rồi im bặt, đó là khi ngón tay gã đã thành công xâm nhập vào vùng cấm địa và đang nhấp nhả ra vào. Nơi nhạy cảm bị tấn công cùng với việc bị hôn lên cổ lên ngực khiến hô hấp của Diệp dần gấp gáp. Không còn sự cản trở nào nữa, hai đùi nàng khẽ mở ra để gã được thuận tiện hơn.

– Cắn anh đi…

Gã thều thào lúc hôn lên tận vành tai nàng, Diệp thỏ thẻ trong hơi thở nhanh:

– Thích được em… cắn thế à…– Ừ… thích lắm… càng nhiều càng tốt…

Gã đã muốn thì nàng chiều thôi, Diệp cúi xuống cắn một nhát lên vai gã, chỉ vừa đủ để lại dấu răng chứ không mạnh như lúc chiều. Rồi nàng cắn thêm nhát nữa ở chỗ khác, lại nhát nữa, chuyển sang cả vai bên kia mà cắn, cắn lên cả bắp tay săn chắc của gã, cắn lên lồng ngực vạm vỡ, cắn lên tận cả cổ gã, khắp thân trên của Sơn đều đang hiện lên vết cắn mờ mờ của nàng.

Vừa râm ran đau lại vừa ngưa ngứa ướt át giống như được hôn lên da thịt, được một người phụ nữ đẹp với cái miệng xinh đẹp cắn yêu như thế là một khoái cảm rất khó miêu tả. Chỉ được nàng cắn thôi mà Sơn cũng rạo rực hưng phấn lạ lùng, con cặc vừa xuất tinh xong lại đang có dấu hiệu ngóc đầu dậy.

Huy dĩ nhiên thấy cảnh hai người kia đang âu yếm, gã đang hôn nàng, nàng thì cũng đang cắn những nhát cắn tình tứ lên cơ thể gã. Hắn nhanh tay tráng nốt cái đĩa cuối cùng rồi đóng sầm cửa tủ đựng bát lại để đi ra ngoài. Nghe tiếng động mạnh Diệp mới tạm đẩy gã ra, nàng bảo chồng:

– Anh dọn nốt hộ em nhé…

Ý là bãi tinh dịch mà gã vừa phóng tung tóe ra đây, Huy nhìn mà ngao ngán, mải ôm ấp nhau rồi không thèm dọn, cứ đùn đẩy cho hắn. Huy định phàn nàn vài câu thì hai người kia đã đứng dậy dắt nhau đi lên phòng rồi. Hắn cũng đành vớ lấy hộp khăn giấy rồi nhanh chóng lau chùi.

Vừa vào phòng Sơn đã ép nàng vào cửa mà hôn hít nồng nhiệt khắp cổ khắp ngực. Rồi gã ngồi thụp xuống dưới, tốc váy nàng lên để chiếc quần lót ren lộ ra, thế rồi vội úp mặt vào vùng tam giác gợi dục ấy mà hít lấy hít để. Mùi lồn của nàng khiến ham muốn trỗi dậy mạnh mẽ, gã hôn nơi đó mấy phát rồi lại vội đứng dậy, con cặc to dài đâm vào bẹn nàng đầy khao khát, hai tay như đang muốn lột bỏ chiếc váy ngủ của nàng ra. Cái kiểu nôn nóng này là đang muốn làm tình đến nơi rồi, Diệp kịp thời ngăn lại:

– Thôi… cậu nhóc lại biểu tình rồi kia kìa… để em chăm sóc nó nhé…

Sơn gật đầu rồi nhắc:

– Vẫn là miệng đấy nhé…

Nàng cười lúng liếng:

– Tất nhiên rồi…

Khi Huy lên phòng thì màn ân ái đã bắt đầu. Đập vào mắt hắn là cảnh gã ngồi ở mép giường, hai chân dạng ra, vợ hắn quỳ bò ở dưới sàn, đầu nàng đang nâng lên nhấn xuống liên tục ở giữa hạ bộ gã.

Lúc nãy bảo là mỏi tay nên dùng miệng, đến giờ thì tay phải hết mỏi rồi chứ, vậy mà vẫn dùng miệng tiếp. Vừa vào phòng đã phải thấy cảnh tượng nhức mắt đó thật không dễ chịu chút nào, dù hậm hực nhưng Huy cũng chẳng buồn lên tiếng thắc mắc nữa.

Thắc mắc để làm gì, hai người đó sẽ lại tìm được lý do thích hợp mà thôi.

Vậy nên là, Huy cứ đứng trơ mắt ra nhìn vợ mình say mê bú cặc cho người đàn ông khác.

Cũng may là đứng ở phía sau nên hắn chỉ thấy được lưng nàng cùng cái đầu đưa lên đưa xuống, không trực tiếp thấy hình ảnh con cặc to tướng của gã trồi ra sụt vào trong miệng nàng, nếu không sẽ còn khó chịu hơn nữa. Thế nhưng tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa, gã đang ngồi đối diện nên Huy phải đối mặt với cái tên bỉ ổi đó, và dựa vào vẻ mặt thỏa mãn kia là biết gã đang sướng đến mức nào rồi.

Không sướng làm sao được, màn bú mút nhiệt tình của nàng đang khiến Sơn sướng muốn điên người. Đôi môi đỏ mọng của nàng cứ như hai mép lồn, cái miệng ướt át nóng rực của nàng cứ như một cái âm đạo khiến gã sướng gần như được địt vào lồn vậy. Nàng còn cố thít chặt miệng lại để tạo ra sự chật chội nhất có thể khiến cho khoái cảm càng thêm ngây ngất.

Đối mặt nghĩa là gì, là Sơn lại được dịp trêu tức đối phương. Chẳng cần làm gì nhiều, chỉ cần dùng ánh mắt khiêu khích nhìn thẳng vào hắn, nở nụ cười dâm dục với hắn, vậy là đủ để truyền đạt ý nghĩ thành lời nói.

Vợ mày đang bú cặc cho tao này… Sướng lắm đấy… Có tức không…

Huy dĩ nhiên hiểu được sự khiêu khích ấy, hai tay nắm chặt, thế nhưng lại chẳng thể làm gì. Cảm giác này, thật là nhục nhã…

Có chồng đứng nhìn cũng chẳng ảnh hưởng gì đến Diệp hết, nàng chẳng bận tâm, nàng phải phục vụ người đàn ông khát tình này, nàng còn đang mải mê thưởng thức con cặc thơm ngon này. Miệng nàng không rời khỏi cặc gã một giây nào, nàng đang bú cặc gã còn nhiệt tình hơn cả khi bú cho chồng nữa.

Hai người đàn ông trong phòng là hai thái cực đối lập. Một người thì ấm ức cay đắng, một người thì đang sướng như lạc vào cõi mộng. Một kẻ thì mắt trợn trừng giận dữ, một kẻ thì đang lim dim hai mắt vì đắm chìm trong khoái lạc đê mê.

Sơn chống tay xuống hơi ngả ra sau, hai tay túm chặt ga giường, thân dưới khẽ rướn cả lên cứ như đang rặn đẻ, tất cả là vì cái miệng lợi hại của nàng. Màn bú mút đang ở giai đoạn cao trào nhất khi Diệp đang chuyển động nhanh như máy, đầu nàng nâng lên hạ xuống nhanh thoăn thoắt khiến cặc gã được địt vào mồm mình dồn dập, địt vào mồm mình tới tấp. Sơn đã phải khẽ rên lên vì cơn sướng đầy mãnh liệt, thế rồi trước sự tấn công cuồng nhiệt ấy thì gã cũng không thể chịu được lâu hơn nữa.

– Anh ra…

Diệp rời miệng ra rồi nép người sang bên, Sơn nhanh tay chĩa cho họng súng hướng ngang xuống một chút. Khẩu đại bác vừa co giật vừa bắn tinh tung tóe, bắn ầm ầm về phía Huy, bắn vừa xa vừa mạnh. May là Huy phản xạ kịp để tránh né, tuy nhiên vẫn bị gã bắn vào chân một vài tia. Kết thúc lại là một bãi tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà.

Lúc hắn phải lo tránh đạn cũng là lúc Sơn đang lên đỉnh trong ngây ngất. Khoái cảm xuất tinh khi được nàng bú cặc cho khiến gã sướng đến đờ đẫn cả người.

Đợi khúc thịt ấy hết co giật Diệp mới lại nhẹ nhàng mút lấy phần đầu cặc để làm sạch cho gã. Xong xuôi Sơn liền kéo nàng dậy, bế nàng ngồi trên hạ bộ mình rồi ôm ấp vuốt ve:

– Em tuyệt thật đấy, anh sướng ơi là sướng…

Diệp thủ thỉ:

– Sướng mới ra nhiều thế kia chứ gì, từ chiều đến giờ là lần thứ tư rồi đấy nhé…– Còn nhiều lắm, còn ra được nữa cơ…– Đúng thật là…

Hai người cười đùa khúc khích rồi gã ôm nàng nằm ngửa xuống giường. Diệp lại đang đè rạp bên trên gã, để gã siết lấy chặt cứng, để gã sờ mông sờ đùi lẫn hôn hít say mê.