Chapter 18
========================================

Sơn cũng biết mình vừa tạo ra tiếng động hơi lớn nên tạm ngừng trò nghịch ngợm ấy lại mà tập trung bú mút. Thế nhưng chỉ được giây lát là lại phát sinh thứ khác khi những cú cắn đã bắt đầu xuất hiện, để lại những vết ửng hồng trên bầu ngực trắng nõn, và càng ngày những cú cắn càng mạnh khiến Diệp thổn thức. Nhưng vậy nào đã đủ, cái núm ti đỏ hỏn cũng bị gã cắn lấy day day làm nàng điếng cả người. Giờ thì gã đang tập trung bú mút ở trên đỉnh, nụ tầm xuân mơn mởn dĩ nhiên là nơi bị chăm sóc nhiều nhất, những cơn run rẩy xuất hiện ngày càng nhiều vì cái núm nhạy cảm bị gã cắn lấy liên tục.

– Anh… nhẹ thôi… chỗ đó… ah…

Diệp còn chưa nói hết đã bị cắn cho một phát run bắn cả người, nàng vội buông một tay xuống để đẩy đầu gã ra rồi nhắc khẽ:

– Đừng nghịch… chồng em phát hiện mất…

Bấy giờ Sơn mới tạm ngừng lại sau một hồi chỉ biết mải mê bú liếm, gã thì thầm vui sướng:

– Tại ngực em đẹp quá đấy… anh không kìm được…

Diệp bóp lấy chóp mũi gã:

– Đẹp mà lại cắn người ta thế à, chả biết thương hoa tiếc ngọc gì cả…

Sơn cười xun xoe rồi mút lấy môi nàng một cái, thế rồi lại trườn xuống ngoạm lấy ngực nàng tận hưởng tiếp. Một tay giữ chăn ở bên phía chồng là đủ, Diệp lấy tay kia đưa lên miệng ngăn những tiếng rên rỉ của mình. Giờ thì cái chăn mỏng giống như một tấm rèm được dựng lên và vẫn đủ độ căng để che chắn.

Bị cặp nhũ hoa tuyệt phẩm ấy mê hoặc mà Sơn quên cả việc nhấn vào. Giờ gã mới nhận ra cặc mình đã cương lên như sắt từ lúc nào rồi, và nó vẫn luôn gào thét, đầu cặc nóng hổi vẫn luôn chọc vào lồn nàng dưới lớp quần lót. Sơn căn chỉnh rồi lập tức nhấn vào ngay, nhấn vào dồn dập trong khi bên trên vẫn dính lấy ngực nàng không rời, khoái cảm bên dưới bùng lên khiến cơn ngây ngất cũng tăng lên gấp đôi.

Sướng quá, lại là sướng đến cứng hết cả người. Cặc gã lại được đâm chặt vào lồn nàng, lại được tận hưởng khoái lạc giống như đang địt nàng. Bị bú liếm suốt từ nãy khiến dâm thủy tuôn ra dào dạt ướt đẫm cả cửa lồn, lớp vải mỏng bị dính chặt vào rãnh thịt khiến khoái cảm đạt được là chân thực nhất, rạo rực nhất. Hàng nghìn luồng điện sướng khoái liên tiếp truyền đến dương vật khiến gã vừa bắt đầu được một lát là đã nhấn vào điên cuồng. Và khi hưng phấn bên dưới bị đẩy lên cao độ thì bên trên cũng cuồng nhiệt không kém. Gã đang mút ngực nàng còn mạnh hơn nữa, cắn ngực nàng còn mạnh hơn nữa, cắn cái núm ti kia còn mạnh hơn nữa, hai khối thịt đẹp đẽ đang bị cái miệng tham lam giày vò tơi tả.

– Ah… anh… ưmh… đừng cắn… mạnh thế… ưmh… hmm…

Diệp vừa thở gấp vừa rên rỉ khi hai nơi nhạy cảm đều bị oanh tạc. Bên dưới thì bị thúc vào hùng hục, bên trên thì bị ngấu nghiến như chết đói chết khát, bên dưới đã thấy đau rát rồi, bên trên thì còn điếng người hơn vì bị cắn. May là lấy tay che miệng rồi không thì chồng nàng sẽ nghe thấy mất, giờ chỉ cần ngoan ngoãn nằm yên cho gã phát tiết dục vọng. Cả người Diệp đang nhích lên nhích xuống liên tục theo nhịp đẩy mạnh mẽ của gã.

Bên dưới không bị trùm chăn, thế nên màn “vận động thân dưới” của gã vừa hay lại giúp che đậy cho màn bú liếm bên trên. Cũng vì ở dưới nguy hiểm hơn nhiều nên Huy hoàn toàn bị thu hút bởi cảnh tượng nhức mắt đó, chẳng còn bận tâm phía trên đang hôn hít ra sao hay có những âm thanh gì khác lạ. Hắn lại đang bồn chồn bất an khi thấy cặc gã và lồn vợ mình tiếp xúc quá nóng bỏng.

Với Huy là khó chịu, còn với Sơn thì đang là thiên đường. Càng nhấn mạnh càng sướng cặc, càng mút mạnh càng sướng mồm. Càng nhấn mạnh thì đầu cặc gã càng được ấn chặt vào rãnh lồn nàng, càng cắn mút mạnh thì mồm gã càng được tận hưởng ngực nàng thỏa thê hơn. Vừa được sướng bên dưới lẫn được sướng bên trên, gần như mọi giác quan của Sơn đều đang được chìm đắm trong đê mê khoan khoái. Cơ thể đầy gợi dục của nàng đang khiến gã rạo rực muốn phát điên phát rồ.

Thúc nhanh hơn nữa, thúc mạnh hơn nữa… Ngay khi nhập cuộc đã thúc mạnh dồn dập khiến cho khoái cảm rất nhanh đã ở mức cao trào, ham muốn như ngọn lửa được đổ thêm dầu càng bùng cháy dữ dội. Con đực kia lại đang dần mất kiểm soát, bên trên thì cắn mút thô bạo, bên dưới thì thúc vào như vũ bão.

– Ah… ưmh… anh… ah… nhẹ thôi… ưmh… ah… đau em… ah…

Dù nàng đã che miệng nhưng vì ở gần sát nên gã vẫn nghe rõ tiếng rên rỉ yếu ớt. Những tiếng rên của nữ thần chỉ càng làm Sơn thêm phấn khích, chỉ càng làm gã nhấn vào thô bạo hơn. Sướng quá, sướng đến không muốn ngừng lại, cặc gã đang sướng, miệng lưỡi gã đang sướng, đầu óc gã đang sướng, cả người gã đang nóng như có lửa thiêu. Gã đang thúc vào mãnh liệt, thúc vào vội vã, gã muốn địt nàng, gã thèm địt nàng, gã lại muốn địt thủng cái quần lót mỏng manh này, thế nên gã phải địt vào mạnh hơn nữa, địt vào điên cuồng hơn nữa…

Cứng quá, sao nó lại cứng đến vậy được, thứ cứng như sắt đó đang làm Diệp đau rát, lớp vải mỏng bị đâm chặt đến lõm cả vào rãnh thịt rồi. Khi nàng tưởng quần lót của mình sắp bị đâm thủng đến nơi thì may sao cơn sướng của con đực kia đã lên đến đỉnh điểm.

– Ah…

Gã thúc vào một cú thật mạnh, bên trên thì ngoạm một phát đau điếng ở ngực khiến Diệp run bắn cả người. Đầu cặc lại được ấn vào chặt hết mức, chặt đến không thể chặt hơn được nữa, chặt đến nỗi đẩy theo cả lớp vải quần lót ngập lún vào trong cái rãnh nhạy cảm. Cả người Sơn gồng cứng như đá, khúc thịt to tướng vừa co giật vừa bắn tinh ầm ầm, bao nhiêu tinh trùng nóng hổi lại phòi ra tung tóe lên khắp bọng lồn nàng, dính lên khắp đũng quần lót, dây ra cả hai bên đùi. Khắp vùng bẹn Diệp rất nhanh đã lại ướt đẫm tinh dịch của gã, nhiều đến nỗi thứ chất lỏng đặc sánh ấy còn chảy cả xuống mông đít nàng rồi chảy xuống giường.

Sướng đến đờ đẫn, sướng đến buốt dại cả cặc, cơn sướng xuất tinh khi được nhấn chặt vào lồn nàng thế này quả nhiên vẫn là gần với tình dục nhất. Đã thế còn được bú mút cả ngực nàng khiến cho khoái cảm khi lên đỉnh càng thêm đê mê ngây ngất.

Sơn lại nằm đè lên nàng như thế, cứ để cặc mình ấn vào lồn nàng như thế, mặt úp lên bầu ngực êm ái, đôi môi khẽ nở nụ cười mãn nguyện. Từ lúc được gần gũi nàng đến giờ thì đây là lần sướng khoái nhất rồi, sướng cả mồm lẫn cặc, sướng cả tay lẫn mắt.

Cơn sướng vừa mới dịu đi Sơn đã lại ngóc dậy ngậm lấy đầu vú nàng mà bú. Bây giờ thì không còn vội vã nữa rồi, gã đang thảnh thơi liếm mút phần đỉnh nhũ hoa hồng hào ấy, dùng lưỡi liếm vòng quanh quầng vú, đầu lưỡi mơn trớn ngọ nguậy cái núm vú nhạy cảm, xong rồi lại cắn, xong rồi lại ngậm chặt lấy nó mút lên kêu đến chụt một phát. Diệp vừa nghỉ được một chút đã lại sắp thở nhanh rồi, nàng nhéo cho gã một cái:

– Đừng nghịch, chồng em nghe thấy bây giờ…

Sơn hôn lên môi nàng rồi thủ thỉ:

– Ngực em tuyệt lắm đấy… anh thích mê đi được…

Diệp lúng liếng:

– Thích cũng phải biết ý chứ… đang ăn vụng mà chả ý tứ gì cả…

Hai người nhìn nhau tủm tỉm cười, rồi gã lại hôn từ cổ nàng hôn xuống, hôn lên bầu ngực căng mọng rồi lại ngậm lấy núm vú đỏ hỏn kia. Vẫn là nghịch, vẫn là cắn mút nhưng nhẹ nhàng chừng mực hơn, và thế nên cũng chẳng còn sự phàn nàn nào cả, chỉ có đôi mắt lim dim của nàng cùng những tiếng rên khe khẽ. Được một lát thì Diệp lôi đầu gã lên:

– Thôi, đến giờ về rồi kìa ông tướng…– Lại phải về à, chán nhỉ…– Mặc lại áo cho người ta đi, cởi ra thì phải mặc vào chứ…

Sơn mút lấy nụ hồng kia một cái rồi kéo áo lót nàng xuống chỉnh trang cho ngay ngắn, rồi luồn tay xuống dưới lưng nàng cài lại phần đai, xong xuôi lại tranh thủ ngậm lấy môi nàng mà hôn. Không phải che chắn nữa, chiếc chăn được hạ xuống, và Huy chỉ thấy vợ mình và gã lại đang hôn nhau say đắm mà thôi. Hắn mà không nhắc nhở ra về thì gã sẽ còn hôn đến khi cặc lại cứng lên mất.

Lại một buổi tối rất tồi tệ, nhưng ngay cả khi gã đã về rồi thì cũng chưa kết thúc hẳn. Vừa tắt đèn đi ngủ là ai đó gọi video tới, và Huy lại thấy vợ cầm theo điện thoại rồi rời khỏi phòng. Chẳng cần đoán hắn cũng biết người gọi là ai, ngay cả lúc đi ngủ vẫn phải hậm hực không yên.

Diệp vào nhà tắm khóa cửa lại, nàng đặt điện thoại dựa lên kệ rồi đứng tại chỗ nhẹ nhàng cởi bỏ váy ngủ. Cơ thể nóng bỏng cùng bộ ngực căng tròn nhanh chóng được phơi bày, trên người nàng chỉ còn mỗi quần lót, trong màn hình điện thoại ai đó đang sục cặc nhanh dần. Rồi Diệp cởi nốt chiếc quần lót, động tác chậm rãi như muốn trêu đùa, ai đó sục cặc nhanh hơn hẳn. Nàng còn giơ chiếc quần lót ren mỏng manh lên sát màn hình như khiêu khích, ai đó càng sục nhanh hơn.

Diệp ngồi xuống dựa lưng vào tường. Đầu tiên nàng đưa điện thoại lên gần ngực, một tay tự xoa nắn bầu vú tròn mọng khiến đối phương thích thú mà sục hối hả. Thế rồi đến màn quan trọng nhất, điện thoại được chuyển xuống dưới, nàng co hai chân lên rồi dạng háng ra, cái lồn hồng hào múp máp cứ hơ hớ như mời gọi, người trong màn hình đã thèm nhỏ dãi. Diệp lấy ngón tay hơi banh hai mép lồn ra để khoe màng thịt đỏ tươi, rồi ngón tay ngọc ngà của nàng khẽ nhấp vào cái rãnh đỏ hỏn ấy, nhẹ nhàng thong thả, kẻ trong màn hình đang sục cặc dữ dội.

“Đúng rồi, cứ thế đi em, tuyệt lắm.”

– Người ta hết lòng vì anh rồi đấy nhé…

“Của em đẹp thật đấy.”

– Đẹp thì ngắm kỹ vào…

“Kỹ chứ, rất kỹ, xem anh đang làm nhanh thế nào đây này.”

– Cho xem kỹ hơn này…

Nàng dí điện thoại vào sát lồn mình, hình ảnh chân thực rõ nét khiến Sơn ở bên kia đang phát sốt cả lên, con cặc to tướng đang được sục điên cuồng, sục vội vã, sục như chưa bao giờ được sục. Không gian yên ắng, chỉ có tiếng thở khe khẽ của nàng cùng tiếng nhóp nhép phát ra khi bên kia đang sục vừa nhanh vừa mạnh.

Huy dĩ nhiên chưa ngủ được, không biết lúc này vợ mình và gã đang làm cái trò gì. Gọi video thì chỉ có thể thỏa mãn bằng thị giác mà thôi, mà nếu là thị giác thì…

Hắn nhớ lại lúc tối nàng đã từng cởi quần lót ra, trong lòng cứ ngứa ngáy không yên…

Ở bên kia Sơn vẫn đang sục, đang sục đầy thèm khát. Diệp cũng nhấp nhả vào lồn mình nhanh hơn, hơi thở cũng gấp gáp hơn. Và người ham muốn hơn là người đến đích trước, sau một lúc sục cặc không ngơi nghỉ thì cuối cùng gã cũng đạt được cực khoái.

“Anh ra này…”

Vẫn là màn xuất tinh hoành tráng khi khẩu đại pháo khai hỏa ầm ầm, tinh trùng vọt lên tung tóe, và con đực kia thì vẫn đờ đẫn cả người trong cơn sướng đê mê, Diệp cũng ngừng hết lại để chiêm ngưỡng. Hưởng thụ xong xuôi gã mới hỏi han:

“Em chưa ra à?”

– Người ta làm nhẹ nhàng chứ có hùng hục như anh đâu…

“Thế làm mạnh nữa đi anh xem.”

– Thôi, chủ yếu giúp anh mà, anh ra rồi thì em lên ngủ đây…

“Ở với anh lúc nữa…”

– Thêm lúc nữa rồi cậu nhóc kia lại dậy, rồi lại bắt em làm cho xem, thế có mà đến sáng à…

“Hề hề, vậy chụp cho anh ít ảnh đi anh ngắm với, khéo phải làm phát nữa mới được…”

– Đúng thật là…

Diệp lườm yêu một cái rồi giơ điện thoại lên, chụp vài tấm ngực rồi tới chụp lồn, dĩ nhiên là dạng háng ra chụp thật đầy đủ, còn cẩn thận đứng chụp một tấm toàn thân nữa. Xong xuôi gửi hết sang cho gã, lại hôn màn hình tạm biệt rồi mới mặc đồ vào để lên phòng ngủ.

Hôm nay là một ngày đại thắng của Sơn khi khám phá được những nơi quý giá nhất trên cơ thể nàng. Gã say mê ngắm nghía mấy tấm ảnh nàng gửi, tay lại đang tuốt lên tuốt xuống khúc thịt đã cương lên cứng ngắc. Đêm nay sẽ khó ngủ lắm đây…

Diệp cũng thao thức như thế, hôm nay cả lồn lẫn ngực nàng đã được nếm mùi lợi hại của miệng lưỡi gã, cứ nhớ lại là cả đầu vú lẫn âm đạo đều râm ran hết cả lên. Một tay lại âm thầm đưa xuống dưới, tay kia lặng lẽ xoa nắn bầu ngực mềm mọng. Đêm nay nàng cũng sẽ khó ngủ lắm đây…


Giờ thì chuyện về đồ lót của nàng đã chẳng còn là vấn đề riêng tư nữa rồi. Lúc hai vợ chồng Huy ngồi ăn sáng gã lại gọi video tới, và tất nhiên sẽ chẳng đơn thuần chỉ là chúc nhau ngày mới tốt lành.

“Hôm nay em mặc đồ lót màu gì vậy?”

– Không hỏi người ta có ngủ ngon không mà lại hỏi cái ấy, rõ thật là…

“Hề hề hề, cho anh xem đi.”

Nàng đang mặc áo sơ mi và váy juyp ngắn. Huy thấy vợ cởi gần hết hàng cúc áo ra để lộ áo lót màu hồng nhạt, còn dí điện thoại lại gần. Thế rồi nàng đưa điện thoại xuống dưới gầm bàn, không cần nhìn hắn cũng biết nàng đang dạng chân ra cho tên bỉ ổi đó tăm tia, hình như còn kéo váy lên cao nữa. Mới sáng ra đã được rửa mắt thì còn tỉnh táo hơn cả uống cà phê đấy nhỉ.

Càng ngày Huy càng có tư tưởng mong cho thời gian trôi thật chậm, hắn cảm thấy e ngại khi phải về nhà. Mức độ khó chịu đang ngày càng tăng, chính Huy cũng phải khâm phục bản thân về độ nhẫn nhịn của mình. Và với trang phục tối nay thì có vẻ như vợ hắn rất biết cách để thử thách khả năng chịu đựng của chồng.

Gọi là trang phục cũng không hề đúng vì nàng chẳng mặc váy hay mặc quần, chỉ mặc mỗi đồ lót, một bộ đồ lót đỏ rực. Lúc nàng từ cầu thang bước xuống Huy suýt nữa là há hốc mồm.

Hai bầu ngực to tròn lộ ra đến quá nửa, chiếc áo lót nhỏ bé không thể che đậy nổi vòng một nảy nở của nàng, phần da thịt căng mọng tràn cả ra bên dưới lẫn hai bên nách nhìn kích thích không chịu được. Dưới áp lực của hai khối thịt ngồn ngộn ấy thì dây áo lót nhỏ như sợi bún đang bị kéo căng hết mức, cảm giác như chỉ cần kéo thêm tí nữa là sẽ đứt bung mất. Nhưng mê hoặc hơn cả vẫn là bên dưới, vẫn là quần lót nhưng nay còn nhức mắt hơn. Chiếc quần hình tam giác chỉ vừa đủ để che chỗ cần che, miếng vải bé nhỏ khiến vùng da hai bên bẹn hở cả ra, hở đến tận sát mép lồn nàng rồi. Lớp vải dính chặt vào khiến hai múi thịt nhô lên rõ mồn một, ở giữa còn thấy được cả cái khe nhỏ lõm xuống nữa, những đường nét mê hoặc khiến cho cái mu lồn căng mọng ấy càng gợi dục đến chết người. Phần cạp quần bé đến mức không biết có nên gọi là cạp quần không nữa, nó giống như một sợi dây vắt lên eo với tác dụng duy nhất là giữ cho quần lót được cố định, chứ dùng tay kéo mạnh một tí là đứt luôn rồi, nhưng cũng chính vì mỏng manh bé xíu như thế nên mới càng tạo ra sự hấp dẫn.

Hình như đây là kiểu quần lọt khe, nó khiến cho phần hạ thể vốn đã nóng bỏng của nàng giờ lại càng nóng bỏng đến không thể rời mắt, nóng bỏng đến phát sốt phát rét. Kiểu quần lót này đúng là nguy hiểm chết người, và dĩ nhiên là Huy cũng lần đầu được thấy vợ mình mặc nó.

Nàng còn đi cả giày cao gót nữa, cũng là màu đỏ, khiến cho cặp giò càng thêm quyến rũ mê hồn, khiến cho mỗi bước đi càng say đắm lòng người. Chưa khi nào Huy thấy vợ mình gợi dục như lúc này.