Chapter 7
========================================

Diệp hiểu ý bèn ngồi nhích xuống dưới chỗ đầu gối, ngọn núi hùng vĩ ở hạ bộ gã lại được dịp xuất hiện, hình như bây giờ nó còn to hơn cả ban đầu nữa. Cũng phải thôi, được vùng nhạy cảm của nàng đè chặt lên suốt từ nãy cơ mà, chưa đâm thủng cả quần sịp là còn may. Diệp vừa xoa nắn vuốt ve vừa liếc nhìn liên tục, hai bắp đùi gã cũng thật săn chắc và lực lưỡng, nhưng làm sao mà hấp dẫn bằng cái bọc to đùng ấy được. Huy cũng nhận ra vợ mình cứ nhìn đăm đăm vào chỗ đó, trong lòng cứ thấp thỏm không yên.

Và sự lo lắng của hắn không hề thừa, được một lát thì Sơn lại bảo:

– Đã mát xa thì phải làm toàn thân mới đạt hiệu quả tốt nhất được, em nhỉ…

Diệp đáp:

– Vâng, em cũng nghĩ thế…– Mà toàn thân anh thì thư giãn rồi, chỉ còn một chỗ vẫn cứ căng tức khó chịu thôi…

Nàng thỏ thẻ:

– Ý anh là…– Em biết anh muốn nói chỗ nào mà…

Gã nói rồi cầm lấy tay nàng thản nhiên đặt lên cái bọc to tướng giữa hạ bộ mình, Diệp không hề né tránh mà rất phối hợp xòe rộng tay ra nắm lấy cái bọc đó. Giây phút được nàng nắm lấy dương vật khiến Sơn gồng cứng cả người lên, còn Diệp thì cũng thổn thức đến nỗi tim đập thình thịch vì màn tiếp xúc nóng bỏng này. Thế rồi chẳng đợi ai nhắc nàng đã bắt đầu xoa nắn đều đặn khiến Sơn lại càng thêm cứng đờ cả người vì hưng phấn. Lần đầu tiên được nàng đụng chạm vào cặc, dù còn quần sịp ngăn cách nhưng vẫn làm gã sướng như có điện giật vậy.

Mọi thứ diễn ra rất nhanh khiến Huy chẳng kịp ngăn cản, chỉ biết ngây ra nhìn vợ mình đang xoa bóp cặc cho gã hàng xóm. Bảo sao gã lại nghe lời thế, hóa ra là vì màn quan trọng này đây, lại còn kiếm được cái cớ mát xa nữa chứ, đúng là đê tiện. Nhưng làm Huy khó chịu hơn cả là thái độ của vợ hắn, nàng chẳng tỏ ra sợ sệt e ngại gì mà còn hứng thú nữa thì phải, nhìn biểu hiện chăm chú nâng niu kia là biết.

– Anh thấy dễ chịu không…– Đâu chỉ dễ chịu… còn sướng là đằng khác…– Anh này thật là…– Hê hê hê…

Cảnh tượng đã nhức mắt rồi lại phải nghe mấy lời ve vãn làm Huy không nhìn nổi nữa, hắn đứng dậy hậm hực:

– Đến giờ anh đi đón cháu rồi đấy…

Đúng là đến lúc phải về nên Sơn cũng không gượng ép gì thêm, Diệp cũng rời ra để gã dậy mặc quần áo, kết thúc ngày thứ hai của quá trình hòa giải. Lúc xuống cầu thang gã lại tranh thủ sờ mông nàng trước mặt Huy, ra đến cổng gã còn ôm nàng rồi hôn vào má nữa, ai không biết còn tưởng hai người này mới là cặp vợ chồng.

Chạm vào nơi ấy của nhau rõ ràng là điều gì đó rất kích thích. Hôm nay Diệp đã để gã đụng chạm lồn mình qua quần lót, còn nàng cũng đụng chạm dương vật gã, dù chỉ là bên ngoài quần sịp nhưng vẫn để lại dư âm đầy xao xuyến. Cái cảm giác đầy ắp trong lòng bàn tay vẫn còn đọng lại, sự gồ ghề cứng cáp của thứ đó cứ làm người vợ trẻ thao thức mãi chưa ngủ được.

Chắc là phải to lắm đây…


Ban ngày bị công việc cuốn đi nên Huy cũng không có thời gian để nghĩ ngợi nhiều. Đến chiều khi tan làm về thì hắn mới thấy lo lắng chán chường vì không biết hôm nay vợ mình và gã hàng xóm sẽ lại bày ra những trò gì.

Vì phải đi chợ nên nàng về muộn hơn, vừa về là lại tất bật làm cơm tối. Một lý do nữa khiến Huy thấy dấm dứt trong lòng là thái độ của vợ, nàng chẳng tỏ ra bất an hay e ngại gì cả, nhìn biểu hiện nhiệt tình lúc nấu nướng cứ như nàng đang thực sự mong chờ vị khách sắp tới vậy.

Làm cơm xong thì đi tắm. Hôm nay nàng vẫn mặc như hôm qua, váy ngắn và áo hai dây, chỉ khác màu sắc. Huy cũng không biết là nên vui hay nên phiền lòng, nếu vui thì là vì trang phục vẫn như thế, không có thêm sự táo bạo nào nữa cả, nhưng vẫn phiền lòng vì kể cả như vậy thôi cũng đã mát mẻ lắm rồi.

Với việc hôm qua đã phát sinh thêm vụ “ngửi để giảm đau” nên giờ đây gã hàng xóm lại có thêm một đặc quyền nữa, đó là ôm ấp. Vừa vào nhà gã đã bước tới ôm lấy nàng chặt cứng, chặt đến không thể chặt hơn được nữa. Huy lại thấy hai bầu vú vợ mình bị ép vào lồng ngực gã bẹp dí, còn mặt gã thì dính chặt vào cổ nàng hít hà, chắc chắn có cả hôn nữa, vì hắn thấy nàng ngọ nguậy nói nhỏ:

– Kìa anh… buồn em…

Gã hôn lên má nàng mấy cái rồi mỉm cười:

– Em thơm thật đấy… thơm hơn cả hôm qua nữa…– Thật à… em đổi loại nước hoa khác đấy… anh thích không…– Thích chứ… thích chết đi được…

Gã hôn lên má nàng rồi ngang nhiên hôn xuống cổ, Huy trừng mắt lên nhìn với vẻ không mấy thiện cảm. Diệp liếc nhìn chồng rồi cũng biết ý, nàng cố đẩy gã ra:

– Được rồi, ăn cơm trước đã anh, rồi lát nữa em cho ngửi thoải mái…– Nhớ là thoải mái đấy nhé…– Em biết rồi…

Gã cười hài lòng rồi buông lỏng vòng tay, hai người vui vẻ ôm ấp nhau vào chỗ bàn ăn, chẳng ai thèm đoái hoài gì đến Huy cả, cứ như hắn là người thừa vậy.

Diễn biến lúc ăn cơm cũng chẳng có gì khác mấy, vẫn là một cánh tay lúc nào cũng để dưới bàn của gã, chỉ là thi thoảng Huy lại thấy vợ mình khẽ run lên một cái, tần suất nàng đưa tay xuống dưới bàn cũng tăng lên. Dù không nhìn nhưng hắn vẫn đoán được là nàng đang yếu ớt ngăn cản bàn tay hư hỏng kia.

– Thôi anh… đừng nghịch…– Anh cứ thích nghịch cơ…– Thật là… cho người ta ăn cơm với chứ…– Vẫn ăn được mà…– Cứ nghịch thế thì… kìa… a…

Huy rất muốn cúi xuống nhìn xem màn mò mẫm của gã rốt cuộc là thế nào, nhưng lại sợ nhìn thấy rồi chỉ càng tức thêm, thế là lại đành ngồi ăn trong sự hậm hực bồn chồn.

Không nhìn có lẽ là lựa chọn đúng đắn của hắn. Ở bên dưới, bàn tay hư hỏng của gã hàng xóm đang thọc trong váy nàng, úp vào giữa bẹn nàng rờ rẫm, và nàng thì còn hơi dạng chân ra để gã được thuận tiện.

Ngón tay của Sơn đang cong lại rồi cào dọc theo cái rãnh lồn dưới lớp quần lót khiến nàng nóng cả người. Cứ chốc lát là gã lại nhấn đầu ngón tay vào chính giữa cửa lồn làm Diệp run lên, đó là lúc nàng phải đưa tay xuống ngăn màn trêu chọc nóng bỏng của gã, không thì chẳng tập trung ăn uống được mất.

Ăn cơm xong thì Sơn lại tiếp tục ăn món khác, đó là thưởng thức cặp giò tuyệt phẩm mà cả ngày rồi mới lại được thấy. Diệp ngồi trên sofa thong thả gọt hoa quả, gã ngồi bệt ngay bên dưới để vuốt ve hôn hít chân nàng. Cái miệng nóng ran của gã lại đang hôn liếm đầy nhiệt tình, hôn từ thấp lên cao, hôn đến đâu là sướng mồm đến đấy, rồi chẳng mấy chốc đã án ngữ trên hai bắp đùi trắng múp. Da thịt nơi đây là nõn nà hơn cả, thế nên Sơn cũng liếm láp lâu hơn, thế nhưng làm sao mà hấp dẫn bằng chỗ đó được. Mặt gã đã tiến đến sát mép váy, rồi rất thản nhiên kéo váy nàng lên, đã có tiền lệ rồi nên Diệp cũng chẳng ngăn cản, vùng hạ thể đầy cám dỗ lại hiện ra trước mắt gã hàng xóm.

Hôm qua là màu đỏ, hôm nay là màu hồng cánh sen, đều là những màu vừa nữ tính vừa khiêu khích, chiếc quần lót ren cùng với vùng tam giác chết người ấy lại làm kẻ ngắm nhìn kia rạo rực cả cõi lòng.

Sơn vội úp mặt lên cái mu lồn nhô cao ấy mà hít ngửi liên tục.

– Anh…

Bấy giờ Diệp mới có phản ứng, nàng đưa tay đặt lên đầu gã đẩy nhẹ, nhưng cũng chỉ rất nhẹ mà thôi. Ngay sau đó động tác tạm gọi là cự tuyệt ấy mới mạnh thêm một chút khi gã đang muốn tách hai đùi nàng ra.

– Kìa anh…

Sơn ngước lên bảo:

– Lúc nãy bảo cho anh ngửi thoải mái còn gì…

Diệp nhỏ giọng như sợ chồng nghe thấy:

– Em đâu nghĩ là… chỗ này…

Gã cũng nhỏ giọng theo nàng cùng với ánh mắt dâm dục:

– Anh muốn ngửi chỗ này cơ…

Đã hứa rồi thì đâu thể thất hứa, Diệp nghĩ ngợi giây lát rồi thẹn thùng đáp:

– Nhớ là chỉ ngửi thôi đấy…

Nói rồi bèn thả lỏng không còn biểu hiện khép chặt nữa, Sơn chỉ đợi có thế liền vội banh hai đùi nàng sang bên, hai con mắt gã lại được dịp sáng rực hơn cả đèn pha ô tô.

Giữa bẹn nàng, giữa ngã ba sung sướng ấy là cái bọng thuôn dài phồng lên như hút sạch mọi ý nghĩ của gã. Lớp vải quần lót dính chặt vào khiến những đường nét của lồn nàng đang hiện lên khá rõ rệt. Sự căng mọng này nếu không phải vì hai mép lồn đầy đặn tạo nên thì còn vì cái gì nữa đây, lồn nàng chắc chắn phải múp lắm, phải mơn mởn lắm. Đã thế ở chính giữa cái bọng ấy còn là một rãnh dọc hơi lõm xuống, cái rãnh này chính là… Chỉ nghĩ thôi mà Sơn đã phát sốt phát rét, đôi mắt gã vốn đã mở to lại càng căng ra hết cỡ như muốn nhìn xuyên qua lớp vải mỏng manh.

Hình như là… không có lông…

Hình như là… cái rãnh kia… màu đỏ tươi…

Càng nghĩ chỉ càng thèm thuồng, Sơn nuốt nước bọt đánh ực một cái rồi vội úp cả mồm cả mũi vào ngã ba gợi dục của nàng.

Thơm tho, nồng nàn… Đây chính là mùi của chốn thiên đường nhân gian, mùi lồn của nàng, mùi của tình dục, mùi của khát khao, mùi mà mọi thằng đàn ông trên đời đều say đắm… Thứ mùi hương ngây ngất ấy đang xộc lên tận óc khiến máu nóng trong người Sơn như sôi sục.

Gã vội hít lấy hít để, hít như lên cơn hen, hít như chưa bao giờ được hít, hít vào sâu hết mức như muốn hít sạch cả mùi ở vùng kín của nàng mới thôi. Sau mỗi lần hít vào thật sâu là một lần thở ra cũng thật dài cùng vẻ mặt mãn nguyện, mùi lồn của cô hàng xóm đang khiến khiến gã lâng lâng bay bổng như ở trên mây.

Hai má Diệp khẽ ửng đỏ, chốc lát lại ngoái ra sau nhìn chồng một cái như canh chừng. Để một người đàn ông úp mặt vào nơi nhạy cảm thế này quả thực là một điều gì đó rất phóng đãng. So với bị gã mò mẫm bằng tay thì bị úp mặt vào lồn rõ ràng là kích thích hơn, nhất là khi gã lại còn cứ ngọ nguậy nữa chứ.

Nơi mê hoặc đến thế này thì sao có thể chỉ ngửi được. Sơn đang ngọ nguậy đầu liên tục để cho mặt mình được cọ xát với da thịt nõn nà ở bẹn nàng, ở đùi nàng, quan trọng nhất là cọ xát với cái lồn đầy cám dỗ dưới lớp quần lót mỏng manh kia nữa. Vẫn là sự mềm mọng này, vẫn là sự đầy đặn này, dùng tay sờ đã sướng rồi mà khi dùng mặt tiếp xúc với lồn nàng còn sướng hơn mấy lần. Bao nhiêu cảm giác sướng khoái đang lan ra khắp mặt làm gã thích thú muốn phát điên.

Càng sục sạo càng mê mẩn, mặt gã đang dính chặt vào bẹn nàng đến không thể chặt hơn, đầu gã đang ngọ nguậy đầy vội vã, hết trườn lên lại trườn xuống, hết lắc sang trái phải rồi lại xoay vòng tròn… Tất cả những động tác cuồng nhiệt đó khiến cho mặt Sơn được cọ xát với lồn nàng một cách trọn vẹn, khiến mũi với miệng gã càng được tiếp xúc với lồn nàng nhiều hơn bao giờ hết. Chốn thiên đường này thực sự quá tuyệt vời, gã có thể úp mặt vào đây cả ngày cũng không thấy chán.

Khi vị khách quý đang hưng phấn thì Diệp cũng nhộn nhạo không hề kém. Những góc cạnh gồ ghề ở mũi, ở miệng, ở cằm của gã cứ cọ xát liên tục vào cửa lồn đem lại sự rạo rực đầy mới mẻ. Chưa kể hơi thở nóng ran của hắn cứ phả vào bẹn liên tục khiến cả người nàng cũng nóng bừng theo, dâm thủy trong âm đạo lại đang tiết ra đều đặn vì nơi nhạy cảm bị kích thích.

Huy vẫn đang cặm cụi rửa bát, thi thoảng cũng nhìn ra ngoài và chỉ thấy mỗi bóng lưng của vợ, đoán là gã kia lại đang hôn hít đùi nàng rồi. Nhưng hắn đâu biết sự việc đã tiến triển thêm một bước, nàng đang banh háng ra cho gã úp mặt vào bẹn mình sục sạo đầy say mê.

Nước nhờn rỉ ra khiến lớp vải quần lót càng dính chặt vào lồn nàng, khiến cho cái rãnh thịt thiên đường kia càng xuất hiện rõ nét hơn khi lớp vải bị lõm xuống. Mũi miệng Sơn đã nhận ra sự ẩm ướt dinh dính, biết đó là dâm thủy của nàng càng khiến gã thêm phấn khích. Gã muốn nếm thử, gã muốn nếm mùi vị của thứ nước tinh khiết trong lồn nàng. Nhìn cái rãnh lồn ươn ướt đầy cám dỗ đó Sơn không cưỡng được bèn thè lưỡi ra liếm dọc một phát.

– Ưhm…

Diệp bỗng run lên như có điện giật, nàng chưa kịp nói năng gì thì đã lại bị gã liếm thêm cho một phát, rồi thêm phát nữa khiến nàng run rẩy cả người. Lớp vải quần lót vốn đã rất mỏng manh lại còn bị ướt khiến nó càng dính chặt vào da thịt, khiến cho cảm giác chân thật cứ như không mặc gì, Diệp còn tưởng gã đang liếm trực tiếp vào lồn mình.

– Đừng anh… kìa…

Sơn như không nghe thấy gì hết, vẫn cứ tiếp tục liếm dọc cái lồn múp máp bên dưới quần lót ấy. Lớp vải mỏng khiến lưỡi gã thực sự đã cảm nhận được một chút hương vị nước lồn của nàng, chỉ một chút thôi mà đã khiến gã nuốt nước bọt ừng ực. Thứ nước thần thánh ấy cứ như thuốc kích dục khiến Sơn phát cuồng, gã đang liếm thật mạnh, liếm thật nhanh, liếm đầy vội vã, gã biết càng bị liếm thì lồn nàng sẽ càng tiết ra dâm thủy nhiều hơn.

– Kìa… anh… đừng liếm… ah…