Chapter 8
========================================

Mỗi lần lưỡi gã quét vào cái rãnh thịt nhạy cảm là Diệp như bị điện giật. Cái tên này cũng thật là, bảo chỉ ngửi thôi mà lại phát sinh thành thế này… Nhưng dù gã không nghe lời như vậy thì Diệp cũng chỉ ngăn cản rất yếu ớt, đơn giản vì chính nàng cũng đang rạo rực hết cả người. Tình cảnh nàng hiện giờ là một nửa muốn ngăn cản, một nửa lại không muốn những luồng điện sương sướng nơi cửa lồn biến mất.

Nhưng mà cứ tiếp tục thế này cũng không ổn, Diệp biết đàn ông là chúa tham lam, cứ để thoải mái là kiểu gì cũng có chuyện. Và chẳng cần phải đợi lâu, sự mất kiểm soát đã bắt đầu xuất hiện khi gã chợt cắn nhẹ vào lồn làm nàng run lên. Rồi lại thêm một phát, thêm phát nữa, Diệp nhanh chóng nhận ra gã không phải đang cắn lồn nàng mà là đang cắn quần lót nàng, gã muốn dùng răng xé rách lớp phòng thủ cuối cùng này. Và thực sự một phần lớp vải mỏng manh đã bị răng gã cắn lấy kéo lên rời khỏi da thịt nàng, trông như sắp rách đến nơi.

Đúng là được voi đòi tiên, không còn cách nào khác Diệp đành túm chặt lấy tóc gã lôi mạnh lên. Sơn bị đau cũng ngừng lại rồi theo đà ngồi chồm lên, mồm xuýt xoa:

– Đau… đau anh… em túm mạnh thế…

Diệp đánh gã một cái rồi khẽ bảo:

– Thế anh cắn quần lót người ta có nhẹ không… định làm gì em biết hết đấy nhé…

Cái dáng vẻ vừa lườm vừa mắng này lại càng làm cho hai người thêm thân mật giống như vợ chồng vậy. Sơn sấn đến ôm lấy nàng, một tay thọc xuống bẹn nàng bóp nhẹ rồi thì thầm:

– Tại anh muốn xem nơi đẹp nhất thôi mà…

Gã đang thì thầm vào tai, Diệp thuận miệng liền cúi xuống cắn lên vai gã một cái:

– Đúng là dê mà…

Cú cắn yêu này càng làm Sơn thích thú, gã lại miết ngón tay dọc cái rãnh ướt át của nàng, giọng khe khẽ:

– Nhưng mà… em lại ướt hết rồi này…– Tại anh chứ tại ai… thôi… đừng nghịch…

Sơn lại úp mặt dính lên cổ nàng mà hít hà mùi thơm mê đắm, vừa ngửi vừa hôn nhẹ, một tay vẫn đang chăm sóc cho lồn nàng, thi thoảng lại nhấn đầu ngón tay vào làm nàng khẽ run một cái. Vì ôm từ phía trước nên lúc này mặt gã đang hướng về bếp, lúc ngẩng lên thì thấy Huy đang nhìn ra. Sơn lại nổi hứng muốn trêu tức, gã lấy tay kéo cho dây áo của nàng tuột xuống vai, để lộ ra dây áo lót. Gã chậm rãi hôn lên bờ vai trắng nõn mượt mà ấy, hôn lên cái dây áo nhỏ kia, vừa hôn vừa liếc nhìn Huy như khiêu khích. Thấy nàng không ý kiến gì gã lại càng bạo hơn, kéo cả dây áo lót nàng xuống, lần này thì Diệp mới lên tiếng.

– Thôi mà…

Nhưng mà cũng chỉ đến thế, đang bị ôm sát nên nàng không tiện đưa tay lên ngăn được, dây áo lót cứ thế bị gã kéo trễ xuống vai mà chẳng gặp khó khăn gì. Huy nhìn mà tức điên với thái độ thờ ơ của vợ, rồi càng tức hơn khi nhìn gã say sưa hôn hít phần vai đã hoàn toàn để trần ấy. Mà dây áo bị kéo xuống thì phần đằng trước sẽ lộ ra nhiều hơn, Huy thấy tên dâm dê kia đã bắt đầu mon men hôn xuống ngực nàng rồi. Mấy cái bát đĩa cuối cùng đang được tráng với tốc độ nhanh hết mức có thể.

Diệp cũng biết cái miệng tham lam kia đang muốn tiến đến nơi nào, nếu cứ để mặc thì gã sẽ vạch hẳn áo nàng xuống để bú ngực mất. Khi những nụ hôn mấp mé đến vùng đồi núi căng mọng nàng liền đẩy gã ra nhắc:

– Thôi anh… còn phải tập thể dục nữa mà…– Ừ nhỉ… bọn mình lên phòng thôi…

Đúng lúc ấy thì có tiếng động mạnh, là Huy vừa đóng cánh cửa tủ bát đến sầm một cái. Khổ nỗi lúc hắn vừa gấp rút rửa xong thì nàng đã kéo dây áo lên rồi cũng gã âu yếm đi lên cầu thang, hắn đành hậm hực lên theo ngay.

Vừa vào trong phòng Sơn đã tự động cởi bỏ quần áo, chỉ để lại độc chiếc quần sịp, và cái bọc to đùng ấy lại là thứ thu hút mọi ánh nhìn.

Gã nằm lên giường rồi bảo nàng:

– Mình mát xa trước đi em…

Diệp leo lên ngồi bên cạnh gã, vừa chạm vào lồng ngực vạm vỡ kia thì gã đã cầm lấy tay nàng dúi xuống dưới, đặt vào ngọn núi hùng vĩ của mình cười bảo:

– Chỗ này trước…

Diệp chỉ mỉm cười e ấp rồi nhẹ nhàng xoa nắn cái bọc đó. Huy tự nhiên cảm thấy lo lắng, vừa bắt đầu đã ngứa mắt thế này rồi, chẳng lẽ sẽ có điều gì khó chấp nhận hơn sắp xảy ra?

Và suy đoán của Huy đã đúng, được một lát thì thấy gã lên tiếng:

– Anh nghĩ thế này không đủ đâu, phải giải quyết triệt để hơn…– Là sao ạ…

Sơn mỉm cười:

– Mát xa thì phải làm cho mọi thứ được thả lỏng chứ, nó cứ cứng thế này thì anh khó chịu lắm, phải làm nó hết cứng thôi…

Diệp ngập ngừng:

– Ý anh là…

Huy đang ngồi ở bàn trang điểm liền đứng phắt dậy, hắn cũng lờ mờ đoán được ý đồ của gã, nhưng mà còn chưa biết phải làm gì thì gã đã hành động luôn rồi. Sơn dùng hai tay thản nhiên kéo quần sịp của mình xuống rồi nói:

– Em làm cho nó mềm xuống đi…

Rất gọn gàng, không một động tác thừa, chiếc quần sịp bị tụt xuống đùi, dương vật gã cứ thế bật ra trước con mắt sững sờ của đôi vợ chồng trẻ.

Căn phòng bỗng nhiên chìm vào yên lặng.

Một khúc thịt to dài đựng đứng lên như cây cột đình, gân guốc nổi cuồn cuộn khắp phần thân nom như mấy con rồng chạm trổ trên thân cột. Đầu cặc đỏ hồng bóng loáng, phía dưới là cái bọng dái căng mọng với hai viên tinh hoàn to như hai quả trứng gà. Không có sự thâm đen nào hết, gần như là trùng với màu da ở bẹn với đùi, thể hiện rằng chủ nhân nó hãy còn trẻ trung phong độ lắm. Nhưng còn một điều quan trọng nữa là không hề có lông lá gì, cái gã này vậy mà lại còn biết chăm chút cả cặc mình nữa. Chính vì không có lông nên nhìn tổng thể chẳng gây ra sự lôi thôi nhếch nhác nào, chỉ có sự sạch sẽ và tươi trẻ mà thôi.

Là bình thường gã vốn đã thường xuyên triệt lông, hay là đến hôm nay mới làm để chuẩn bị cho màn ra mắt này? Huy không biết, hắn chỉ biết là lúc này vợ hắn đang ngẩn người ra khi chiêm ngưỡng con cặc của gã hàng xóm, nàng đang nhìn đến không chớp mắt.

Không ngẩn ngơ làm sao được, đã bao giờ Diệp được thấy cái dương vật hoành tráng đến thế này đâu. Hai má ửng hồng, tim nàng đang đập rộn lên như cô thiếu nữ mới lớn lần đầu được thấy cái thứ đó của bạn trai vậy.

Đúng như nàng thầm tưởng tượng. To quá, dài quá, lại còn rất đẹp nữa…

Gương mặt e thẹn ấy, cái ánh mắt long lanh rạng rỡ ấy, mọi biểu hiện của vợ đều khiến Huy bỗng có một dự cảm chẳng lành. Nỗi bất an như dòng suối đột nhiên ào ra từ mọi ngóc ngách trong cơ thể, nhấn chìm hắn trong lo sợ miên man. Cảm giác khó chịu khiến Huy nhớ ra mình cần phải phản ứng, hắn gần như gắt lên:

– Ông làm gì thế, tự nhiên lại vạch ra làm gì?

Sơn tỉnh bơ nhìn hắn:

– Có gì đâu, mát xa mà, chỗ nào căng cứng thì giải quyết chỗ đó thôi.

Với lại cứ để nó cộm lên như thế vướng víu lắm, lúc cô ấy ngồi lên cũng sẽ thấy vướng thôi, em nhỉ…

Gã nói rồi quay lại nhìn Diệp, quả thực lúc này lời nói của nàng rất có trọng lượng, hoặc là gã cố tình hỏi nàng để khiến lý do của mình trở nên khách quan hơn. Huy cũng nhìn vợ với ánh mắt mong đợi, trong lòng cầu nguyện cho nàng từ chối. Diệp thì dường như đã có sẵn câu trả lời nên không tỏ ra bối rối gì cả, nàng chỉ liếc chồng một cái rồi nhỏ nhẹ đáp:

– Vâng, đúng là lúc ngồi lên có hơi vướng, làm em không được thoải mái lắm. Với lại… đã mát xa thì nên làm toàn thân…

Câu nói ấy gần như đã thay cho đáp án, Huy thấy tim mình hẫng đi một nhịp. Thế rồi gã còn bồi thêm một lý do rất chính đáng:

– Chưa kể là, làm thế này cũng sẽ giúp anh giảm đau nữa, hiệu quả sẽ rất tốt cho mà xem…

Diệp thỏ thẻ nhìn gã:

– Em cũng nghĩ thế…

Sơn chốt lại bằng nụ cười dâm dục, trong giọng nói chứa đầy vẻ mong chờ:

– Vậy… nhờ em chăm sóc cho cậu bé này của anh nhé…– Vâng…

Nàng ngoan ngoãn gật đầu, cái gật đầu khiến ruột gan Huy dấm dứt ngứa ngáy, đâu đó trong hắn chỉ muốn chửi thề. Khổ nỗi đến vợ hắn còn không từ chối thì hắn có tư cách gì để mà cự tuyệt đây?

Là gái đã có chồng nên Diệp hiểu, muốn làm cho cặc đàn ông xìu xuống thì phải làm nó xuất tinh, muốn làm nó xuất tinh thì phải cung cấp cho nó tác động cần thiết, nói thẳng ra là thủ dâm. Với cả trong bối cảnh của một màn mát xa thì đương nhiên là phải dùng tay rồi, chẳng cần nói thì tất cả đều hiểu. Rồi trước ánh mắt mong đợi của gã và trước ánh mắt không mong đợi của chồng, bàn tay trắng trẻo của nàng từ từ đưa tới. Sơn hồi hộp, Diệp cũng hồi hộp, Huy lại càng hồi hộp không kém, cả ba người đều hồi hộp trước giây phút trọng đại ấy.

Rất nhanh thì va chạm đã xảy đến, khoảnh khắc mấy ngón tay nàng chạm vào thân cặc làm Sơn rùng mình như có điện xẹt qua. Và rồi không hề do dự, không hề rụt rè, bàn tay Diệp nhẹ nhàng nắm trọn lấy khúc thịt to đùng. Sơn lập tức gồng cứng cả người lên trong giây phút dương vật mình được nắm lấy. Gã đang đờ đẫn đến không nhúc nhích được, mới chỉ được nàng cầm vào cặc thôi mà đã sướng như thế này rồi…

Huy cảm thấy khó thở, ruột gan như có lửa đốt, một nỗi khó chịu không thể nói thành lời, vậy là vợ hắn đã chạm vào con cặc của người đàn ông khác. Vào thời khắc ấy, dù chỉ thoáng qua thôi, hắn còn cảm giác như nàng đã bị vấy bẩn rồi…

Khi cả chồng và gã hàng xóm đều đang bùng nổ về cảm xúc thì Diệp cũng bị kích động không hề kém. Đây có phải lần đầu tiên nàng chạm vào dương vật của đàn ông đâu, vậy mà sao vẫn thổn thức thế này, rốt cuộc nàng đang cầm vào thứ gì thế này… Nóng quá, không ngờ nó lại có thể nóng đến như thế, cứ như bên trong có lửa vậy. Rồi còn cứng nữa, chỉ là khúc thịt cương lên thôi mà lại cứng được đến thế. Diệp cảm giác như mình đang cầm một thanh sắt vừa được nung trong lò vậy, vừa cứng cáp lại vừa nóng hổi. Nhưng tuyệt vời hơn cả vẫn là kích thước, đang cầm thế này mới có dịp để so sánh. Xem kìa, to gần bằng cổ tay nàng luôn rồi… Cái cảm giác đầy ắp trong lòng bàn tay này thực sự là thích đến nỗi chẳng muốn buông ra chút nào…

Bị dương vật to tướng của gã làm cho ngẩn ngơ mà Diệp suýt thì quên nhiệm vụ. Nàng còn chẳng thèm liếc chồng lấy một cái, hai má ửng hồng nhìn gã:

– Vậy… em làm nhé…

Sơn gật đầu đầy háo hức, Diệp mỉm cười e ấp rồi nhẹ nhàng chuyển động, tay nàng vuốt lên rồi lại vuốt xuống, cứ vuốt lên vuốt xuống đều đặn bắt đầu sục cặc cho gã hàng xóm. Khoái cảm bùng lên khiến người Sơn vốn đã cứng đờ lại càng như hóa đá.

Màn thủ dâm diễn ra làm Huy càng thêm ngứa ruột ngứa gan, chỉ muốn lao đến giật tay vợ ra khỏi cái thứ bẩn thỉu kia. Hắn dĩ nhiên đã được nàng sục cặc cho nhiều lần rồi, thế nên hơn ai hết hắn hiểu cảm giác lúc này của tên bỉ ổi kia, chắc chắn là rất sướng, sướng đến ngơ ngẩn cả đầu óc.

Đúng là như thế, Sơn đang sướng, rất sướng, sướng không tả nổi… Tự mình thủ dâm so với được phụ nữ thủ dâm cho đúng là khác nhau một trời một vực, nhất là khi người phụ nữ đó lại còn xinh đẹp gợi cảm đến nhường này. Những ngón tay thon dài đang nắm lấy cặc gã, bàn tay mềm mại ngọc ngà đang bao bọc lấy cặc gã, đang di chuyển liên tục khiến cặc gã cũng được sục liên tục. Khoái cảm mới mẻ đầy kích thích ấy đang làm Sơn sướng đến đờ đẫn hết cả người.

Kẻ được sục thì sướng cặc, người đang sục thì cũng râm ran muốn bỏng hết cả tay, da thịt tiếp xúc với da thịt, chuyển động thế này Diệp mới càng cảm nhận rõ hơn dương vật của gã. Trong cứng có mềm, trong mềm có cứng, đã cứng lại còn nóng, đã nóng hổi lại còn to và dài. Bàn tay nàng đang nắm ở đoạn giữa của khúc thịt ấy thôi, trên dưới vẫn còn một khoảng thừa ra, muốn nắm trọn hết cái dương vật này phải dùng cả hai tay mới đủ. Độ dài này… thực là khiến người ta cứ phải ngỡ ngàng mà… Từ lúc chạm vào đến giờ hai má nàng chưa khi nào hết đỏ, tim thì cứ đập thình thịch không yên, trong đầu không biết là đang nghĩ ngợi cái gì. Mới đầu còn hơi ngại nên chưa dám làm nhanh, giờ thì nàng đang sục nhanh hơn, tay nắm lấy cặc gã chặt hơn, khiến cho khoái cảm càng thêm ngây ngất. Sơn đang sướng đến không nhúc nhích nổi, những cơn sướng như điện giật truyền vào cặc làm người gã cứ cứng đờ ra vì đê mê.

Không ai nói năng gì, chỉ có một người đứng ngây ra như phỗng, chỉ có cánh tay đang nâng lên hạ xuống không ngừng, chỉ có một kẻ đang sung sướng nằm yên hưởng thụ màn chăm sóc nóng bỏng.

Nàng càng nắm chặt bao nhiêu thì Sơn lại càng sướng bấy nhiêu, hai mắt gã đang lim dim mơ màng vì trải nghiệm đầy sướng khoái này. Sự nõn nà mịn màng của tay nàng, hơi ấm từ bàn tay nàng đang ngày càng rõ rệt. Khoái cảm đang liên tiếp ập đến, đang bùng lên mãnh liệt theo nhịp sục hối hả của nàng khiến gã ngày càng phấn khích, con cặc lại càng gào thét dữ dội.

– Nhanh nữa đi em…

Khách quý đã muốn thì phải tận tình phục vụ thôi, Diệp nghe vậy bèn tăng tốc lên còn nhanh hơn, biểu hiện sướng khoái của gã cũng khiến nàng thấy thích thú, cảm giác như mình đang làm chủ cuộc chơi vậy.

Diệp biết càng làm nhanh làm mạnh thì gã sẽ càng sướng, mà sục từ nãy thì tay nàng cũng bắt đầu có dấu hiệu mỏi rồi, thế nên nàng đang tập trung sức lực lại để giúp gã mau đạt được cực khoái. Con cặc to dài đang được tuốt lên tuốt xuống nhanh như máy, cơn sướng đầy rạo rực khiến Sơn muốn phát điên lên.

Màn thủ dâm càng nồng nhiệt chỉ khiến Huy càng thêm khó chịu.

Nhìn vẻ mặt sướng khoái của gã mà chỉ muốn đấm cho mấy phát, một cảm giác mất mát to lớn đang dâng lên cuồn cuộn. Đáng lẽ chỉ mình hắn được hưởng thôi, chỉ mình hắn được nàng thủ dâm cho thôi, nhưng giờ thì tên đê tiện này cũng được hưởng rồi.

Trên giường của hắn, ngay trước mắt hắn, vợ hắn đang say mê sục cặc cho một gã đàn ông khác…

– Nữa đi em, nhanh hơn nữa…

Gã lại thì thào cất tiếng, và Diệp rất sẵn lòng chiều theo đòi hỏi của gã mà tăng tốc lên tối đa. Muốn nhanh có nhanh, muốn mạnh có mạnh, tay nàng đang hoạt động hết công suất, dương vật gã đang được sục nhanh như vũ bão. Khoái cảm bùng lên dữ dội như thiêu đốt hạ bộ, hàng vạn luồng điện sung sướng cứ giật cho tê tái, giật cho cặc gã như sắp nổ tung.