Chapter 9
========================================

Sơn sướng đến nỗi không thể nằm yên được nữa mà đã phải nhổm dậy, hai tay gã bấu chặt xuống tưởng như sắp cào rách cả tấm ga giường mỏng manh. Lâu rồi gã mới lại có bộ dạng hưng phấn thế này, gã như thế là vì bàn tay ngọc ngà của nàng, vì khoái cảm đầy ngây ngất mà tay nàng đem lại.

Sướng quá, sao lại sướng đến mức này, chỉ là được nàng sục cặc cho mà cũng sướng điên cả người. Gã còn tưởng mình đang được địt thực sự chứ không phải thủ dâm nữa, mỗi lần tay nàng chuyển động là đê mê, mỗi lần tay nàng chuyển động là buốt hết cả cặc. Đúng là đàn bà đẹp thì cái gì cũng ngất ngây, chỉ cần một bàn tay mềm mại của nàng thôi cũng đã ăn đứt bao nhiêu khoái lạc ngoài kia.

Cánh tay Diệp đã mỏi nhừ, vậy mà gã vẫn chưa chịu xuất tinh, thứ đó vẫn trơ ra cứng như sắt, vẫn nóng hừng hực như thép nung. Cũng phải thôi, chủ nhân của nó lực lưỡng thế kia cơ mà, vậy thì cái đó cũng phải sung sức lắm… Càng nghĩ lại càng kích thích, càng có thêm động lực, để xem ai chịu thua trước nào… Diệp đang dồn toàn bộ sức lực vào đợt tấn công mạnh mẽ nhất với mong muốn buộc gã phải đầu hàng. Nàng đang sục cặc gã say mê, sục cặc gã dồn dập, sục cặc gã điên cuồng, sục cặc gã nhanh như chớp, sục cho gã sướng đến mức đang phải gầm gừ rên rỉ. Và trước sự chăm sóc đầy cuồng nhiệt của nàng thì Sơn cũng chẳng thể chịu được lâu hơn nữa.

– Anh… anh ra…

Gã khẽ thốt lên, Diệp vội rút tay về, gã bèn nghiêng người xoay ra ngoài một chút. Khúc thịt đồ sộ co giật dữ dội, từng luồng tinh trùng trắng đục bắn ra tung tóe, bắn như đại bác khai hỏa, bắn như họng pháo oanh tạc, bắn như chưa bao giờ được bắn, phát nào cũng bắn xa và mạnh. Không biết vô tình hay cố ý mà gã hướng cặc về phía Huy làm hắn phải né vội sang bên để tránh bị bắn trúng, thế nhưng vẫn bị dính một ít lên chân. Để rồi khi loạt đạn kinh người ấy kết thúc là một bãi chiến trường nồng nặc mùi ngai ngái, tinh trùng đặc sánh tung tóe dưới sàn nhà thành một vũng dài, bắt đầu từ giường rồi vượt qua cả chỗ Huy đứng, có tia văng cả tới chân tường đằng xa.

Song song với lúc co giật là lúc cơn sướng của Sơn đạt đến cực độ, cả người gồng cứng lên trong giây phút xuất tinh đầy điên dại. Sướng quá, sướng muốn phát điên, không ngờ được nàng sục cặc cho lại sướng đến thế này. Mỗi lần co giật là tê tái, mỗi lần co giật là đờ đẫn, mỗi lần co giật là buốt hết cả cặc, ngay cả khi đã thôi xuất tinh cũng vẫn sướng đến không buồn nhúc nhích. Một trăm lần thủ dâm của gã cũng không bằng một lần được nàng thủ dâm cho này. Khoái lạc khiến Sơn cứ ngồi ngây ra như tượng sau màn chăm sóc đầy ngây ngất ấy.

Khi gã đang tận hưởng đê mê thì vợ chồng Huy lại đang ngỡ ngàng vì màn xuất tinh quá ác liệt. Dù là đàn ông mà Huy cũng phải kinh ngạc, bắn gì mà mạnh thế không biết, ra gì mà nhiều thế không biết, từng này tinh trùng phải bằng với hai lần xuất tinh của hắn gộp lại ấy chứ…

Ngay cả hắn còn như vậy, vợ hắn thì sao, Huy lại liếc nhìn vợ, quả nhiên lại bắt gặp vẻ mặt thích thú cùng ánh mắt đầy si mê của nàng.

Không si mê làm sao được, đã bao giờ Diệp được chứng kiến màn xuất tinh hoành tráng đến thế này đâu. Súng ống to dài thế kia bảo sao lại bắn mạnh thế, hai viên tinh hoàn to thế kia bảo sao lại ra nhiều đến thế.

Cái của nợ này… đúng là khỏe ghê cơ…

Căn phòng lại im ắng mất một lúc, đến khi cơn sướng dịu đi thì Sơn mới cười cười lên tiếng:

– Ngại quá, bắn cả vào người cậu rồi…

Huy nhận ra gã đang nhìn mình với vẻ mặt thỏa mãn, giọng thì đầy khiêu khích. Nhưng hắn lại chẳng thể đáp trả, cảm giác thua cuộc đang trỗi dậy mạnh mẽ lấn át mọi thứ cảm xúc khác.

– Anh còn đứng đấy làm gì, lau dọn hộ em đi…

Nàng thản nhiên bảo chồng như đang sai một người giúp việc vậy.

Cũng đúng thôi, trong ba người thì rõ ràng hắn là người rảnh rỗi nhất vì đang đứng xem chứ chả làm gì, hắn không dọn thì còn ai dọn nữa.

Huy dù hậm hực nhưng cũng chẳng nói gì vì chính hắn cũng muốn nhanh chóng dọn dẹp đống tinh trùng bẩn thỉu này. Hắn đi lấy hộp khăn giấy, còn hai người kia ngồi trên giường rì rầm tâm sự.

– Em có làm anh hài lòng không…

Diệp nhỏ nhẹ hỏi, gã cầm tay nàng dúi vào con cặc đã xìu đi phần nào rồi đáp:

– Hài lòng chứ, anh thích lắm đấy, thích mê đi được…– Vậy là em yên tâm rồi, chỉ sợ làm anh đau thôi…– Không đau chút nào, chỉ thấy sướng thôi…– Anh đúng thật là…

Huy đang cặm cụi lau chùi ở dưới, thật sự là rất nhiều, còn đặc sánh nữa. Phải lau tinh trùng của thằng đàn ông khác bắn ra tại nhà mình, chưa bao giờ hắn cảm thấy nhục nhã như lúc này.

Sơn cởi hẳn cái quần sịp còn mắc dưới chân ra vứt đi, lúc này thì gã đã hoàn toàn trần truồng. Gã nằm ngửa xuống rồi giơ hai tay ra:

– Lại đây với anh nào…

Diệp cười rồi leo lên hạ bộ gã, ngồi đè lên con cặc đã xìu đi đáng kể.

Sơn kéo nàng nằm rạp xuống rồi ôm lấy chặt cứng, mặt lại rúc vào cổ nàng tận hưởng mùi thơm nồng nàn đầy mê hoặc. Mái tóc đen mượt phủ xuống che lấp phần lớn khuôn mặt của hai người, chỉ nghe thấy những tiếng lầm rầm nho nhỏ:

– Em thơm quá, anh nghĩ là mình nghiện mùi của em mất rồi…– Người ta nghiện rượu nghiện gì chứ ai lại nghiện mùi…– Thật mà, nghiện thật đấy, cả ngày chỉ mong đến tối để được ôm em mà ngửi thôi…– Thì bây giờ ngửi thoải mái đi, em cho mà…

Huy lúc này đã lau dọn xong, ngẩng lên vừa lúc bắt gặp cảnh gã tốc váy nàng lên để xoa nắn hai bờ mông căng tròn. Hai người lại đang thì thầm cái gì đó mà hắn nghe không rõ, chỉ thấy nàng đưa tay lên rồi chụm ngón trỏ với ngón cái lại giống động tác đo đạc, thế rồi cả hai cùng cười khúc khích. Huy chợt thấy bực bội, không phải là đang nói về hắn đấy chứ?

Đúng là có nhắc về hắn, dĩ nhiên là không phải khen ngợi gì.

– Em thấy của anh… có to không…– To… dài… cứng ơi là cứng…– Có bằng của chồng em không…– Hơn nhiều là đằng khác…– Của cậu ta… bé lắm hả…– Có một mẩu thế này thôi…

Thà nghe được còn đỡ, đây lại không nghe được gì khiến Huy càng tức vì yếu tố vụng trộm càng rõ rệt hơn khi vợ mình cùng người khác bí mật tâm sự. Hai người cứ nằm đè lên nhau mà rì rầm to nhỏ, vẫn có tiếng cười khe khẽ, thi thoảng lại thấy nàng ngọ nguậy.

– Nào… buồn em…

Chắc là lại đang hôn hít đây. Dù không muốn nhưng Huy phải thừa nhận rằng tình trạng hiện giờ là “nhẹ nhàng” nhất có thể rồi, còn đỡ hơn phải nhìn nàng thủ dâm cho gã nhiều.

Nhưng có đúng thế không thì chưa chắc. Nằm có vẻ không thuận tiện cho việc hôn lắm nên Sơn nhổm người ngồi thẳng lưng lên, chỉ là thay đổi tư thế thôi chứ nàng vẫn đang ngồi trên hạ bộ gã, hai chân quỳ gập hai bên, và vẫn bị gã ôm lấy chặt cứng. Không bị tóc làm vướng víu nữa nên giờ Sơn có thể thưởng thức trọn vẹn hơn, gã đang hôn lên cái cổ trắng ngần của nàng, hết hôn bên này lại lần sang bên kia, hết hôn dọc từ trên xuống lại hôn dọc từ dưới lên. Diệp rất phối hợp khi còn ngửa mặt lên để gã được thoải mái, để gã hôn lên tận cằm. Da thịt thơm tho như thuốc phiện làm Sơn mê mẩn không tả được. Vừa xuất tinh xong nên ham muốn vơi đi phần nào, thế nên lúc này gã mới hôn hít với mức độ khá vừa phải, chứ không thì sẽ là những nụ hôn rất cuồng nhiệt rồi. Nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ làm Diệp lâng lâng rạo rực, hơi thở đàn ông phả vào cùng những nụ hôn nóng ran ở cổ khiến nàng đang nóng cả người lên, âm đạo đã lại ướt át từ lúc nào không biết.

Được ngửi sẽ nghiễm nhiên được mở khóa thêm một quyền lợi đi kèm, đó chính là hôn. Đơn giản vì miệng ở ngay gần mũi, muốn ngửi kỹ phải áp mũi sát vào, nghĩa là miệng cũng được công khai dạo chơi ở nơi đó. Huy cũng hiểu điều ấy, thế nên hắn chẳng biết phản đối thế nào về việc hôn hít này. Gã chỉ cần áp mũi dính lên cổ vợ hắn thì miệng cũng sẽ dính vào, thế là hôn rồi còn gì, muốn ngăn cản là không thể. Vậy nên giờ đây Huy mới bất lực đứng nhìn gã hàng xóm hôn hít vợ mình đầy say sưa.

Mặt hơi ngửa lên, mắt khẽ lim dim, lưng hơi ưỡn cong, nhìn nàng lúc này cứ có vẻ lả lơi dâm đãng gì đó khiến hắn bức bối vô cùng.

Sơn đang hôn ra chỗ bờ vai mượt mà, rồi hôn xuống cả cánh tay trần trắng nõn, cứ như không muốn bỏ sót bất kỳ nơi nào mà miệng mình có thể vươn đến. Và đúng là dù ở cánh tay thì cũng rất mịn màng thơm tho làm gã chẳng thể qua loa được, gã hôn đủ cả hai bên rồi lại quay về cổ. Nhưng nếu nói về độ nõn nà thì có nơi hấp dẫn hơn cổ, vai hay cánh tay nhiều, miệng Sơn đang hôn dần xuống vùng đồi núi thơ mộng ấy. Chiếc áo hai dây mát mẻ khiến vùng ngực nàng lộ ra cũng tương đối, lấp ló cả cái khe sâu hút. Chẳng mấy chốc miệng gã đã hôn lên nơi căng mọng ấy, da thịt nơi đây mới đúng là tuyệt phẩm. Không những thơm mà còn mịn, không chỉ mịn mà còn mềm, đã mềm lại còn có độ nảy nữa, sự tuyệt vời ấy khiến cho gã không thể ngừng hôn được. Toàn bộ vùng ngực hở ra đang bị cái miệng nóng bỏng của gã hôn hít không sót một chỗ nào.

Người thì say mê hôn, người thì lim dim mắt, chỉ có kẻ đứng nhìn như Huy là thấy khó chịu thôi, cái cảnh ôm ấp hôn hít này nhìn kiểu gì cũng giống đôi nam nữ sắp làm tình. Ở căn phòng này Huy hoàn toàn là người thừa, hắn có thể bỏ ra ngoài, không nhìn nữa cho đỡ ngứa mắt, nhưng như thế lại không an tâm. Hắn phải ở lại đề phòng tên bỉ ổi kia đi quá giới hạn, cũng muốn canh chừng cô vợ xinh đẹp của mình, thế nên phải chấp nhận nhìn thấy những điều nhức mắt.

Vừa vặn thay, ở bên kia chính Sơn cũng không thấy phiền gì khi có người chứng kiến, thậm chí còn muốn như vậy, muốn hắn nhìn tận mắt quá trình gã âu yếm với vợ hắn, muốn hắn phải tức điên lên, có như vậy gã mới càng thỏa mãn thích thú. Sơn muốn tận hưởng cảm giác chiến thắng nhiều nhất có thể. Chiếm đoạt một người đàn bà ngay trước mặt thằng chồng của nàng, chỉ nghĩ thôi cũng đủ phấn khích rồi.

Đó là lý do mà từ đầu đến giờ gã chưa bao giờ muốn đuổi Huy ra khỏi phòng.

Mà đã muốn trêu tức thì những lúc thế này là vô cùng thích hợp.

Sơn đưa tay kéo dây áo nàng tuột xuống vai, Diệp không nói gì, gã lại kéo dây áo lót của nàng xuống, áo lót cũng là màu hồng trùng với quần lót, cũng là loại có ren. Lúc ấy Diệp mới khẽ nhắc:

– Thôi… đừng nghịch…

Nàng đưa tay kéo dây áo lót lên, dây áo ngoài thì vẫn để trễ xuống.

Sơn đợi một lát rồi lại kéo xuống lần nữa.

– Bảo không nghịch mà…

Nàng nhắc rồi lại kéo lên, gã làm như không nghe thấy, đợi một tí rồi lại kéo xuống tiếp. Người kéo xuống người kéo lên, cứ dùng dằng đưa đẩy lại thành một màn trêu đùa cười khúc khích. Cái gì lặp đi lặp lại nhiều lần sẽ khiến người ta dần buông lỏng, quả nhiên sau mấy lần như vậy thì Diệp chẳng buồn kéo lên nữa, chỉ cười cười đánh nhẹ gã một cái:

– Cứ như trẻ con ấy…

Sơn cũng tủm tỉm rồi kéo dây áo nhỏ xíu ấy xuống thêm nữa, dây áo ngoài và dây áo lót bị trễ xuống khiến một bên ngực nàng lộ ra đến gần nửa, thêm chút nữa là khéo thấy được cả núm vú luôn rồi. Mắt Sơn sáng rực lên rồi vội úp cả mặt vào quả đồi căng mọng ấy mà sục sạo. Gã còn đưa tay lên bóp, ép cho bầu ngực ấy áp chặt thêm vào khiến cho mặt mình được ngập trong da thịt nõn nà mềm mọng. Sơn cũng không quên nghiêng mặt ra để liếc nhìn Huy, miệng nở nụ cười đầy khiêu khích giống như muốn nói:

“Ngực vợ chú êm thật đấy, để anh tận hưởng chút nhé.”

Huy dĩ nhiên đang tức đến sôi gan, thế nhưng lại chỉ biết nắm chặt tay đứng yên tại chỗ chứ chẳng thể làm gì.

Sơn lại đang hôn hít khắp vùng ngực hở ra ấy. Việc luôn được thưởng thức da thịt thơm tho khiến cho máu nóng trong người gã chưa bao giờ nguội hẳn, giờ thì ham muốn đã sôi sục trở lại rồi, con cặc bên dưới đã sắp cương lên như sắt rồi. Gã đang hôn nàng nhanh hơn hẳn, hôn nàng nồng nhiệt hơn hẳn, tay muốn kéo dây áo lót nàng xuống thêm nữa nhưng đang bị nàng giữ lại.

Cứ thế này thì gã sẽ vạch được ngực nàng ra rồi bú liếm nó ngay trước mặt chồng nàng mất, Diệp khó khăn đẩy gã ra:

– Thôi anh, rách áo em bây giờ…

Sơn cười gian xảo:

– Thì không giữ nữa là không rách…– Cái anh này, được voi đòi tiên…

Nàng cười lúng liếng rồi kéo dây áo lên, gã hôn chụt lên má nàng rồi bảo:

– Của anh lại cứng rồi…

Diệp nghe vậy liền nhổm dậy rời khỏi hạ bộ gã, con cặc to tướng lập tức dựng đứng lên sừng sững như cột đình. Dù thấy một lần trước đó rồi mà giờ tim nàng vẫn đập thình thịch khi chiêm ngưỡng cái của nợ ấy ở trạng thái cực đại. Nhìn kích thước này mà xem, nhìn những đường gân guốc cuồn cuộn kia mà xem, thật khiến người ta phải xao xuyến mà…

– Vừa được em làm cho mà đã lại hừng hực thế này rồi à…

Diệp tỏ vẻ thẹn thùng, giờ nàng đang ngồi bên hông gã như lúc đầu.

Sơn vòng tay ôm lấy eo nàng ghì sát lại nói nhỏ:

– Tại em đấy, ở cạnh người đẹp thì sao mà không cương cho được…

Câu tán tỉnh đầy sự dâm dục, Huy nghe mà thấy nóng cả đầu, nhưng vợ hắn thì lại không thấy khó chịu gì. Nàng thỏ thẻ bảo:

– Nếu tại em thì, chắc em lại phải chăm sóc cậu bé này rồi nhỉ…

Sơn cười khoái chí, ánh mắt lại chứa đầy sự mong đợi, Diệp cười e ấp rồi nhẹ nhàng đưa tay ra. Giây phút được bàn tay nàng nắm lấy cặc lại làm Sơn cứng đờ hết cả người.