Chapter 23
========================================

Huy thẫn thờ đi xuống dưới nhà, bước chân như người mộng du. Vợ hắn đang bận bịu trong bếp, gã kia thảnh thơi ngồi xem tivi với trạng thái trần truồng. Ngay lúc này Huy cảm thấy một sự khó xử rất trớ trêu, đó là hắn không biết nên phản ứng thế nào cho đúng, nên truy hỏi cặn kẽ hay giả vờ không biết gì? Trong lúc còn ngơ ngẩn thì đã đến ngồi ở sofa từ lúc nào rồi, gã hàng xóm cũng không để ý hắn lắm mà rất nhàn nhã xem chương trình hài trên tivi, thi thoảng lại bật cười thích thú.

Huy thấy mình thật thảm hại khi không thể bộc lộ điều gì, thậm chí hắn còn cảm thấy có chút may mắn, đó là đã không bắt được quả tang hai người họ. Bởi vì nếu bắt quả tang thì sẽ không thể giả vờ làm ngơ được nữa, mà sẽ phải đối mặt trực tiếp.

Cho dù không bắt quả tang thì với tình huống mờ ám vừa rồi bất kỳ người chồng nào cũng sẽ nghi ngờ và truy hỏi. Nhưng mà hỏi gì bây giờ, hỏi ông vừa làm tình với vợ tôi à? Nếu gã chối bay chối biến thì còn dễ, chứ nếu gã mà gật đầu thừa nhận thì sao đây, phải làm gì tiếp?

Huy không biết, và vì không biết làm gì nên hắn tạm thời chọn cách im lặng với bao nhiêu cảm xúc đè nặng trong lòng.

Có lẽ vì muốn để nàng hoàn thiện bữa tối thịnh soạn nên lúc con cặc ngóc đầu lên Sơn cũng chưa có động tĩnh gì ngay. Mãi đến khi cái của nợ ấy hừng hực lắm rồi thì gã mới đứng dậy đi vào trong bếp tìm nàng.

Huy ngoảnh ra nhìn, gã đang ôm dính lấy nàng từ phía sau, một tay thì bóp ngực còn một tay luồn vào dưới váy mò mẫm vùng kín, hạ bộ thì đang áp chặt vào đít nàng khẽ nhấn tới.

– Sắp xong chưa, anh lại muốn nữa rồi…

Sơn vừa hôn hít vừa thì thầm, đầu cặc bên dưới đang nhấp nhả vào đúng cửa lồn nàng làm gã rạo rực điên lên. Diệp dịu dàng đáp:

– Đợi em chút, còn một tí nữa thôi…– Nấu xong là em đi tắm nhỉ…– Vâng…

Gã thúc giục:

– Thế bọn mình đi tắm luôn đi, anh muốn ngay cơ…

Gã nói rồi xoay người nàng lại, không để nàng từ chối đã bế bổng lên bước nhanh ra ngoài hướng về phía nhà tắm. Diệp chỉ kịp ngoái lại dặn chồng:

– Anh đun nốt hộ em nhé, em tắm cái đã…

Vừa nói xong đã bị bế vào trong, cánh cửa nhà tắm đóng sập lại.

Cái áo ngủ mỏng manh rơi xuống, Sơn vội ép nàng dính vào tường, hai tay vội nhấc hai bắp đùi trắng múp lên để háng nàng banh ra, cái lồn hồng hào tươi trẻ lại hơ hớ như mời gọi, gã vội đẩy con cặc đang gào thét nhằm thẳng tới chốn thiên đường nhân gian.

Giây phút va chạm nảy lửa lại khiến cả hai rùng mình như có điện giật, Sơn nhấn vào ngay không chút chậm trễ. Diệp khẽ nhíu mày khi rãnh thịt đỏ hỏn đang bị tách ra, đầu cặc chỉ vừa cắm ngập được vào trong là gã bèn dùng sức thúc vào thật mạnh.

– Ah…

Diệp run bắn cả người rên lên. Lại là sự nôn nóng đó, lại là sự hấp tấp đó, từ lúc háng bị banh ra đến khi bị xâm nhập nhanh như cái chớp mắt vậy, chỉ một cái chớp mắt là cặc gã đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Se khít… ấm nóng… ẩm ướt…

Vẫn là cảm giác đó, vẫn là luồng điện sốc lên tận óc khi đút vào đó, khoái cảm đê mê khi toàn bộ dương vật to dài của mình được cắm ngập trong âm đạo nàng thực sự là sướng không lời nào tả nổi. Mọi sự gấp gáp tạm thời chấm dứt khi Sơn đang đờ ra trong giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Không ai nói năng gì, chỉ có ánh mắt nhìn nhau ngây dại. Phải đến lúc này mọi thứ mới có vẻ yên bình hơn một chút khi hai người dính chặt lấy nhau thở hổn hển, mới chỉ đút vào thế thôi mà đã khiến hô hấp cả hai loạn nhịp rồi. Một kẻ đang tê tái vì được đâm vào cái lồn tuyệt phẩm, một người đang tái tê vì cái lồn tuyệt phẩm bị lấp đầy đến chật ních.

Vạn vật xung quanh lại như biến mất không dấu vết, chỉ còn ngọn lửa cháy bỏng đang sục sôi nơi hạ thể.

Thế nhưng sự yên bình ấy chẳng kéo dài được lâu khi con đực nọ đang thèm lồn nàng đến phát rồ phát dại. Sơn ngậm chặt lấy đôi môi đỏ mọng mà hôn ngấu nghiến, bên dưới thì rút cặc ra rồi vội đâm ngay vào, rút ra rồi lại đâm ngay vào bắt đầu hưởng thụ khoái lạc trong mơ.

Diệp chu đáo với tay sang bật vòi sen để nước xối xuống sàn át bớt đi những âm thanh của màn giao hợp. Vì quá ham muốn nên vừa nhập cuộc gã đã địt nàng không hề từ tốn khiến cho cơn sướng chưa gì đã dữ dội đến điên người.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ưmh… ah… ưmh… ưmh… ưmh… ah…

Chính là cái lồn này, gã vội đến thế cũng chỉ vì cái lồn này mà thôi, mọi sự vội vã chỉ để địt vào cái lồn chật chội đến nghẹt thở này. Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, đang bị cái khe thịt nóng rực ấy hút chặt lấy trong đê mê điên dại. Mỗi lần địt vào là sung sướng, mỗi lần địt vào là ngất ngây, mỗi lần địt vào là chỉ muốn địt vào nữa khiến…

Sơn đang địt nàng ngày càng nhanh dồn dập.

Đây rồi, nó lại đến nữa rồi, những cú địt sâu lút cán từ gã đang khiến…

Diệp sướng mụ mị cả đầu óc, mắt thì nhắm tịt cùng gã trao nhau nụ hôn nồng nhiệt. Mỗi tội là sướng như thế mà mồm lại bị khóa chặt khiến cho việc hô hấp trở nên khó khăn, chỉ một lúc sau nàng đã chịu không nổi phải đẩy gã ra để vừa thở lấy hơi vừa rên rỉ. Không được hôn môi nữa cũng chẳng sao, cơ thể ngọc ngà của nàng thiếu gì nơi để thưởng thức. Sơn hôn xuống cổ rồi chuyển xuống ngoạm lấy ngực nàng mà ngấu nghiến say mê, miệng lưỡi gã lại như tan chảy cả ra vì khối thịt nõn nà đến mê hồn ấy. Hết bên này lại tới bên kia, cái mồm tham lam của gã cứ bú, cứ mút, cứ liếm khắp nơi trên hai bầu ngực căng mọng khiến nó chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. Những cú cắn thi thoảng lại xuất hiện khiến Diệp càng thêm run rẩy.

Thiên đường là đây, ngây ngất là đây, vừa được thưởng thức cặp vú thơm ngon vừa được địt vào cái lồn đê mê tuyệt phẩm là cơn sướng thỏa mãn nhất trên đời này. Tất cả mọi giác quan của gã, tất cả dây thần kinh của gã đều cùng lúc được hưởng thụ cơ thể gợi dục đến chết người của nữ thần. Bên trên bú liếm nồng nhiệt, bên dưới địt vào dồn dập, con đực nọ đang không cho ngực với lồn nàng được thảnh thơi dù chỉ một giây một khắc.

Huy lặng lẽ đến bên ngoài nhà tắm, trong lòng bồn chồn bất an. Hắn cứ đứng nhìn cánh cửa một lúc, thế rồi vẫn quyết định áp tai lên cửa để nghe. Có tiếng nước đang chảy, và cùng với đó là những âm thanh chỉ xuất hiện khi làm chuyện nam nữ.

Tim lại như bị ai bóp nghẹt, lần này thì nghe thấy trực tiếp luôn rồi.

Nếu bây giờ phá cửa xông vào thì chắc chắn sẽ bắt được quả tang, nhưng chẳng hiểu sao Huy lại cứ đứng thần người ra đó. Hắn đang do dự, thậm chí là còn e sợ. Không nhìn thấy thì vẫn chỉ là nghi ngờ, hắn sợ nếu phá cửa vào rồi thì sẽ phải chứng kiến cái cảnh tượng mà mình không hề muốn thấy. Vậy nên hắn không làm gì cả, cứ để chuyện ấy tiếp tục diễn ra.

Và chuyện ấy là gì, sau cánh cửa này, vợ hắn đang bị ép chặt vào tường, hai đùi bị bế lên banh ra để gã hàng xóm địt vào tới tấp.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ah… nhẹ… thôi… ah… ah… ah…

Diệp rên ngày càng to hơn, những tiếng bành bạch đang vang lên rộn rã khi gã dập vào bẹn nàng ngày càng mạnh. Ban nãy được thỏa mãn hai lần rồi mà con cặc khủng bố ấy vẫn đang địt vào lồn nàng đầy thèm khát, địt vào lồn nàng đầy dũng mãnh, địt như bây giờ mới là lần đầu được địt. Diệp ngoái ra nhìn, bóng đen mờ mờ dưới khe cửa cho thấy là chồng nàng đang đứng bên ngoài, nhưng biết làm sao giờ, nàng chẳng thể kiểm soát những tiếng rên của mình, những tiếng bành bạch này lại càng không. Mà đã không thể làm gì thì mặc kệ đi, cứ tận hưởng đi, đơn giản vì được địt thì chính nàng cũng sướng, địt nhiều thì sướng nhiều, địt mạnh thì sướng mạnh, chỉ có vậy thôi.

Lưng dính vào tường, hai đùi được gã bế hai bên, nàng chẳng cần làm gì hết, chỉ cần nhắm mắt lại rên rỉ sướng khoái, chỉ cần banh háng rộng ra cho dương vật gã đâm vào thỏa thích mà thôi.

Và đáp lại sự ngoan ngoãn của nàng thì con đực kia vẫn đang địt vào phầm phập. Dù hai tay phải bế nhưng chẳng ảnh hưởng gì hết, tư thế thoải mái vững chắc thậm chí khiến Sơn có thể phát huy toàn bộ sức lực. Gã gồng người lên tăng tốc địt nàng còn mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa, khiến cho khoái cảm càng điên dại hơn nữa, khiến cho nàng càng quằn quại hơn nữa. Háng Diệp đang banh rộng hết cỡ khiến con cặc to dài kia đang được đâm vào sâu hết mức có thể, phát nào cũng đều đâm lút cán, phát nào cũng đâm đến nơi tận cùng trong lồn nàng khiến cả hai sướng đến phát rồ.

Lồn thế này mới là lồn chứ, đúng là cái lồn tuyệt vời, đúng là cái lồn mà gã khao khát. Chẳng cần dạo đầu gì, chỉ sau một lúc bị xâm nhập là nó đã ướt đẫm, bây giờ thì dâm thủy càng dào dạt hơn nữa chả khác gì lời mời gọi không thể cưỡng nổi. Cơn sướng buốt dại mỗi lần nhấn vào khiến Sơn lại hóa thành mãnh thú, con thú điên loạn ấy chỉ biết làm duy nhất một việc đó là địt vào lồn nàng, địt vào lồn nàng càng nhiều càng tốt, địt vào lồn nàng càng mạnh càng tốt.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ơi… ah… ah… anh… ah… ah… ah… ah…

Lại nữa, lại đến nữa rồi… Sâu quá, mạnh quá, cặc thế này mới là cặc chứ, địt thế này mới là địt chứ, những cú địt như nã đại bác đang khiến Diệp chết ngất trong sướng khoái. Con cặc khủng bố của gã không cho nàng kịp rên, không cho nàng kịp thở, chưa rên xong thì đã bị địt vào tiếp, vừa thở ra đã lại bị địt tiếp, chưa hít vào đã bị địt tiếp, chưa hết sướng vì cú địt này thì cú địt nữa đã lại tới. Cứ thế cứ thế âm đạo nàng không được buông tha dù chỉ nửa khắc, vừa được giải phóng đã lập tức bị lấp đầy nhanh đến chóng mặt.

Thế này vẫn chưa đủ, gã muốn nhanh và mạnh hơn nữa, càng nhanh càng mạnh thì cơn sướng nhận được càng đê mê ngút trời. Sơn đã rời hẳn khỏi ngực nàng để đứng thẳng, toàn bộ sức lực dồn hết cả vào hạ thể khi đang địt nàng như vũ bão. Dù ngực thôi bị hành hạ nhưng Diệp cũng chẳng bớt khổ sở đi được tí nào, thậm chí còn quằn quại hơn vì đợt oanh tạc điên loạn bên dưới. Thế nhưng dù điên loạn đến mấy cũng chẳng có vấn đề gì hết, có quằn quại hơn nữa nàng cũng không muốn nó ngừng lại. Đau đớn có, nhưng hơn cả đau là sung sướng ngây ngất không sao chịu nổi.

Mãnh liệt hơn, dồn dập hơn… Cái chày bằng thịt đang giã vào lồn nàng điên cuồng, giã vào lồn nàng không thương tiếc, giã vào lồn nàng như giã gạo, cú nào cũng như muốn giã nát cả lồn nàng khiến…

Diệp điếng hết cả người. Cái lồn múp máp bị giã vào mạnh đến nỗi đã hơi sưng đỏ cả lên vì ma sát liên hồi, bên trong âm đạo đã nóng như lò than nghìn độ, ấy thế mà cái chày to tướng kia vẫn cứ giã vào không ngơi nghỉ.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…

Ah… ah… anh… ơi… ah… ah… em… ah… chết… mất… thôi… ah…

… anh… ơi… ah… ah…

Những âm thanh khoái lạc đã lấn át hoàn toàn tiếng nước từ vòi sen, khiến cho người bên ngoài có thể nghe rõ mồn một. Hai tay Huy nắm chặt, chẳng nhìn thấy nhưng chỉ cần nghe thôi cũng đủ khiến hắn đau đớn khổ sở. Những tiếng rên sung sướng của nàng như những mũi dao đâm thẳng vào tim hắn, những tiếng bành bạch chát chúa như xát muối vào tim hắn. Phải nghe vợ mình làm chuyện đó với gã đàn ông khác đúng là một cực hình tàn nhẫn.

Đằng sau cánh cửa cũng là một màn tra tấn, nhưng là tra tấn trong sướng khoái. Diệp cảm thấy hình như không chỉ đầu óc mình quay cuồng mà cả ngôi nhà đều đang quay cuồng theo từng cú địt như nã đại bác. Gã đang địt nàng vội vã, địt nàng thô bạo, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng long trời lở đất… Ham muốn ngùn ngụt của con đực nọ đang bộc phát qua những cú địt đầy thèm khát, những cú địt mạnh đến mức như muốn địt thủng lồn nàng, địt nát lồn nàng, địt toác cả lồn nàng mới hả dạ.

Đê mê điên người, tê tái điên người… Khoái cảm tình dục như hàng vạn cơn sóng thần ập đến cuốn phăng tất cả mọi thứ, nhấn chìm cả hai trong ngây ngất tột cùng. Cái cối múp máp đã nóng hơn cả lò than, cái chày to dài đã nóng hơn cả thép nung, người bị địt đang khổ sở chống đỡ, kẻ được địt đang sướng muốn hét lên. Cơn sướng điên dại đang thiêu đốt cặc gã, thiêu đốt thân xác gã, thiêu đốt tâm trí gã, dường như thiêu đốt cả sinh mệnh của gã…

Chưa đủ, chưa phải là cực đại, gã muốn nhanh hơn nữa, cái chày bằng thịt đang địt vào lồn nàng phầm phập nhanh hơn cả sấm chớp, nhanh hơn cả cuồng phong, nhanh đến mức không kịp nhìn. Cả người Sơn nóng rực như lửa đốt, gân guốc nổi cuồn cuộn, mũi thở phì phò như trâu mộng. Gã đang địt, gã vẫn đang địt, gã địt bằng tất cả khát khao cháy bỏng, gã địt bằng tất cả ham muốn ngùn ngụt không gì đong đếm nổi. Gã đang địt cứ như thể đây là lần cuối cùng được địt nàng vậy.

Lại nữa rồi, lại thế nữa rồi, địt gì mà khiếp thế này, địt gì mà tàn bạo thế này. Diệp đến chết mất thôi, lồn nàng sắp rách toạc cả ra rồi, nàng sắp bị địt đến tắt thở mất rồi…

Không chịu nổi nữa, nàng sắp không chịu nổi nữa, nhưng thật may là con mãnh thú kia cũng không chịu nổi nữa.

– Bạch…– Á…

Diệp ngửa mặt rên một tiếng rõ to, cả người giật nảy lên như bị búa bổ vào lồn. Con cặc khủng bố địt vào sâu hết mức, sâu đến không thể sâu hơn được nữa, mạnh đến không thể mạnh hơn được nữa. Quả bom căng tức đến cực đại nổ tung, con cặc như nổ tung, người Sơn gồng cứng như đá, mắt trợn ngược lên khi khúc thịt to tướng vừa co giật dữ dội vừa xuất tinh tung tóe trong lồn nàng. Mỗi lần co giật là như ngừng cả thở, mỗi lần bắn tinh là tim như ngừng cả đập.

Sướng đến chết đi sống lại, sướng đến điên đảo đầu óc, sướng không còn lời nào để diễn tả… Đúng là lồn của nữ thần, đúng là cái lồn chứa đựng tất cả những gì tuyệt vời nhất của tạo hóa, chỉ có lồn nàng mới có thể đem lại giây phút sung sướng đến cùng cực như thế này mà thôi…

Thời gian như ngưng đọng, mắt như mờ đi, cặc với lồn như tê dại, chỉ có đôi nam nữ đang đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần gian không gì sánh bằng.

Diệp gục mặt lên vai gã thở dốc, Sơn cũng úp mặt vào cổ nàng thở phì phò, thở như con trâu đực vừa cày xong cả chục sào ruộng. Hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy, từng cơn sướng miên man vẫn chưa hề dịu bớt.

Giây phút nghe thấy tiếng rên thảm thiết của vợ rồi sau đấy im bặt là…

Huy biết màn giao phối đã đến hồi kết thúc. Chắc chắn tinh trùng của gã đang bắn ngập ngụa trong lồn nàng, chắc chắn tên dâm dục đó đang sướng như điên như dại rồi…

Không còn gì để nghe, bấy giờ Huy mới lầm lũi rời đi.

…Còn tiếp…