Chapter 10
========================================

Vẫn là cứng, vẫn là nóng… Vẫn vẹn nguyên cảm giác như lần đầu tiên nàng chạm vào, cái cảm giác ấm nóng đầy ắp trong tay này thật hấp dẫn biết bao. Sơn thì cũng chả khác gì ban nãy, mới được nàng cầm vào cặc như vậy thôi mà cũng đã sướng lắm rồi. Giây phút va chạm lại khiến ba người nảy sinh những cảm xúc rất khác, hai người thích, chỉ có một người là không vui.

Chẳng ai thoải mái nổi khi thấy vợ mình nắm lấy cặc thằng đàn ông khác cả…

Rồi không để khách quý phải đợi lâu nữa, Diệp nắm chắc lấy khúc thịt to tướng rồi nhịp nhàng tuốt lên tuốt xuống bắt đầu màn thủ dâm giúp gã giải tỏa khao khát. Huy lại một lần nữa phải chứng kiến vẻ mặt thích thú của gã hàng xóm khi đang được hưởng thụ khoái lạc mà đáng lẽ ra chỉ mình hắn được hưởng.

Nhưng đó là việc của hắn, còn việc của Sơn chỉ đơn giản là tận hưởng mà thôi. Chính là cơn sướng này, chính là đê mê này, gã lại được nàng sục cặc cho nữa rồi, lại được bàn tay mềm mại tuyệt vời của nàng chăm sóc nữa rồi. Khoái cảm rạo rực truyền đến dương vật khiến Sơn đang gồng cứng cả người lên vì sướng khoái, hô hấp chưa gì đã nhanh hơn hẳn bình thường.

Người được sục thì sướng, kẻ đang sục thì cũng thổn thức trong lòng. Cứ tưởng sau một lần xuất tinh thì khí thế của thứ này sẽ giảm bớt, thế nhưng không, con cặc ấy vẫn cứ to như thế, vẫn cứ nóng như thế, vẫn cứ rắn chắc như thế, nàng lại có cảm giác đang cầm vào một thanh sắt được nung đỏ lửa chứ không phải bộ phận sinh dục nữa. Diệp lại được dịp so sánh, và khúc thịt ấy đúng là to gần bằng cổ tay nàng luôn rồi, mà nàng còn là kiểu có da có thịt chứ đâu phải kiểu con gái mỏng manh gầy yếu… Chiều dài cũng thật đáng ngưỡng mộ, trước đây mỗi lần bị đút vào chắc vợ gã phải điếng hết cả người mất…

Dù là gái có chồng mà Diệp vẫn đỏ cả mặt khi tưởng tượng ra mấy chuyện tế nhị đó, cái dương vật đồ sộ của gã hàng xóm khiến nàng không sao ngăn được những suy nghĩ nhạy cảm đang hiện lên trong đầu. Vừa sục vừa được chiêm ngưỡng con cặc to dài đến nhường này khiến nàng cứ nhộn nhạo không yên, tim vẫn luôn đập rộn ràng suốt từ nãy, âm đạo vẫn không ngừng ướt át.

Nàng đang sục nhanh hơn khiến đê mê lại càng mãnh liệt hơn. Sơn đang sướng đến không thể nhúc nhích, chỉ bị nắm vào một chỗ mà lại có thể khiến toàn bộ thân dưới cứng đờ ra như khúc gỗ. Đơn giản vì nơi đó là nơi tập trung mọi ham muốn, nơi bộc lộ mọi thèm khát, nơi chứa đựng những dây thần kinh nhạy cảm nhất, và nơi đó đang được một người phụ nữ xinh đẹp chăm sóc tận tình. Bàn tay ngọc ngà mềm mịn đang nắm chặt lấy cặc gã, đang tuốt lên tuốt xuống hối hả khiến những dòng điện rạo rực cứ liên tiếp bùng lên, cứ giật cho gã đến đờ đẫn cả người, giật cho không cử động nổi.

May là bên trên vẫn có thể nhúc nhích trước cơn sướng dồn dập ở bên dưới. Sơn một tay ôm eo nàng, một tay bóp vú nàng, mặt thì rúc vào cổ nàng hôn hít. Vừa được sục cặc vừa được hít hà mùi thơm mê hoặc khiến khoái cảm lại càng thêm mãnh liệt.

Thấy gã đang hôn lên gần mặt mình Diệp hơi ngoảnh sang âu yếm bảo:

– Thấy đau thì bảo em nhé, để em điều chỉnh…

Gã đáp ngay:

– Không đau, không đau gì hết, chỉ thấy sướng thôi…

Nàng mỉm cười ngọt ngào:

– Vậy em làm nhanh hơn nữa nhé, để anh được… sướng nhiều hơn…

Câu nói kích thích ấy làm Sơn càng thêm hưng phấn, gã vội gật đầu như bổ củi rồi lại rúc vào hôn hít nàng, hơi thở đã có phần gấp gáp. Diệp cũng lập tức tăng tốc lên nhanh hơn nữa, nắm lấy cặc gã chặt hơn nữa, và dĩ nhiên con đực nọ đã sướng lại càng thêm sướng điên người.

Huy dĩ nhiên nghe được hết, hắn tức gã kia 10 thì tức vợ mình phải đến 9. Nhìn kiểu gì cũng không thấy giống bị cưỡng ép chút nào, nàng cứ như rất thích thú với việc này, từ lời nói đến ánh mắt, gương mặt, tất cả đều thể hiện một sự nhiệt tình và say mê. Cái dự cảm chẳng lành kia cứ trỗi dậy cuồn cuộn trong lòng.

Không say mê làm sao được, dương vật gã thực sự rất hấp dẫn. Hình như càng sục thì cái khúc thịt này càng to hơn, càng cứng hơn nữa thì phải… Diệp cảm nhận được những đường gân guốc đầy khỏe khoắn nổi lên rõ mồn một, cảm giác hơi cồm cộm nơi lòng bàn tay cứ như nắm phải mấy con giun vậy. Những đường gân cuồn cuộn ấy thể hiện cho sức mạnh và độ cường tráng, thế này thì trong chuyện giường chiếu gã phải mạnh mẽ lắm cho mà xem…

Lại nghĩ linh tinh rồi… Nhưng mà không nghĩ không được ấy chứ… ai bảo cái của nợ này hoành tráng quá cơ…

Hoạt động không ngừng nghỉ suốt từ nãy khiến Diệp đã thấy mỏi tay, đó cũng là dấu hiệu bước vào giai đoạn nước rút. Nàng bèn tăng tốc lên tối đa, cánh tay đang nâng lên hạ xuống nhanh như máy, khiến dương vật gã cũng được tuốt lên tuốt xuống nhanh như chớp. Khoái cảm ập đến nhanh dồn dập khiến Sơn đang sướng muốn phát điên, miệng khẽ rên rỉ, tay bóp ngực nàng càng thêm mạnh, toàn bộ thân dưới hoàn toàn đông cứng như đá.

Đúng là sự khác biệt đến từ giới tính. Lúc gã tự thủ dâm đâu có sướng thế này, nhưng nếu là bàn tay mềm mại của phụ nữ thì lại khác, lại còn là người phụ nữ mà gã khao khát nữa chứ, mức độ sướng khoái cứ phải gọi là không sao tả được.

Màn chăm sóc đang ở vào lúc cao trào nhất, nàng lại sục cặc gã như vũ bão, sục bằng tất cả sức lực, sục bằng tất cả say mê. Chuyển động dữ dội ấy khiến cặc Sơn như tóe lửa vì ma sát, hàng vạn luồng điện cao thế đang giật cho gã muốn nổ tung cả hạ bộ, nổ tung cả đầu óc vì cơn sướng đầy mạnh mẽ. Và rồi trước sự tấn công cuồng nhiệt ấy thì Sơn cũng không thể chịu được lâu hơn nữa.

– Anh ra…

Diệp nghe thấy bèn nhanh chóng rụt tay về, Sơn cũng buông nàng ra rồi vội nghiêng người xoay sang bên, vừa kịp lúc con cặc to tướng co giật rồi bắn tinh tung tóe, bắn như đại bác khai hỏa, bắn vừa xa vừa mạnh. Gã lại hướng về phía khán giả duy nhất mà bắn, lần này đã có kinh nghiệm nên Huy né tránh tốt hơn hẳn, chỉ bị dính một ít lên bàn chân.

Vẫn là sướng muốn điên cả người. Sơn cứ đờ ra như tượng trong giây phút lên đỉnh đầy sung sướng, mỗi lần co giật rồi bắn tinh ra là mỗi lần sướng buốt hết cả cặc. Đúng là chỉ có nàng mới đem lại được đê mê như thế này chỉ bằng việc thủ dâm mà thôi.

Kết thúc màn bắn tinh đầy ác liệt lại là một bãi tinh dịch đặc sánh vương vãi ra sàn nhà, kéo dài từ giường tới gần chân tường đằng xa. Huy thầm rủa trong lòng, rồi hắn liếc nhìn vợ mình, quả nhiên lại là nét mặt thích thú ấy, không biết là đang nghĩ gì mà cứ như thất thần vậy.

Diệp đang nghĩ gì ư? Đơn giản thôi, đã xuất tinh một lần rồi mà lần này vẫn còn ra nhiều đến như thế, đúng là khỏe quá đi mà…

Hai người ngẩn ngơ suy nghĩ, một người tận hưởng khoái lạc. Khi cơn sướng dịu đi Sơn mới lại ôm lấy nàng mà thủ thỉ:

– Anh sướng lắm, sướng mê đi được…

Diệp thỏ thẻ:

– Biết rồi, ra nhiều thế kia còn gì…– Được em làm sướng quá đấy, sao mà ra ít được…

Gã nói rồi cầm tay nàng dúi vào, Diệp vừa cười mỉm vừa mân mê con cặc vẫn chưa xìu hẳn đi, hết sờ mó cái bọng dái căng mọng lại đến vuốt nhẹ cái khúc thịt nửa mềm nửa cứng, lại còn chu đáo lấy ngón tay chùi đi tinh dịch vương nơi đầu cặc nữa chứ. Sơn hôn nàng mấy cái rồi bảo:

– Từ giờ phải làm cho anh thật nhiều đấy nhé, cứ thế này là anh chẳng thấy đau nữa đâu…

Nàng dịu dàng đáp:

– Dĩ nhiên rồi, người ta là thuốc giảm đau của anh còn gì…– Hề hề hề…

Sơn cười hài lòng rồi lại ghì chặt lấy nàng mà hôn hít, Diệp liếc nhìn đồng hồ rồi đẩy ra:

– Thôi, đến giờ rồi, anh đi đón cháu đi kẻo muộn…

Bấy giờ gã mới chịu buông nàng ra để dậy mặc quần áo, Huy cũng đang lúi húi lau chùi đống tinh dịch tung tóe dưới sàn. Lúc đi ngang qua gã còn vỗ vỗ lên vai hắn bảo:

– Chịu khó dọn hộ anh nhé, được vợ chú làm cho sướng quá nên anh ra hơi nhiều…

Rồi vừa cười vừa ôm eo nàng rời khỏi phòng. Câu nói vừa có tính khiêu khích vừa có độ sỉ nhục cao ấy làm Huy sầm cả mặt.

Lau xong Huy liền đi xuống dưới nhà, tên bỉ ổi kia vẫn chưa về, gã đang ôm vợ hắn ép vào cửa rồi hôn hít khắp mặt khắp cổ, một tay luồn hẳn vào trong váy mò mẫm, và vợ hắn dĩ nhiên chẳng phản đối gì hết. Thấy chồng đi xuống nàng mới đẩy gã kia ra:

– Thôi về đi anh…– Vậy mai anh lại sang nhé…

Gã cúi xuống hôn một phát lên khe ngực nàng rồi mới ra về hẳn. Huy đợi vợ vào trong rồi hỏi:

– Sao em có thể dễ dàng chạm vào thứ đó của hắn như vậy…

Diệp bình thản đáp:

– Có gì đâu, anh cũng là đàn ông thì phải hiểu chứ, người ta không có vợ thì hẳn là hơi bí bách rồi, mình giúp người ta giải tỏa chút có sao đâu…

Giải tỏa ư, điều này còn chẳng phải do gã nói mà lại là do vợ hắn nói, hóa ra nàng còn nghĩ cho gã đến mức này rồi cơ đấy.

– Mà anh đừng quên, mục đích của mình là làm cho người ta hài lòng, muốn hài lòng thì phải giải quyết mọi vấn đề của người ta, mà cái ấy của người ta cứ hừng hực như thế…

Diệp không nói nốt, vì không nói thì ai cũng hiểu, cứ hừng hực như thế thì phải làm nó hết kêu gào thôi. Được xuất tinh chính là điều làm cho đàn ông thỏa mãn nhất trên đời. Huy muốn cãi mà chẳng cãi được, đơn giản vì mọi thứ nàng nói đều đúng. Hắn cũng là đàn ông nên hiểu chứ, thế nên chỉ biết ngậm ngùi ôm nỗi ngứa ngáy bất an này trong lòng.

Từ khi mọi chuyện bắt đầu chưa hôm nào Huy có thể đi ngủ ngon lành. Đêm nay cũng thế, hắn trằn trọc trên giường mãi chưa ngủ được, cứ nhớ lại cảnh vợ mình sục cặc cho gã hàng xóm là lại khó chịu.

Diệp cũng chưa ngủ được, nhưng không phải vì khó chịu mà là vì thổn thức. Cái cảm giác cứng cáp ấy, cái cảm giác ấm nóng ấy, cái cảm giác đầy ắp khi cầm nắm ấy vẫn đang đọng lại nơi lòng bàn tay nàng. Cứ nhớ đến cái dương vật hoành tráng đó là âm đạo nàng lại râm ran ướt át.

To thế, dài thế, nếu mà đút vào trong thì… Chỉ nghĩ thôi cũng rạo rực hết cả người rồi…

Hai vợ chồng nằm quay lưng vào nhau, cả hai đều mở mắt, trong đầu là những suy nghĩ miên man hoàn toàn trái ngược.


Một ngày nữa lại đến, rồi lại chầm chậm trôi đi trong vô vị. Giờ thì Huy bắt đầu có cảm giác chán chường khi biết sắp phải về nhà, không biết chờ đợi hắn hôm nay lại là điều tồi tệ gì nữa.

Hình như với những người đang xui xẻo thì càng ghét điều gì nó lại càng diễn ra nhiều hơn thì phải, hôm nay sự khó chịu thậm chí còn đến sớm hơn mọi ngày. Huy vừa về nhà chưa lâu thì gã hàng xóm mò sang, hắn ngạc nhiên hỏi:

– Ông sang đây làm gì, đã có cơm tối đâu…

Sơn thản nhiên đáp:

– Nay được về sớm, nhớ vợ cậu nên sang thôi…

Bình thường câu nói này rất dễ ăn đấm, dám nói nhớ vợ người ta ngay trước mặt họ ư? Nhưng Huy thì lại chẳng thể làm gì, đành trơ mắt nhìn gã nghênh ngang đi vào nhà.

Màn thủ dâm kia thực sự là một bước ngoặt vô cùng lớn. Lúc “vận động” trên giường gã vốn đã cởi trần ra rồi, bây giờ với việc con cặc được xuất hiện nữa tức là bên dưới cũng được phép cởi ra, nghĩa là gã có thể ở trong ngôi nhà này với trạng thái trần truồng. Sơn thực sự đã làm thế, gã cởi sạch quần áo ra rồi ung dung ngồi ở sofa với dương vật cương lên to tướng. Huy bực mình hỏi:

– Ông làm cái gì thế, không biết xấu hổ à…

Sơn không tỏ ra phật lòng mà chỉ ôn tồn bảo:

– Để cho tiện ấy mà, đằng nào tí nữa cô ấy về chẳng phải vạch ra, cởi sẵn cho nhanh…

Huy câm nín không biết nói gì, lại nuốt cục tức xuống bụng. Hai người đàn ông ngồi ở phòng khách, một người thì trần truồng, cảnh tượng thật sự là kỳ quặc khó mà tả được.

Một lúc sau thì nàng cũng đi chợ về, Sơn nghe tiếng bèn đứng dậy ra đón ngay. Diệp vừa vào nhà đã tròn mắt ngạc nhiên:

– Ơ anh, sao anh lại sang sớm vậy…

Gã bước vội đến ôm chầm lấy nàng rồi hôn hít vội vã, hôn khắp mặt khắp cổ. Diệp đang mặc áo sơ mi quần jean, con cặc cứng như sắt đâm vào bẹn nàng đầy ham muốn, một tay thì trườn xuống bóp mông nàng. Gã thều thào:

– Anh nhớ em quá, nó cũng nhớ em đấy, không đợi được nên phải sang ngay…

Nói rồi cặc gã liền nhấn chặt vào chỗ mu lồn nàng như để thể hiện nỗi khao khát, Huy nhìn mà nóng cả mắt. Diệp đã hiểu sự tình nên nhanh chóng trở nên dịu dàng, nàng đưa tay xuống nắm lấy cái thứ đang hừng hực kia rồi e ấp bảo:

– Cậu nhóc này hư thật đấy, còn không đợi đến tối được nữa cơ…– Đúng rồi, em mau giải quyết nó đi…

Gã nhấn thêm phát nữa như thúc giục, Diệp ngoảnh ra nói với chồng:

– Các thứ em mua ngoài xe kia rồi, anh mang vào rửa ráy sơ chế qua đi để tí nữa em nấu. Em làm cho anh ấy trước đã…

Rồi gã khẩn trương kéo nàng vào chỗ sofa, Huy cũng đành nghe lời vợ mà ra ngoài xách túi nọ túi kia vào bếp.

Vừa ngồi xuống Sơn đã lại ôm dính lấy nàng mà hôn hít, đi làm cả ngày về mà người nàng vẫn thơm tho không tả được. Diệp nắm lấy cây cột đình sừng sững ấy hỏi han:

– Xem nó cứng chưa này, nhớ em đến vậy cơ à…– Nhớ nhiều lắm…– Được rồi, em chăm sóc nó ngay đây…

Nàng nói rồi bắt đầu tuốt lên tuốt xuống đều đặn, khoái cảm bùng lên khiến Sơn lại sướng đến cứng đờ cả thân dưới.