Chapter 12
========================================

Độ ngắn của váy thì vẫn như thế, vẫn để lộ ra cặp giò nuột nà cùng hai bắp đùi trắng múp. Phía trên thì khiêu khích hơn khi vùng ngực lộ ra nhiều hơn, và dây váy còn nhỏ hơn cả dây áo lót tạo ra một sự hở hang rất nhức mắt. Nhưng yếu tố quan trọng nhất vẫn là độ mỏng của nó, chất liệu mỏng manh khiến cho người ta có thể lờ mờ nhìn thấy cả nội y bên trong, nếu dí mặt sát vào thì chắc sẽ nhìn được cả hoa văn trên đồ lót. Mà với tình trạng ôm ấp của nàng và gã kia mấy hôm nay thì…

Nhìn cơ thể mỹ miều của vợ được phơi bày trong chiếc váy ngủ gợi cảm mà Huy lại bồn chồn cả ruột gan. Vì sao lại bồn chồn ư, vì nàng ăn mặc như thế là để cho gã đàn ông khác được hưởng.

Dường như biết chồng nghĩ gì, không để hắn mở miệng Diệp đã lên tiếng trước:

– Anh lại định phàn nàn chứ gì. Đằng nào tối cũng đi ngủ thì em mặc luôn váy ngủ thôi, đỡ phải thay đồ nhiều lần…

Lý do vô cùng hợp lý, Huy chẳng biết nói gì nữa, trong đầu đang nghĩ đến vẻ thích thú của tên bỉ ổi kia.

Đúng là như thế, lúc vào nhà, vừa nhìn thấy nàng là hai mắt Sơn sáng rực lên cùng vẻ mặt dâm dục lộ rõ. Gã vội ôm lấy nàng ép vào tường mà hôn hít nồng nhiệt, tay thì sờ soạng khắp thân thể nàng. Gã hôn nàng vội vã, hôn khắp cổ khắp ngực, là kiểu hôn điển hình khi con đực thèm khát con cái. Vừa tắm vừa trang điểm xong nên cơ thể nàng lúc này là sạch sẽ thơm tho nhất, là thời điểm nàng thơm nhất trong ngày. Da thịt nõn nà thơm tho đến mê hồn ấy khiến Sơn chết mê chết mệt, vừa được nàng thủ dâm cách đó không lâu mà ham muốn lại dâng lên ngùn ngụt rồi, con cặc đang cương cứng như sắt trong quần.

Huy im lặng đứng nhìn, Diệp cũng chẳng đẩy ra ngay mà cứ để gã hôn hít thoải mái, chính nàng cũng râm ran cả người vì những nụ hôn nóng vội ấy. Được một lúc Diệp mới đẩy ra để nhắc:

– Thôi anh, ăn cơm trước đã kẻo thức ăn nguội hết…

Sơn háo hức bảo:

– Được rồi, nhưng mà phải chăm cho cả cậu nhóc của anh nữa nhé…

Gã nói rồi tụt quần xuống, con cặc to dài bật ra lừng lững, cái áo cộc cũng bị cởi nốt, vị khách quý rất nhanh đã trần truồng đứng trước mặt nàng. Diệp nắm lấy khúc thịt đồ sộ ấy cười e ấp:

– Tất nhiên rồi, nhiệm vụ của em mà…

Rồi nàng đi vào trong, gã cũng theo sát ngay, nhìn cứ như nàng đang nắm lấy cặc gã lôi đi vậy.

Bữa tối vẫn tạm gọi là bình thường như mọi lần khi một tay gã luôn để dưới bàn, một tay nàng cũng thế. Và bàn tay trắng trẻo mềm mại ấy đang chăm sóc cho con cặc hừng hực của gã, đang tuốt lên tuốt xuống đều đặn. Vừa được ăn ngon vừa được người đẹp sục cặc cho đúng là trải nghiệm vô cùng sướng khoái, Sơn đang sướng cứ như vua chúa ngày xưa vậy, ngay cả miếng dưa chuột ăn vào mồm cũng thành cao lương mỹ vị.

Huy thậm chí cũng cảm thấy ghen tị với gã hàng xóm, đã bao giờ hắn được hưởng thụ như thế này đâu. Lúc đó hắn mới thấy mình còn ngây thơ chán, có vô số cơ hội để hoan lạc cùng vợ mà bây giờ mới phát hiện ra.

Không nhìn thấy nên Huy còn tưởng gã chỉ đang sờ đùi vợ mình thôi, đâu biết bàn tay tham lam của gã đã thọc hẳn vào quần lót để mò mẫm nơi quý giá của nàng. Ngón tay gã đang trêu đùa nơi cửa lồn, vừa miết vừa nhấp nhả vào rãnh thịt nhạy cảm làm Diệp cũng đang ăn cơm trong cơn sướng rạo rực, thi thoảng còn khẽ rên lên, Huy lại tưởng vợ mình bị nấc.

Màn thủ dâm rồi cũng đến cao trào khi tay Diệp đang sục cặc gã nhanh hơn, Sơn đã ngừng cả ăn lại vì cơn sướng mãnh liệt. Rồi sau hàng loạt động tác dồn dập của nàng thì gã cũng khẽ thốt lên:

– Anh ra…

Huy bỗng nhớ tới điều gì đó, thế nhưng lúc nhận ra đã quá muộn. Hắn ngồi đối diện với gã, lại vướng bàn nên không kịp tránh đi. Sơn cố ý hướng cho nòng súng chĩa ngang xuống, khẩu đại bác dưới gầm bàn cứ thế khai hỏa, tinh trùng bắn ra tung tóe, bắn thẳng vào chân hắn, bắn thẳng lên đùi hắn, bắn vọt cả lên bụng hắn. Để rồi khi kết thúc thì toàn bộ từ thắt lưng trở xuống của Huy đã dính đầy thứ tinh dịch đặc sánh mà gã hàng xóm bắn ra.

Sơn làm như chẳng biết gì, cả người lại đờ ra tận hưởng đê mê sướng khoái, hai mắt lim dim cùng vẻ mặt thỏa mãn rất chi là gợi đòn. Huy đập đũa xuống bàn kêu đánh rầm một tiếng, mặt hằm hằm, đang định chửi một câu thì thấy vợ khẽ nhíu mày nhìn mình, thế là lại phải nuốt cục tức xuống. Hắn hậm hực đứng dậy đi lên phòng thay đồ, Diệp nhìn quần chồng dính đầy thứ đó thì cũng làm bộ trách gã:

– Anh này, phải chú ý một chút chứ, dây hết lên người chồng em rồi…

Nàng cố ý nói để cả Huy nghe thấy như một cách an ủi chồng, thế nhưng cái giọng điệu có phần nũng nịu ấy thì có tác dụng gì đâu, chỉ làm hắn bực thêm thì có.

Tinh trùng dính lên cả ghế nữa, Diệp cũng biết điều nên tranh thủ lau sạch chỗ ngồi của chồng trước khi hắn xuống. Vị khách đã tạm được thỏa mãn nên phần còn lại của bữa tối cũng diễn ra khá êm ả.

Êm ả là vì ham muốn đã tạm nguôi ngoai thôi, lúc ăn xong thì đâu lại vào đấy. Gã lại siết chặt lấy nàng trên ghế sofa rồi hôn hít say mê, hôn khắp cổ khắp ngực. Da thịt nõn nà thơm tho cùng cơ thể mỹ miều khiến dương vật gã lại cương lên hừng hực. Diệp thổn thức:

– Xem kìa, chưa gì đã lại cứng như sắt thế này rồi…– Ở cạnh em mà không cứng mới là lạ đấy…

Nàng vừa sục nhẹ vừa làm bộ than thở:

– Cứ thế này thì em mỏi đến rụng cả tay mất thôi…

Như đã dự tính sẵn từ trước, Sơn liền ghé vào tai nàng thì thầm:

– Nếu mỏi thì… dùng miệng của em đi…

Hai má Diệp đỏ lựng lên, nàng đánh cho gã một cái:

– Anh này thật là…– Lúc chiều bảo sẽ đền cho anh còn gì, cắn anh đau ơi là đau đấy nhé…

Nàng thỏ thẻ:

– Chỉ sợ chồng em lại nổi đóa lên…

Gã thúc giục:

– Nó mà thấy thì chuyện cũng đã rồi, còn làm gì được nữa, nào, chiều anh đi…

Dùng miệng ư, dùng miệng ngậm lấy cái thứ đồ sộ đẹp đẽ kia ư, chính Diệp cũng đang nhộn nhạo cả ruột gan. Thế rồi trước vẻ mặt sốt sắng của gã, nàng nở nụ cười e thẹn rồi chậm rãi trườn xuống khỏi ghế sofa.

Tim Sơn đập rộn ràng vì màn khoái lạc sắp đến, hai chân mở rộng sang hai bên để nàng ngồi quỳ ở giữa. Diệp cũng hồi hộp không kém, nàng ngắm nghía cây cột đình sừng sững ấy thêm giây lát rồi mới nhổm đầu lên phía trên nó, mặt dần dần hạ xuống. Nhìn miệng nàng tiến sát tới mà tim Sơn đập như trống. Thế rồi giây phút đôi môi đẹp đẽ kia chạm vào đầu cặc làm toàn thân gã chợt run lên như bị điện giật.

Không chần chừ, không bẽn lẽn, Diệp nhẹ nhàng mở miệng ra để đầu cặc nhạy cảm chui vào trong. Thế rồi nàng há miệng rộng hơn đồng thời nhấn đầu xuống, hơn một nửa khúc thịt to dài đã yên ổn nằm trong miệng nàng. Khoảnh khắc ấy thì Sơn đã sướng đến mức phải khẽ rên lên.

Ấm nóng… ẩm ướt…

Mơn man… rạo rực…

Đây là bên trong miệng của nàng ư, sao mà sung sướng đê mê đến thế… Cả người gã như bị sét đánh đến đông cứng trong giây phút được đút cặc vào miệng nàng.

Khi vị khách quý đang đờ đẫn thì Diệp cũng như có một vụ nổ cảm xúc trong đầu. Mùi vị mới thật hấp dẫn làm sao, đây chính là mùi vị của đàn ông, là mùi vị của khát khao và ham muốn, là mùi vị của tình dục, tất cả chỉ có thể tìm thấy ở dương vật của một con đực đang hứng tình mà thôi. Quan trọng là cái dương vật ấy phải đẹp nữa, vừa sạch vừa đẹp mới đem lại được mùi vị thơm ngon đến nhường này. Nhưng đâu chỉ mỗi hương vị, kích thước của nó vẫn luôn là thứ khiến người ta phải thổn thức. Bên trong khoang miệng của nàng đang bị lấp đầy, hai má hơi phồng cả lên, đầu cặc đã chạm tới tận cuống họng rồi, vậy mà khúc thịt ấy chỉ vào được hơn một nửa là hết cỡ. Muốn ngậm được toàn bộ con cặc vĩ đại này vào miệng là điều không thể…

Đang cúi đầu nên Diệp không thấy được vẻ mặt của gã, nhưng chẳng cần nhìn nàng cũng biết đối phương đang sốt ruột lắm rồi, chính nàng cũng đang nóng lòng muốn thưởng thức lắm rồi. Và không để cả gã lẫn mình phải đợi lâu thêm nữa, Diệp nhẹ nhàng đưa đầu lên rồi lại hạ xuống, cứ đưa lên rồi lại nhấn xuống đều đặn khiến cho con cặc to dài kia được trồi ra sụt vào liên tục trong miệng nàng.

Khoái cảm bùng lên khiến Sơn lập tức đờ ra như kẻ mất hồn, gã đang sướng, rất sướng, sướng đến không thể cử động nổi… Dù không phải lồn nhưng cảm giác nóng ẩm ướt át này thì lại gần giống, độ chật chội cũng chỉ kém một chút mà thôi, thế nên cơn sướng mà gã nhận được cũng đê mê đến mụ mị cả đầu óc. Và càng đê mê hơn khi đó là nàng, người phụ nữ mà gã luôn thèm khát.

Cứ như trong mơ vậy, cô hàng xóm khiêu gợi đang ngoan ngoãn bú cặc cho gã. Khúc thịt cứng cáp nóng hổi đang được rút ra đút vào trong miệng nàng, đang được đôi môi đẹp như cánh hoa của nàng bao bọc lấy. Được nàng làm cho bằng tay đã sướng lắm rồi, được nàng làm bằng miệng cho còn sướng hơn mấy bậc nữa. Con cặc cứng như sắt của gã như muốn tan chảy trong cái miệng ấm nóng của nàng.

Đây thực sự là miệng của nàng ư? Chỉ đơn giản là miệng của nàng thôi ư? Sao có thể đê mê sung sướng đến thế này… Khoang miệng nàng mềm mại ấm nóng cứ như âm đạo, đôi môi nàng căng mọng cứ như hai mép lồn, cái miệng đẹp đẽ ấy cứ như một cái lồn tuyệt vời khiến gã sướng không thể tả. Một thứ cứng như sắt thép, một thứ ấm nóng mềm ướt như nhung, hai thái cực đối lập ấy đang dung hợp với nhau tạo ra khoái cảm ngây ngất muốn phát điên. Và kẻ muốn phát điên ấy dĩ nhiên là con đực khi được con cái bú cặc cho, hai mắt Sơn đang lim dim mơ màng như lạc vào cõi mộng.

Huy vẫn đang rửa bát, hắn nhìn ra ngoài thì chỉ thấy mỗi mình gã kia đang ngồi. Vợ hắn đâu rồi, không thấy nàng ra ngoài hay vào nhà vệ sinh. Theo những gì đã từng chứng kiến thì chỉ có thể là nàng đang ngồi ở dưới sàn nhà mà thôi. Mà nàng ngồi bên dưới gã để làm gì, chẳng lẽ là…

Tim Huy đánh thịch một cái, hắn để nguyên tay dính xà phòng rồi bước nhanh ra chỗ hai người họ. Giây phút đến cạnh bên sofa và nhìn thấy khiến Huy choáng váng, cả người đờ ra tại chỗ như bị sét đánh.

Vợ hắn đang say mê bú cặc cho gã.

Huy thấy đầu mình ong ong như bị búa tạ giáng vào một phát, thái dương giật giật. Hắn quát lên:

– Em đang làm cái trò gì thế hả…

Sơn trả lời thay nàng:

– Cô ấy kêu làm bằng tay mỏi… nên mới chuyển sang dùng miệng… hiệu quả cũng cao hơn…

Gã nói như thể nàng chủ động trong chuyện này, thế nhưng đâu có sao vì Huy chẳng thể biết được ngọn ngành. Quả nhiên Diệp cũng chẳng phủ nhận, nàng rời miệng khỏi cặc gã rồi ngước lên đối mặt với chồng:

– Em mỏi tay thì đổi thành miệng thôi, anh ý kiến gì chứ. Hay anh muốn làm thay em…

Câu hỏi của nàng như chặt đứt mọi lời nói định tuôn ra của Huy. Đúng vậy, nhiệm vụ làm gã xuất tinh là của nàng, thế nên nàng có quyền quyết định, ý kiến thì vào mà làm. Khổ nỗi có đánh chết hắn cũng không đời nào chạm vào cặc gã, vậy nên Huy chính là đang ở vào tình huống muốn phản đối cũng không được.

Mà muốn ngăn cũng đã muộn, khi hắn phát hiện thì nàng đã bú cặc cho gã được một lúc rồi còn đâu…

– Thôi anh vào rửa bát tiếp đi, em còn làm nốt cho anh ấy nữa…

Diệp nói rồi thản nhiên cúi xuống ngậm lấy cặc gã mà mút, Sơn lại sướng đến cứng đờ người. Gã mỉm cười nhìn Huy với vẻ mặt thỏa mãn của người đang tận hưởng sướng khoái rồi phẩy phẩy tay như kiểu đuổi đi. Huy thấy máu huyết toàn thân như sôi trào, hai tay nắm chặt, cơn giận dữ khiến trán nổi cả gân xanh. Thế nhưng hắn đâu thể làm gì, chẳng thể mắng chửi được ai, thậm chí còn đang là kẻ thừa thãi quấy rối người ta.

Ngay trước mắt hắn, vợ hắn lại đang say sưa bú cặc cho một người đàn ông khác.

Đã không thể làm gì thì có nhìn thêm cũng chỉ càng thấy khó chịu mà thôi. Huy quay lưng bỏ đi với nỗi uất ức không thể bộc phát.

Phẫn nộ có, đau đớn có, đi cùng còn có cả thất vọng nữa. Đứng trong bồn rửa Huy lại chợt có suy nghĩ, không biết sau này mình còn có thể hôn nàng một cách bình thường được nữa không.

Đối với hắn, cái miệng đẹp đẽ của nàng đã bị vấy bẩn rồi…

Không còn bị phá đám nữa, màn bú cặc cứ thế tiếp tục trong ngây ngất, Sơn lại đang thư thái ngả lưng dựa vào sofa tận hưởng khoái lạc. Đúng là người đẹp thì cái gì cũng tuyệt vời, chỉ một cái miệng nhỏ bé của nàng thôi cũng khiến gã sướng quên cả trời đất.

Không còn tâm lý phải giấu giếm nữa khiến Diệp càng thêm thoải mái, nàng vẫn đang đều đặn cúi lên cúi xuống không ngừng để cặc gã được đâm vào miệng nàng liên tục không ngừng. Mùi vị của con cặc này thật sự rất tuyệt, chỉ riêng việc được ngậm mút một cái dương vật vừa to vừa dài đã đủ kích thích rồi, hương vị thơm ngon nam tính của nó càng khiến Diệp say mê hơn nữa. Nàng đã tăng tốc lên nhanh hơn khiến cặc gã càng được đâm vào nhanh hơn, khoái cảm tăng lên càng khiến Sơn đê mê không nói thành lời.

Sướng quá, sướng đến điên đầu… Được phụ nữ bú cặc cho đã đủ sướng rồi, được người phụ nữ khêu gợi mà mình luôn thèm khát bú cặc cho lại càng sung sướng hơn nữa. Lần đầu tiên được nàng bú cặc cho khiến Sơn đang hưng phấn không chịu nổi, khoái cảm mới mẻ đầy kích thích làm gã sắp xuất tinh đến nơi mất rồi.

Và Sơn thì dĩ nhiên chưa muốn đầu hàng sớm vì còn muốn tận hưởng giây phút tuyệt vời này thêm nữa, vậy nên gã buộc phải cất tiếng:

– Em… chậm thôi…