Chapter 21
========================================

Thời gian như ngừng lại, đất trời như điên đảo, toàn bộ thế giới lúc này với hai người chỉ còn là khoái cảm đang sôi sục bên dưới. Đôi nam nữ như hóa đá không hề nhúc nhích. Gã nhìn nàng, nàng cũng nhìn gã, không ai nói năng gì, chỉ có những tiếng thở hổn hển và ánh mắt đờ đẫn nhìn nhau trong thời khắc giao hợp điên dại.

Ấm nóng… ẩm ướt…

Chật chội… tê tái…

Sơn đã thèm khát giây phút này lâu lắm rồi, cái giây phút khiến đầu óc gã như muốn nổ tung vì phấn khích, khiến cặc gã như muốn nổ tung vì đê mê. Không phải mơ, cảm giác chân thực đến thế này thì đâu phải mơ, gã đút được cặc vào lồn nàng rồi. Cơn sướng khiến Sơn cứ ngây ra như kẻ mất hồn. Còn chưa chuyển động gì, chỉ đâm sâu trong lồn nàng như vậy thôi mà cũng đã sướng đến tê dại cả cặc.

Diệp cũng đang ngơ ngẩn trong giây phút đất trời giao thoa ấy. Âm đạo nàng đang bị lấp đầy đến chật ních, chật không một kẽ hở, chật như muốn nứt toác cả ra, toàn thân vẫn đang run rẩy. Đã biết trước là sẽ rất ngây ngất rồi mà lúc này vẫn không tránh khỏi thổn thức. Đâu chỉ lấp đầy lồn nàng, cái thứ đồ sộ kia còn đang lấp đầy cả tâm trí nàng.

Khoái cảm khi hai bộ phận sinh dục hòa làm một đúng là sướng thật đấy, nhưng được địt nàng sẽ còn sướng hơn nữa. Những dòng điện sướng khoái vừa nóng vừa tê cứ truyền đến dương vật như đang thôi thúc gã thỏa mãn khao khát ngay đi. Sơn dĩ nhiên là thèm lắm rồi, con cặc cứng như sắt nhẹ nhàng rút ra rồi lại lập tức đâm vào lút cán trong lồn nàng.

– Ah…

Diệp khẽ rên lên khi thứ đó di chuyển, Sơn thì lại đờ đẫn vì sướng.

Ánh mắt gã nhìn nàng hừng hực lửa tình, ánh mắt nàng nhìn gã long lanh xao xuyến, hai người cứ hổn hển nhìn nhau mà không ai nói năng gì hết. Thế rồi gã lại rút ra, lại đâm vào, con cặc lại như bị điện giật, nàng lại rên lên. Sơn lại nhấn vào nữa, rồi nhấn nữa, gã đàn ông khát tình cứ thế nhấn vào liên tiếp, nhấn vào hối hả bắt đầu địt lồn nữ thần nóng bỏng của mình. Thứ khoái cảm của tình dục đang bùng lên mạnh mẽ khiến con đực nọ sướng muốn điên hết cả người.

– Ah… ah… ưh… ah… ah… ưmh…

Cái thứ mà càng khiến người ta thèm muốn sẽ càng đem lại sung sướng khi có được, và thứ này còn là thứ cám dỗ nhất trần đời đối với đàn ông. Thế nên chốn thiên đường trong mơ ấy đang làm Sơn phát rồ theo từng cú địt. Hơn cả tưởng tượng nữa, bên trong lồn nàng là một không gian tột cùng của khoái lạc. Nóng và chật chội, se khít và ướt át, cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, đang bị cái khe thịt nóng ẩm đó bóp chặt đến nghẹt thở. Mỗi lần địt vào là như bị hút lấy, mỗi lần địt vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng. Đúng là lồn của gái trẻ, đúng là cái lồn chưa từng qua sinh nở có khác, gã thậm chí còn tưởng mình đang địt lồn của một cô thiếu nữ còn trinh nguyên. Đê mê sướng khoái đang làm đầu óc Sơn rối loạn như thế.

– Ah… ah… ưh… ah… ah… ah…

Không một động tác chống cự nào, hai mắt lim dim mơ màng, hai tay chống ra sau làm điểm tựa, tiếng rên rỉ ngày càng dày đặc theo những cú địt sâu lút cán, Diệp đang hoàn toàn tự nguyện hiến dâng cái lồn tươi trẻ của mình. Không chỉ đơn thuần là trao đổi lợi ích, sâu thẳm trong nàng cũng đang mong đợi giây phút đê mê này.

Cứ liên tục phải tiếp xúc với cặc gã khiến Diệp không ngăn nổi cái ham muốn bản năng. Nàng cũng chỉ là giống cái mà thôi, cũng sẽ bị hấp dẫn bởi bộ phận sinh dục của con đực. Dương vật của gã đồ sộ như thế, đẹp đến như thế, sung mãn đến như thế, làm sao mà nàng không mơ tưởng gì được đây? Lúc được cầm nắm quen tay rồi thì muốn được ngậm vào mồm mà thưởng thức, lúc được thưởng thức bằng mồm rồi thì lại nảy sinh suy nghĩ nóng bỏng hơn nữa. Không biết bị thứ đó đút vào trong thì sẽ ngây ngất đến thế nào nhỉ…

Chỉ vài ngày thôi mà cái tâm tư thầm kín ấy đã nở rộ khiến nàng rạo rực mỗi đêm, khiến âm đạo nàng ướt nhẹp khi nghĩ đến, khiến nàng phải dùng ngón tay để khỏa lấp. Và giờ đây, không cần mơ tưởng nữa, cái dương vật vĩ đại đó đang ra vào tới tấp trong lồn nàng.

Sâu quá, thứ đó vào sâu quá, với chiều dài miên man thì cặc gã đang đâm đến nơi sâu nhất trong lồn nàng, nơi mà chồng nàng chưa bao giờ chạm đến được, mang đến những ngây ngất mà chưa một ai mang đến được. Đã vậy còn to nữa, khúc thịt to tướng cứng như sắt đang cọ xát với mọi thớ thịt trong lồn nàng, cọ xát vùng vẫy trong âm đạo nàng khiến nó lúc nào cũng như sắp rách toạc cả ra. Diệp như vừa khám phá ra chân trời mới của tình dục khi đang được dương vật to dài của gã địt vào dồn dập, cú nào cũng sâu đến tận cùng, cú nào cũng làm nàng điếng cả người. Cái âm đạo nhạy cảm chật chội vừa được giải phóng chốc lát đã ngay lập tức bị lấp đầy một cách vội vã, lấp đầy không chút chậm trễ. Dâm thủy đang tiết ra ngày một nhiều cứ như lời chào đón nồng nhiệt mời gọi kẻ xâm nhập lạ mặt kia.

Cặc thế này mới là cặc chứ, làm sao có thể chống cự được đây, làm sao có thể cưỡng lại nổi con cặc tuyệt vời này đây, con cặc ấy đang khiến nàng sướng, rất sướng, sướng đến mụ mị cả đầu óc. So với gã thì chồng nàng đúng là chỉ đáng xách dép mà thôi. Và đã sướng đến thế này thì còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi nữa, mặc kệ chồng đi, mặc kệ là đang phản bội đi, giờ nàng chỉ muốn tận hưởng những cú địt đầy tê tái từ gã mà thôi.

Ah… ah… anh… ơi… chậm… thôi… ah… ưh… anh… ah… ah…

Những tiếng rên rỉ lả lơi của nàng chỉ như đổ thêm dầu vào lửa, khiến Sơn vốn đã sướng lại càng thêm sướng. Hưng phấn tăng thêm khiến con đực nọ không những không chậm lại mà còn tăng tốc địt nhanh hơn nữa, địt mạnh hơn nữa. Gã đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi, từ khi bắt đầu làm hàng xóm của nhau là gã đã luôn mơ tưởng đến nàng rồi, và giờ đây thì cuối cùng gã cũng được địt người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu nay. Sơn vừa địt vào lồn nàng hối hả vừa nở nụ cười đầy thỏa mãn. Gã cảm thấy mình đang là người đàn ông may mắn nhất trên đời này, sung sướng nhất thế gian này khi chiếm đoạt được trọn vẹn thân xác nàng.

Huy đang ở bên ngoài mua đồ. Hắn tính vào siêu thị cho nhanh nhưng có vài thứ phải ra chợ mới có, mà ra chợ rồi phải đi sâu vào gian nọ gian kia mới tìm được vì có thứ nàng ghi chú phải mua đúng hàng đấy mới ngon. Dĩ nhiên đây là sắp xếp của Diệp, nàng cố ý khiến chồng phải chạy chỗ nọ chỗ kia nên không thể nào về sớm được. Huy thấy thật phiền phức, nhưng đằng nào cũng lỡ đi rồi nên đành cố gắng mua đủ những gì ghi trong giấy.

Hắn đâu biết rằng, giờ này ở nhà, vợ hắn đang banh lồn ra cho gã hàng xóm địt phầm phập.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… anh… ah… ah… nhẹ… thôi… ah… ah… ah…

Những tiếng bành bạch đang xuất hiện rộn rã khi gã địt vào mạnh hơn khiến cho háng của hai người dập vào nhau mạnh hơn. Sơn đang sướng muốn phát điên phát rồ, mới đầu còn choáng váng vì cái lồn se khít không tưởng của nàng, giờ khi đã quen với sự chật chội đó rồi thì gã chỉ muốn địt vào thật nhanh thật mạnh mà thôi. Mà vốn ngay từ đầu đã chẳng có sự từ tốn chậm rãi nào rồi, cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến mất vậy. Mỗi lần nhấn vào là được sướng, mỗi lần nhấn vào là được ngất ngây, thế nên hắn chỉ muốn nhấn vào nhanh hơn nữa, nhấn vào mạnh hơn nữa để cơn sướng càng cháy bỏng hơn nữa. Cái lồn nóng rực của nàng đang siết chặt lấy cả linh hồn và thể xác gã trong vòng xoáy đê mê của khoái lạc.

Chẳng kịp bế nàng lên phòng, cũng chẳng kịp bế nàng ra sofa mà đè nàng ra địt ngay trong bếp. Đơn giản vì gã vội lắm rồi, sốt ruột lắm rồi, vội để được tận hưởng cái sướng khoái ngất ngây này. Cứ chốc lát là Sơn lại nhìn xuống dưới, nhìn cảnh tượng con cặc to tướng của mình đang rút ra đút vào cái lồn hồng hào múp máp, chẳng còn điều gì sung sướng thỏa mãn hơn thế này nữa.

Bị lồn nàng làm cho đờ đẫn nên Sơn quên cả tận hưởng những thứ khác. Gã lần ra sau lưng nàng kéo khóa váy xuống rồi tốc lên, Diệp bèn ngồi thẳng dậy giơ hai tay lên đầu phối hợp. Chiếc váy trắng xinh đẹp nhanh chóng bị vứt xuống sàn, cái áo lót mỏng manh cũng bị cởi ra trong nháy mắt, cặp nhũ hoa tuyệt phẩm lại phơi ra trước cặp mắt hau háu. Sơn lập tức ngoạm lấy bầu ngực trần đang nảy tưng tưng ấy mà bú mút say mê. Bên này bú thì bên kia bóp, cả miệng với tay gã lại không để cho vú nàng được thảnh thơi một giây nào, bên dưới thì vẫn đang địt vào lồn nàng tới tấp không ngừng.

Ngay giữa ban ngày, cửa nhà còn chưa đóng, ngay trong bếp, hai cơ thể trần truồng đang dính chặt lấy nhau trong những âm thanh và chuyển động đầy hoan lạc của tình dục.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ơi… ah… ah… anh… ah… ah… ah… ah…

Thiên đường là đây, đê mê là đây, miệng gã không thể ngừng ngấu nghiến ngực nàng dù chỉ một khắc, cặc gã không thể ngừng địt vào lồn nàng dù chỉ một giây. Diệp cũng không ngừng rên rỉ được một lúc nào khi cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công mãnh liệt. Hai bầu vú mơn mởn đã lại ửng đỏ bởi những vết cắn, đầu vú cũng săn cứng cả lên vì kích thích, nước nhờn trong lồn tiết ra dào dạt. Không chỉ gã mà chính nàng cũng đang sướng muốn phát điên, háng đang banh rộng hết cỡ để cho gã địt vào được sâu nhất có thể. Và với con cặc khủng bố đó thì mỗi cú địt đều như muốn đâm thủng cả lồn nàng, mỗi cú địt đều đâm đến tận tử cung nàng, mỗi cú địt đều như đâm thẳng vào óc nàng…

Hai tay chống ra sau của Diệp đã thấy run run vì phải gồng gánh áp lực liên tục. Thế rồi nàng cũng chẳng cần chống nữa khi hai cánh tay khỏe khoắn của gã ôm trọn lấy thân thể nàng, làm giá đỡ vững chắc sau lưng nàng. Sơn siết chặt vòng tay để cảm nhận toàn bộ da thịt mịn màng tươi trẻ, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, bên dưới vẫn địt vào lồn nàng nhanh như máy, cái miệng tham lam thì vẫn say sưa nồng nhiệt khi hai trái đào tiên lúc nào cũng ở trạng thái ướt đẫm vì bị bú mút. Được ôm ấp cơ thể đẫy đà gợi dục này đã sướng rồi, được bú mút bầu vú thơm tho nõn nà còn sướng hơn nữa, và được địt vào cái lồn se khít còn sướng hơn gấp bội. Nhiều tầng khoái lạc chồng chất lên nhau khiến con đực nọ đang sung sướng không còn lời nào mà diễn tả, đầu óc gã hoàn toàn điên đảo luôn rồi.

Bất kể thứ gì của nữ thần cũng khiến kẻ chiếm đoạt si mê. Ngực nàng, mông đùi nàng, làn da nõn nà của nàng, tất cả đều là tuyệt phẩm. Thế nhưng có một thứ mê hoặc hơn tất cả, đó chính là lồn nàng. Lồn nàng là thiên đường, lồn nàng là khát vọng, lồn nàng là tất cả những gì đê mê nhất trên thế gian này…

Gã đang địt, gã vẫn luôn địt, càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát dại. Cái lồn chật chội nóng rực của nữ thần khiến Sơn chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến long trời lở đất. Khao khát bấy lâu đang được thỏa mãn bằng cơn sướng buốt dại cả cặc, buốt dại cả óc. Gã đã thèm muốn nàng đến vậy cơ mà, giờ phải địt thật tưng bừng đi thôi, phải địt thật thỏa thích đi thôi, chẳng thèm quan tâm nàng có đau hay không, gã cứ thế mà địt vào lồn nàng đầy dũng mãnh.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ah… ah… anh… ơi… ah… ah… đau… em… ah… ah… anh… ah… ah…

Nhanh quá, mạnh quá, những cú địt của gã khiến Diệp rên ngày càng to, ngày càng quằn quại vì cơn đau lẫn cơn sướng ập đến dữ dội. Chưa bao giờ Sơn nghe nàng rên to đến thế, chưa bao giờ nghe thấy nàng rên nhiều như thế, tiếng rên đầy mê hoặc của nàng càng đẩy hưng phấn lên cao tột độ. Gã không thể tập trung bú liếm ở ngực được nữa mà đang gồng người lên địt nàng như vũ bão, địt nàng nhanh như chớp, địt nàng như máy khâu.

Diệp đang oằn mình lên chống đỡ những cú địt choáng váng cả đầu óc. Lồn nàng đang bị nghiền nát, cái chày bằng thịt đang giã vào lồn nàng như giã gạo, giã vào lồn nàng không thương tiếc, giã cho nàng đau điếng không kịp thở. Hai mép lồn đầy đặn đã ửng đỏ cả lên vì ma sát cực đại, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú địt của gã văng vãi cả xuống dưới sàn. Nhưng dù khổ sở đến mức nào thì Diệp cũng không muốn nó dừng lại.

Địt thế này mới là địt chứ, chồng nàng đâu thể mạnh mẽ đến thế này, đâu thể cuồng loạn như thế này. Đến tận bây giờ nàng mới biết thế nào là tình dục thực thụ, biết thế nào là bị địt đến không kịp thở, không kịp cả rên, biết thế nào là sướng đến quay cuồng trời đất. Mặc kệ tất cả, nàng muốn cái thứ vĩ đại kia cứ tiếp tục địt vào nữa đi, địt toác cả lồn nàng cũng được. Đau thì có đau nhưng cơn sướng còn mãnh liệt hơn cả cơn đau gấp vạn lần.

Như một con cầm thú được tháo xích, gã địt nàng điên cuồng, địt nàng say mê, địt nàng ác liệt, địt như chưa bao giờ được địt, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những đêm ham muốn nàng đến không ngủ được. Gã đang địt nàng bằng tất cả sức mạnh, gã đang địt nàng bằng tất cả khao khát, gã đang địt nàng bằng toàn bộ sinh mệnh của mình. Khoái cảm đê mê như hàng vạn cơn sóng thần liên tục đổ ập xuống nhấn chìm gã trong sung sướng tột cùng.

Sướng quá, sướng không chịu nổi, sao lại sướng đến thế này, càng địt càng sướng, gã phải địt nữa, phải địt mạnh hơn thế này nữa… Thân dưới gã như cái máy dập chạy hết công suất đang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…

Ah… ah… anh… ơi… ah… em… ah… chết… mất… ah… anh… ơi… ah… a h… ah… ah…

Gã đang địt, gã vẫn đang địt, địt như điên như dại, ham muốn thèm khát bị dồn nén bấy lâu đang bộc phát hết qua những cú địt đầy tàn bạo. Gã muốn địt tung lồn nàng, địt thủng lồn nàng, địt toác lồn nàng, tiếng rên lẫn tiếng bành bạch vang lên chát chúa. Lồn nàng đã nóng như lò than nghìn độ, cặc gã đã nóng như thanh sắt nung đến đỏ hỏn.

Chết mất thôi, nàng sắp chết mất thôi, Diệp sắp không chịu nổi nữa rồi, lồn nàng sắp bị địt đến nổ tung mất rồi…

Gã muốn địt nữa, muốn địt nhiều nữa, muốn địt mãi mãi, thế nhưng dù sung mãn đến mấy cũng đến lúc phải đầu hàng trước cái lồn nóng rực của nữ thần.

– Bạch…– Á…

Diệp giật bắn cả người, mặt ngửa lên rên một tiếng đầy thảm thiết.

Con cặc khủng bố đâm vào mạnh đến không thể mạnh hơn được nữa, sâu đến không thể sâu hơn được nữa, chặt đến không thể chặt hơn được nữa, cảm giác như đâm thủng cả ruột gan nàng vậy. Cả người Sơn gồng cứng như đá, miệng gầm gừ rên rỉ, hai tay siết chặt lấy nàng đến nghẹt thở. Quả bom căng tức đến cực đại phát nổ nơi hạ bộ khiến cặc gã như nổ tung, thân xác gã như nổ tung, tâm trí gã như nổ tung.

Khúc thịt to tướng vừa co giật dữ dội vừa bắn tinh tung tóe, bắn tinh xối xả, bắn như chưa bao giờ được bắn, bắn ngập tràn cả tử cung nàng. Khoái cảm điên dại từ dương vật xộc lên tận óc khiến gã choáng váng như bị sét đánh.

Sướng đến phát điên phát rồ, sướng đến phát rồ phát dại, sướng như chưa bao giờ được sướng… Toàn bộ sung sướng của đời người như dồn hết cả vào giây phút ấy, toàn bộ khoái lạc của nhân gian như dồn hết cả vào con cặc gã. Sơn như chết lặng trong thời khắc lên đỉnh cực khoái, dương vật như bị thiêu đốt đến cháy rụi bởi đê mê nóng rực, tim như ngừng đập, mồm như ngừng thở, gân xanh nổi cuồn cuộn khắp cơ thể vì cơn sướng tột cùng.

Hai cơ thể trần truồng như bị đông cứng không hề cử động. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở dồn dập cùng khoái cảm tê tái đang xâm chiếm cả thể xác lẫn tâm hồn.