Chapter 3
========================================

Đậu xanh rau má… nó đang nằm lên cái quần xịp của mình, mình chạy lại giả vờ lấy mền trùm nó lại xong lấy tay giật cái quần xịp ra, lúc đó nó chống cự mãnh liệt bung cái mền ra thì trên tay em đang cầm cái quần xịp.

Đ: ĐM mày làm gì vậy Bối Bối?? (Mặt nó ngơ ngác)

Mình buông ngay cái quần ship xuống nệm…

K: Tại thấy mày nằm lên quần tao, tao giả vờ giỡn để lấy cái quần ra cho đỡ nhục.

Đ: Con trai gì mà ở dơ vậy ông nội.

K: Chị D về quê rồi, có ai thay ra, có ai giặt đồ đâu (chị D là chị giúp việc nhà)

Đ: Phải không đó, tao thấy đáy quần mày có cái gì đục đục trắng trắng, mày ghê quá nha…

Hết đỡ nổi, mình đánh trống lãng.

K: Thôi mở máy tính lên xem phim ma đi, vừa nhậu vừa xem phim ma hay lắm.

Đ: Đợi tao chút, tao đi tắm cái đã, xem xong tao không dám đi tắm luôn á (mặt nó nhìn vẻ tội nghiệp)

K: OK nhanh đi má.

Nó bắt đầu bước vào phòng tắm, chốt cửa lại, sau cánh cửa ấy là bóng của một thiếu nữ tràn trề sức sống, nó cởi áo ngoài ra, mắc áo lên, nó bắt đầu quàng 2 tay ra sau lưng cởi áo ngực ra… đôi gò bồng hiện ra trước mắt, tô đẹp thêm 2 núm nhỏ nhỏ xinh xinh, mình chỉ ước gì nó đứng trước mặt mình chứ không phải thấy bóng…

Nó lại mắc tiếp cái áo ngực lên, và cởi quần short ra, và tiếp theo là cái quần gì các bác củng đủ hiểu…

Vâng… nó đã nude 100% rồi, không biết nó cố tình làm cho mình thấy hay vì nó không biết từ ngoài nhìn vào phòng tắm thấy bóng?

Vòi sen bắt đầu bắn nước ra, và lúc đó đầu buồi của mình củng đả rỉ ra chất nhờn… nó xịt ít sữa tắm thoa đều lên người, 2 tay thoa thoa cặp gò bồng đảo, mình nhìn chỉ muốn chạy máu cam… trong đầu nảy ra mấy suy nghĩ bệnh hoạn. Đang mơ tưởng thì nghe tiếng nó gọi…

Đ: Ê Bối Bối, lấy cái khăn cho tao lau đi.

Mình chậm chạp từ từ mở tủ ra lấy cái khăn, không quên nhét 1 cái durex vào túi quần, đi lại phòng tắm mà hồi hộp có thể cảm nhận được từng nhịp tim đang dồn dập.

K: Mở cửa ra đi (nói chỉ 4 chử mà mình cà lăm luôn)

Đ: Mày đẩy vào đi tao đâu có khóa cửa, chỉ đóng lại thôi mà.

Trong đầu mình lúc này thì đảm bảo 100% nó đang khiêu khích mình, mình đẩy nhẹ cánh cửa chưa kịp đút đầu vào thì nó đạp vào cửa cái rầm… Ui daaaa.

Đ: Tao nói chơi mày tưởng thiệt hả?

K: Ai biết đâu, mày kêu không khóa thì tao mở cửa vào, mày ác quá, đầu tao sưng rồi nè.

Đ: Chừa, mẹ mày… đồdâmtặc.

K: Má… có lòng tốt với mày vậy mà mày nói taodâmtặc.

Mình quăng cái khăn trước cửa bỏ đi lại máy tính mở máy lên, nó thì im re không nói tiếng nào… đang chờ máy lên window thì nó mở cửa đi ra và nói ngọt…

Đ: Xin lỗi nha… tao không cố ý mà (nó lại bĩu môi như lần trước, làm mình lại xiêu lòng)

K: Mệt… tao không biết, bắt đền…

Nói xong mình vào phòng tắm, vạch quần ra đái thì nhìn lên sào đồ… ĐM cái quần lót, cái áo ngực nó hiện ra trước mặt mình… nhẹ nhàng quơ lấy cái quần lót nó ngửi, thơm quá, pha lẫn chút vị nồng nồng khai khai và mùi nước xã comfo (thú tính thật rồi các bác ạ)

Đang ngửi, củng chưa kịp kéo quần lên thì nghe thấy tiếng nó la lên… “Bối bối” mình quýnh quáng treo cái quần lót nó lên sào lại rồi đi ra ngoài…

K: Gì má, đang ỉa mà củng kêu.

Đ: Tại thấy mày ở trong lâu quá tao la lên vậy thôi kekeke (có cười đểu)

K: Thôi… kiếm đại phim nào xem đi.

Đ: Ủa, sao không lên .

K: Sặc… mày bít luôn ah?

Đ: Tao nghe bạn tao nói vậy, trước giờ tao vẫn hay vào đó…

K: Mày vào đó làm gì???

Đ: Vào đọc để phòng thủ, tránh xa mấy thằngdâmtặc, chẳng hạn như mày vậy đó.

K: Thôi thôi… chứ không phải mày vào đó đọc truyện sex rồi thẩm du à?

Đ: Đê ma ma mày… mất dạy… (nó đỏ mặt luôn các bác ạ, chắc mình nói chơi mà trúng tim đen nó rồi)

K: Thôi mệt quá… mở phim ma xem đi.

Đ: Web nào…

K: Google thần thánh, chứ giờ nhiều web quá tao không nhớ hết nỗi…

Nó vừa seach tìm phim xem, mình thì lấy 2 cái ly khui bia và nhớ lại… chưa mua mồi, cầm chìa khóa xe lên tính chạy đi mua trong đầu lại nảy ra mấy suy nghĩ “đen tối”… không mồi chỉ uống thôi mau xỉn hơn hehe… vậy là vứt luôn chìa khóa xe…

K: Ê zô cái đi mày, đó giờ lần đầu mày ngủ chung với tao, zô 100 nha.

Đ: Uống từ từ ông nội… còn xem phim nữa.

Nó tìm được bộ phim ma mỹ, 2 đứa ngồi xem… vừa xem vừa zô… xem được nửa phim thì 4 lon bia lúc nào đã hết sạch… chỉ còn đúng 2 ly bia đầy… mình quay qua nhìn nó thì mắt nó đã lim dim và nóng hừng hực.

K: Thôi xỉn rồi, tắt đi ngủ thôi.

Đ: Ừ tao mệt quá à… mày lấy mền nằm dưới đất nha.

Hic… mình nghe xong câu nói mà trong lòng buồn não nề, chỉ muốn đập đầu vào vếu nó chết cho xong… mình lom khon lấy mền thì nó giật lại:

Đ: Thôi mày, lấy gối thôi, không có mền đắp tao ngủ không được.

K: Thôi vậy mày ngủ 1 mình đi, tao qua phòng khách ngủ.

Đ: Thôi… tao muốn mày ngủ ở đây với tao thôi, tao sợ lắm, năn nỉ mày đó ( nó lại giở cái trò bĩu môi, và mình lại xiêu lòng.

K: Ừ mày ngủ đi…

Tắt máy tính xong mình nằm xuống đất mà đau như bò đá, trong phòng một màu tối đen chỉ còn tiếng máy lạnh chạy ù ù, và từng hơi lạnh phà ra, mình nằm co rúm lại mà ngủ không được, con Đ ngồi dậy.

Đ: Lên đây nằm đi pa, kêu nằm dưới củng nằm thật, mày đúng ngu luôn.