Chapter 15
========================================

Đ: Hahaha chết mày chưa… thằngdâmtặc… biến thái…

K: ĐM… mày chơi vậy là éo được nha… éo giỡn kiểu đó nha…

Đ: Mày thích thì lên đây mà lấy… còn mặc quần trong mà sợ gì… hahaha.

Và lúc đó không biết bao nhiêu cặp mắt hướng về phía mình… mình đứng dưới nước một mình mà éo dám đi lên bờ…

Đm… con này chơi ác quá, chết mợ rồi… củng may còn mỗi cái quần lót… chạy nhanh vào nhà củng đỡ nhục hơn.

Liều một phen phóng thật nhanh vào nhà… đúng lúc đó con Đ la lên.

Đ: Bối Bối ở truồng, Bối Bối ở truồng kìa hahaha…

Cả đại gia đình hướng về mình, mình mặc kệ phóng nhanh vào nhà, vào đến nhà mà vẫn còn nghe được tiếng cười ha hả từ ngoài sông…

Bực mình quá, mình tắm rửa thay đồ, nằm ịch ra nghỉ ngơi… con Đ củng vào tắm thay đồ xong, 2 đứa nằm ngủ đến tận chiều…

Đang ngủ ngon lành thì con Đ lay mình dậy…

Đ: Về… về nè… ra ăn cơm cái rồi về.

Mình lom khon ngồi dậy…

K: Buồn ngủ quá trời… thôi tao ngủ chút nữa.

Đ: Dậy ăn cơm rồi về nè ông nội… dậy đi nhanh.

K: Khôngooooooo.

Đ: Mày tin tao đập vếu vào mặt mày ngộp thở chết lun không?

Đm nó càng lúc, mình thấy nó càngdâmhơn…

K: Thử coi… tao cắn xịt sữa lun…

Dứt lời nó liền đập 2 bầu vếu vào mặt mình… êm ái quá… tê tái quá… đã quá… phê quá… sướng quá ahhhhhhh…

K: Ê mày đè mạnh xuống chút nữa đi.

Đ: Biến thái.

Nó bật người ra, tát vào mặt mình kiểu như đánh yêu ý… dễ thương hết sức luôn ah…

Đ: Rửa mặt cho tỉnh táo đi, ăn cơm nhanh, người nhà mày đang dọn cơm đó, tao ra dọn phụ nha, đợi người ta dọn xong ra ăn, tao ghét lắm…

K: Ờ bít rồi…

Mình ra ngoài sau rửa mặt, nó thì dọn cơm lên… những món ăn lúc sáng ăn không hết vẫn còn nhiều và được hâm nóng lại nhìn vẫn hấp dẫn…

Nhảy vào xơi lượt 4 chén cơm, no quá, nó ngồi lột vỏ tôm ra mình ăn, và lúc đó những ánh mắt gato hướng về phía mình ^^

Ăn no phủ phê, thu dọn quần áo, hành lý vác lên xe, và tổng chào… chuyến đi kết thúc và giờ là chuyến đi về sài gòn thẳng tiến…

Ngồi trên xe… mình kể chuyện nó nghe… chém gió từ Sài Gòn ra Đà Nẵng, chém từ Đà Nẵng ra Hà Nội… nó ngồi chăm chú lắng nghe như đúng rồi =))

Kít… đến phà… mọi người xuống xe… lên phà qua sông…

Những giọt nắng cuối chiều… những cánh chim sãi rộng bay lượn trên bầu trời… hòa theo làn nước trong xanh… Sông Cửu Long… nó ngồi thơ thẫn nhìn xa xa suy tư về một điều gì đó…

K: Ê ngồi đó nắng lắm, nấp vào vai tao đi.

Nó im lặng, khẽ áp sát mặt vào vai mình, những giọt nắng còn vương vấn làn da của một thiếu nữ trẻ trung đang tràn trề sức sống hay sao mà vẫn còn vài bệt nắng hiện lên trán nó, mình lấy tay che trán nó lại… một tay nắm thật chặt tay nó…

Trong lòng mình chỉ muốn nói: Chỉ thế này thôi nhé! Thế này thôi là tao đã hạnh phúc… đã vui lắm rồi…

Con Đ thút thít…

Đ: Xin lỗi K… tao vẫn yêu thằng H… tao không quên được nó để đến với mày…

Mình như chết điếng…

K: Không sao mà… tao là bạn thân mày mà… tao luôn bên mày đó bít không? (Mình cười nhẹ nhàng)

Đ: Cảm ơn mày… (nó ôm, và siết chặt tay mình)

Nhưng mày bít không… nếu có một điều ước tao chỉ ước mày không phải bạn thân tao… mà sẽ là người yêu, sẽ là người vợ của tao…

Tao muốn ôm mày, ôm thật chặt, dù biết trái tim mày đang gọi tên một ai đó…

Chỉ muốn siết chặt đôi bàn tay bé nhỏ của mày… để nó mãi mãi là của tao…

Mỗi ngày, tao phải đấu tranh với suy nghĩ của tao… rằng… mày có yêu tao không… có thích tao không…

Điều ước chĩ mãi mãi là điều ước… và nó không tồn tại… Phải không?

Đang ôm ấm con Đ trong vòng tay, biết tao ánh mắt gato của mọi người trên phà hướng về mình…

Con Đ lên tiếng…

Đ: Ê người ta làm gì nhìn mình dữ vậy.

K: Gato chứ gì.

Đ: Gato là gì paaa.

K: Ganh tỵ đó má…

Đ: Vậy hả… mày học đâu ra mấy câu trên trời dưới đất không vậy.

K: Tao đọc nhiều truyện nên biết đó mà.

Đ: Truyện gì thế?

K: Ah không nhớ nữa… (Chả lẽ nói đọc truyện sex trên . Bây giờ nó đãdâmthế rồi, vào đọc ba cái truyện trên này nữa chắc chớt quá…)

Phà đã sang sông, lên xe tiếp tục hành trình về sài gòn…

K: Ngủ đi… đưa hai chân qua đùi tao cho thoải mái.

Đ: Ok… đừng có dê nha cha nội.

K: Ngủ đi… tao ôm mày ngủ.

Nó nhìn mình bằng ánh mắt long lanh trìu mến, nó đưa hai chân qua đùi mình, 2 tay vòng ôm chặt lấy mình, và thiêm thiếp mắt lại…

Đm, đường xấu vl… ổ gà ổ voi không… xe cứ tưng tưng lên mãi, mình một tay chạm đầu nó lại để nó không bị ngã đầu về trước, một tay vuốt mái tóc mềm mại của nó…

Bác tài bắt đầu mở nhạc lên nghe… Vâng… đó là Gangnam Style.

Xe tưng tưng kiểu này như cưỡi ngựa, mở gangnam style thì quá là vl luôn… nhạc bắt đầu lên mọi người chăm chú vào màn hình tivi trên xe… mình thì quá quen thuộc rồi nên không xem nữa, chỉ lo cho nhỏ Đ thôi…

Nhạc đến khúc… êhhhhh… sexy… lây y đê…

Thì con Đ bật người dậy… hai tay nó xoa xoa đầu mình… Ộp pà gáng nam tài…

Clgt này…

K: Mày hâm à… đm đang ngủ làm gì thế… ma nhập ah.

Đ: Haha tao nãy giờ có ngủ đâu, ôm mày mùi nước hoa mày thơm quá tao không buông ra được hihi… thấy nhạc đang hay… tao làm mày bất ngờ chơi: D.

K: ĐM con bệnh… bất ngờ cái loz ý… tao tưởng ai nhập mày chứ…

K: Ủa mà mày ôm tao vì mùi nước hoa tao thơm thôi hả… phủ vl vậy.

Đ: Chứ sao…

K: Má… vậy tao cứ tưởng mày thích.

Mình quay lưng lại, không nói chuyện với nó nữa, nó lay lay mình nói khẽ.

Đ: Thì tao củng thích ôm mày mà…

K: Thật không… nói làm tao vui thôi phải không.

Đ: Thật mà… đm mày lúc nói thật với mày thì mày làm tao cụt hứng.

K: Hehe vậy thôi… ôm tao típ đi.

Đ: Đếch ôm nữa…

K: Không ôm tao, tao ôm mày ah.

Mình vòng tay qua eo nó, kéo nó lại sát vào người mình, ôm nó thật thích… cứ muốn ôm mãi nó trong lòng…

Xe chạy càng lúc càng dằn… cứ tưng tưng lên làm cho cặp vếu nó củng tưng theo… chạm chạm vào tay mình… thú tính lại trỗi dậy nữa rồi các bác ạ…