Chapter 10
========================================

Nó từ từ cho con cu vào miệng và bắt đầu mút… vì lần đầu nó BJ nên nó không biết làm, cứ chạm hàm răng nó vào đầu buồi mình mãi, thốn bỏ mợ ra…

K: Thôi được rồi, đau quá… từ từ mốt rút kinh nghiệm nha (mình cười nhẹ)

Đ: Mỏi miệng thấy bà luôn… mốt không làm vậy nữa (nó nằm xuống)

Mình lật qua nằm trên người nó dang hai chân nó ra… cà cạ đầu buồi lấy tí nước nhờn và bắt đầu đẩy vào…

Từng nhịp… từng nhịp… nhẹ nhẹ… nó rên lên khe khẽ… mình đẩy nhanh hơn tí, nó bắt đầu rên thành tiếng và không còn nghe được tiếng hơi thở nữa… nó bụm miệng lại vì sợ người nhà nó nghe… mình cứ tiếp tục đẩy không ngưng nghĩ, nước nó trào ra như suối… ướt hết 2 hòn bi mình.

Đổi tư thế doggy… nó úp mặt xuống gối… lấy hai tay nắm chặt cái gối lại… và tiếp tục rên… A… a… aaaaaaa… nghe tiếng nó rên rất điêu luyện, không thua kém gì thánh nữ Ô za wa…

Lại đổi tư thế… mình nằm xuống nó trèo lên trên… cầm thằng nhỏ mình đút vào và nó bắt đầu nhún… càng lúc nó nhún càng nhanh càng mãnh liệt, miệng nó rên, mồ hôi nó chảy ra, ướt đẫm trán và gương mặt… nhìn rất quằn quại…

Nó đã ra đầy nước trên đùi mình…

Ư… ư… xuuuýttttt… tay nó cứ ngắt đầu ti mình.

Mình chịu không nổi nữa… cả 2 cùng rên và lúc đó mình củng đã bắn hết vào trong nó… Nó nằm xuống trên ngực mình… toàn thân người mồ hôi ướt đẫm như tắm…

Bỗng nhiên có tiếng gõ cửa…

N: Chị 2 có về ngủ không… em khóa cửa đó.

2 Đứa hoảng hồn lật đật mặc quần áo vào…

Đ: Đừng khóa cửa, chị về liền… đang cạo gió cho anh K…

Mặc quần áo vào xong, túi quần mình lòi cái quần lót của nó ra… nó nhìn thấy…

Đ: Sao lấy quần lót tao… (mình cứng họng)

Đ: Mày biến thái dữ vậy… Mày lấy làm gì.

Hết đừng để đỡ mình đành chém…

K: Tao lấy giữ làm kỷ niệm thôi…

Đ: Quà hay món gì làm kỷ niệm, mày lấy quần lót tao mày thấy mày biến thái không.

K: Biến thái cái đầu mày… mày đừng sử dụng từ đó với tao được không (mặt mình nóng lên)

Đ: Mày làm việc biến thái vậy sao tao không nói cho được???

K: Trả lại nè, mày nghĩ tào lao quá… giữ làm kỷ niệm thôi làm thấy ghê (mình vứt cái quần lót cho nó)

Đ: Bó tay mày… (nó cất vào lại tủ)

Một mạch nó bỏ về phòng em gái nó, mình khóa cửa, nằm đắp mền lại… ĐM nó ngắt 1 bên vú sưng lên luôn đau bỏ mợ ra…

Làm một giấc đến sáng… thì điện thoại lại reo lên… Vẫn là số thằng H, mình nghe máy…

H: Đmm, con chó, hèn hạ, cướp ghệ tao ah? Mày sống đéo yên với tao.

K: Vậy sao?

H: Vậy con mẹ mày… mày đang ở đâu tao đến ngay…

K: Tao nhịn mày đủ rồi nha, đmm mày ở đâu thì nói luôn tao qua khỏi tốn xăng qua tao (các bác nào nói mình trẻ trâu mình xin nhận, nhưng không nhịn nó nổi nữa, nó cứ sống trên đầu mình, nhịn được một lần nó làm tới cứ vậy hoài sống hèn hạ lắm)

H: Bảnh vậy? Đéo qua làm con chó ăn shit nha 92x/x/x Hậu Giang qua liền đi.

Mình cúp máy, ngồi dậy đi xuống nhà gặp mẹ nó.

Mẹ Đ: Ở lại ăn sáng rồi về con.

K: Dạ được rồi bác, con về nhà có việc.

Mẹ Đ: Chạy xe cẩn thận nha con.

K: Dạ…

Mình dắt xe ra, và vọt nhanh về nhà, gọi anh em bà con, anh em trong xóm, gọi thêm vài thằng bạn chí cốt… đã được 21 người mà chỉ có 5 chiếc xe… tống 4 tống 5 chạy qua bên nhà thằng H, qua gần tới mình gọi nó.

H: Gì con chó, không dám qua hả.

K: Mày ra đón đi, đến rồi.

H: Đm mày ngon lắm con chó (nó nói xong thì cúp máy)

21 mạng tiến thẳng vào hẻm, và ngồi xung quanh hẻm các sòng bài hiện ra… từ xa mình thấy thằng H đứng dậy và chạy vào một hẻm nhỏ kế bên sòng bài…

Dựng xe xuống, thì có 2 anh nào đó ở cùng xóm với nó, củng tầm 3x tuổi vỗ vai thằng anh bà con mình và nói… (tạm gọi 3x nhé)

3x: Ủa… đi đâu qua đây vậy…

Anh bà con: Có thằng nhóc bên đây, đòi chơi thằng em tao, nó đòi qua nhà tao nữa, giờ nó chạy đi đâu rồi…

3x: Em mày là thằng nào… (thằng anh bà con mình chỉ thẳng vào mình)

3x: Nó tên gì em trai…

K: Tên H.

3x: Thằng tí chạy vào nhà thằng H kêu nó ra đây… (quát lớn tiếng) thằng nhóc tầm 12 13 tuổi, tóc mồng gà đỏ chót sợ sệt và chạy vào con hẻm nhỏ.

3x: Có chuyện gì từ từ nói, quen biết không.

Anh bà con: Tao qua để nói chuyện, chứ tao làm gì, tao qua coi cách nói chuyện của nó như thằng em tao kể không.

3x: Đợi chút, nó ra rồi nói… ah dạo này làm ăn sao bạn hiền… pla… pla…

Khoảng vài phút thì thằng H lộ diện đi ra cùng 6 7 thằng…

3x: Lại đây H… mày với thằng này ra sao kể đi?

Lại tiếp tục… Pla… Pla… pla… đầu đuôi câu chuyện.

Thằng anh bà con mình lên tiếng: Có vậy… mày chọi ly em tao, hâm nó??? Đòi qua nhà tao??

Thằng H chối, không có, nó chỉ nói chuyện đàng hoàng… mình liền móc điện thoại ra, còn những tin nhắn mà nó nhắn cho mình… đưa cho 3x coi.

3x: Đmm… (lập tức 1 bàn tay đập vào mặt thằng H nó cháng váng mặt mày) bậy mà còn đòi chém người ta, con chó ra đường tập tành mấy cái này ah, mày đúng tao bênh mày tới cùng, mày bậy thì chết mẹ mày đi.

3x nói với anh bà con mình: Nó ở xóm tao, từ nhỏ tới lớn, chơi chung lâu rồi như em út vậy, thôi tối đi nhậu với tao…

Anh bà con: Anh em đó giờ sống hiểu nhau mà, nhậu con cặc gì, bữa nào zô mánh dắt tao đi bay đi, lâu rồi không đi với mày…

3x cười ha hả: Vài ngày nữa tao alo mày… thôi rút đi… đang đánh bài, tụi bây kéo vào đây cho đông nữa công an nó hốt hết…

Xong xuôi, mình dắt cả đám đi uống cafe không phải vì trả ơn ly cafe mà vì lâu lâu mới sum họp lại vậy nên rủ cả đám đi chung cho vui…

Uống cafe xong thì con Đ gọi.

Đ: Ê đi siêu thị đi…

K: Tết nhất siêu thị nào mở cửa má.

Đ: Siêu thị Hậu Giang đó ba, mở cửa rồi.

K: Ok thay đồ trang điểm gì làm sẵn đi, tao qua đừng để tao đợi.

Đ: Cái gì thì củng phải từ từ chứ, nhanh quá đâu có được (nó cười ha hả)

K: ĐM mắc chước tao nói ah???

Đ: Chứ sao, mà nhanh quá chán lắm pa… (giọng cười nham nhở)

K: Mày chửi tao biến thái ah, mày còn biến thái hơn tao nữa.

Đ: Qua nhanh đi ông nội, nói hoài, tốn tiền điện thoại quá.

K: Ok.