Chapter 9
========================================

Ba Đ đỡ mình lên phòng nhỏ Đ…

Ba Đ: Nằm nghỉ đi con… mai về.

K: Dạ… để con gọi nói mẹ con 1 tiếng.

Ba Đ: Thằng này đang say mà cũng còn biết gọi về báo gia đình biết ah.

K: Dạ… dù gì củng nói với mẹ 1 tiếng để bớt lo.

Ba Đ: Có trách nhiệm đó… nằm nghỉ đi con.

Ba nó kéo cửa phòng lại và bỏ xuống nhà, mùi thơm của phòng y như mùi nước hoa của nó vậy, thơm ngất ngây và mình lại nứng…

Bò bò lại tủ, mình mở ra, ôi… quần lót… đủ thứ màu, kiểu, và có cả hình minh họa Doremi, Doremon, Chuột Mickey…

Tủ có 3 ngăn, 1 ngăn để quần áo, 1 ngăn để son phấn, nước hoa… vv… ngăn cuối cùng là áo lót và quần lót… Mình liền lựa ngay cái quần nào mặc lâu ngày có dính chất vàng vàng bỏ vào túi quần… (nói ra cảm thấy mình biến thái bỏ mợ)

Bò lại nệm và nằm xuống đắp mền lại, một tay kéo mền che đầu, một tay móc cái quần lót ra và để lên mũi ngửi… ĐM thơm quá các bác ạ… tuy đã giặt nhưng mùi nước xã compo hòa quyện vào mùi lồn đã mặc lâu ngày nó thơm tho làm sao…

Đang tê tái thì nghe tiếng bước chân bước lên cầu thang… Mình tá hỏa tâm tinh, nhanh tay nhét cái quần lót vào túi quần và giả vờ đang nằm ngủ…

Nhỏ Đ mở cửa bước vào phòng…

Đ: Ê uống miếng nước chanh đi…

Mình ngồi dậy vá hớp một ngụm… Ọc… mình phun hết ra ngoài…

K: Sao nóng quá vậy, phỏng môi tao rồi.

Đ: Xin lỗi… tao quên nói.

K: Quên hay muốn troll tao… thôi mày uống đi tao không dám uống nữa.

Đ: ĐM mày, tao quên cái làm gì ghê vậy, tao pha mày uống mày còn nói vậy nữa hả.

K: Chửi tao ah… có cần phải chửi thề không? Mày nói thằng bồ mày du côn, vậy mày khác gì nó…

Nó im lặng một lúc rồi lên tiếng.

Đ: Xin lỗi, tao đang xỉn, nè tao đút mày uống nha.

K: Nhớ thổi đó… còn nóng lắm.

Đ: Được voi đòi 2 bà trưng ah.

K: Chứ sao… môi tao phỏng rồi nè… bắt đền mày đó.

Đ: Muốn đền gì… nói luôn đi.

K: Mày đút tao uống bằng miệng mày đi (mày cười đểu)

Đ: Thôi dơ lắm, tao mới ói xong đó, mà miệng mày hôi thuốc chết mợ luôn ah.

K: Vậy tao với mày xuống nhà đánh răng đi.

Nó chưa kịp trả lời, mình giật tay nó phóng nhanh xuống nhà.

K: Có 1 cây sao đánh răng, mấy cây kia của ba mẹ, em gái mày rồi.

Đ: Đánh chung với tao đi.

Nghe mà thích thú vô cùng, nó đánh xong thì đến mình đánh, nó bỏ lên phòng trước đến lượt mình, vừa ngồi cầm bàn chải chà qua chà lại.

Tiếng con Đ trên phòng vang xuống…

Đ: Đánh răng hay thủdâmvậy pa… lâu dữ…

K: Lên ngay (mình rửa mặt cho tỉnh táo và chạy lên phòng nó)

K: Cái gì củng phải từ từ chứ, nhanh quá mất hứng (mình gợi ý)

Đ: Mày nói vậy là ý gì hả…

K: Ý gì đâu, không có người nào nói bậy, chĩ có người nghĩ bậy thôi (mình cười ha hả)

Đ: Thôi uống nước chanh đi ông nội, nói hoài, đàn ông con trai gì nói không ngưng nghỉ.

K: Nãy tao nói sao??? Đút bằng miệng cơ mà.

Nó liền đưa ly nước chanh liên miệng và uống một ngụm… mình ngồi xuống và bắt đầu chạm môi vào nhau…

Nước từ miệng nó chạy qua miệng mình, nhờn nhờn, chua chua, ngọt ngọt, rất là phê và ngon các bác à…

Mình tranh thủ lúc đó, đưa lưỡi qua và chạm trúng vào lưỡi nó, nó củng đáp trả không kém, nó quét từ hàm trên đến hàm dưới, và đẩy lưỡi sâu vào họng mình… mình cảm nhận được thằng nhỏ mình đã cương lên và đã có tí chất nhờn từ đầu buồi.

Mình xô nó nằm xuống và bắt đầu kéo áo nó lên, cái vú to đến nổi, đã mang áo ngực rồi mà còn phì thịt ra, mình nhẹ nhàng liếm quanh ngực nó, và đẩy lưỡi xuống đầu ti… lưỡi mình làm việc hết công suất cứ liếm vào đầu ti nó và càng lúc đầu ti nó càng cương cứng lên, người thì uốn éo, có lúc co rúm lại, và kèm theo từng hơi thở pha lẫn tiếng rên rỉ nhẹ nhàng…

Đ: Mày liếm hoài ah, tao nhột quá…

K: Nhột mà có nứng không?

Đ: Có… (nó trả lời yếu xíu, chắc có lẽ vì ngại)

K: Có là được rồi, liếm vú mày thích quá, bóp củng đã nữa.

Đ: Mày nói mấy lời gì nghe muốn nổi da gà…

Mình mặc kệ nó nói gì, mình cứ đưa lưỡi quét quanh đầu ti nó, và 1 ngón tay se se đầu ti còn lại…

Bắt đầu mình di chuyển lưỡi đến bụng nó, quét lên quét xuống… nó giật nảy nảy người như con cá lóc vậy…

Biết nó đã nứng và nhột lắm rồi, mình lấy 2 tay kéo quần nó xuống… Ôi cái quần lót màu trắng được dệt bằng lưới mỏng… nhìn trông rất hấp dẫn… Cái mu lồn cao cao hiện liên trước mặt mình và những sợi lông tua tủa xoan xoắn nhìn dễ thương quá… xoa nhẹ nhẹ mu lồn nó vài cái, mình lột luôn cái quần lót còn lại…

Cởi quần lót ra thì mình để ý đã có chất trắng trắng đục đục nhờn nhòn dính vào đáy quần… mình dang 2 chân nó ra và đút đầu vào…

Thơm quá… lâu rồi không được ngửi mùidâmthủy…

Mình đưa lưỡi vào và liếm một cái thật mạnh vào cái hột le… Nó ưỡn người lên cao…

Đ: Mày lại giỡ chiêu này ah.

K: Có mày tao mới làm vậy thôi.

Dứt lời mình lại liếm tiếp tục, lưỡi cứ đưa đẩy, tay cứ se đầu ti…

Đ: Sướng quá ah…

Một lúc sau, cái hột đã cứng ngắc theo đầu ti… mình cởi quần áo ra và nằm xuống… nó cũng đủ hiểu mình muốn gì…

Nó liếm quanh vành lỗ tai mình, và thổi nhè nhẹ vào tai… sướng lắm các bác ạ… nó di chuyển xuống đầu ti mình và liếm nhẹ nhàng… cảm giác mình như đang trên 9 tầng mây…

Được 2 3 phút sau, nó nằm xuống cạnh mình… mình ngồi dậy và cũng hiểu là nó đã chịu hết nổi rồi… nhưng mình muốn nó BJ…

K: Ê… ăn kem đi… (mình mếu máo)

Đ: Thôi… không làm cái đó…

K: Sao vậy…

Đ: Không thích…

K: Ăn đi mà, mà sao lại không thích.

Đ: Tao thấy nó dơ dơ.

K: Dơ gì đâu, tao liếm mày được không lẽ mày ăn kem tao không được sao.

Nó nguy nghĩ vài giây… rồi cầm thằng nhỏ mình lên nhìn…

Đ: Lần này thôi nha.

K: Ừ (hihi)