Chapter 12
========================================

Mình ngồi dậy…

K: Ê… sao tốt zậy… dọn phòng cho tao.

Đ: ĐM con trai gì ở dơ như cú vậy.

K: Chị làm việc nhà về quê chưa lên mà…

Đ: Cái gì củng ỷ vào người ta, tự dọn đi chứ…

K: Ờ thì mốt tao dọn… mày tắm thay đồ đi… lên xe đừng mặc quần dài khó chịu lắm… mặc quần ngắn cho thoải mái (nói thì nói vậy thôi chứ thật ra quần ngắn lên xe ngồi kế, tiện cho việc thả dê hehe)

Đ: Ờ…

Mình lấy quần áo, vọt ngay vào phòng tắm, nó đập cửa rầm rầm…

K: CLGT???

Đ: Tao tắm trước.

K: Vậy vào tắm chung đi…

Đ: No… no…

K: Vậy thôi…

Đ: Vậy tao về… không đi nữa.

K: ĐM có cái việc tắm, củng dành dựt với tao, thôi vào tắm trước đi má, không tí lại nói tao đàn bà.

Đ: Bít vậy ah?.. Phắn ra nhanh và ngay.

ĐM lại cảnh tượng như cũ, hình bóng nó lại xuất hiện mờ mờ sau lớp kiếng… và mình lại nứng con cu… cố gắng kìm nén để dành sức về quê chiến đấu, mình bỏ đi xuống phòng ông bà già tắm…

Tắm xong, mình chạy ngược lên phòng soạn vài bộ đồ về quê, đẩy cửa vào thì… clgt này… nó đang mở máy tính mình lên xem ảnh xxx của mình cùng mấy em gấu trước…

K: Mày mở máy tao lên xem bậy bạ gì vậy…

Đ: ĐM biến thái… hình vậy củng chụp lại được.

K: Tao nói mày sao. Tao ghét cái từ ngữ đó mày đừng nói nữa…

Đ: Không biết mày chơi bao nhiêu con rồi, mày ghê hơn tao suy nghĩ nữa.

K: 7 Đứa, tính luôn mày… (mình muốn nói thêm lắm… Mày là đứa cuối cùng lắm, nhưng lại không được)

Đ: Mày ác quá, chơi người ta xong bỏ.

K: Có đâu… tao toàn bị bỏ rơi không đó…

Đ: Thôi… thôi… bớt xạo loz đi, mấy đứa mày quen, trong đó có bạn tao nữa, mà quen bít thôi không thân, mày chán rồi bỏ người ta…

K: Trong cuộc mới hiểu mày ơi… thôi tao soạn đồ 11h lên xe rồi đó, xuống nhà gọi mẹ tao đưa uống chống ói cho mày uống đi.

Nó bỏ đi xuống nhà, mình tranh thủ delete hết những hình xxx, củng may nó không mở clip lên xem…

Đồng hồ điểm 11h… quần lửng, áo thun body, vác balo và thẳng tiến lên xe khởi hành về miền tây… lên xe mình không quên lựa hàng ghế gần cuối… hehe.

Xe 29 chỗ… trong gia đình + bà con trong họ chỉ 24 người, còn thừa 5 chỗ… mình và đám anh em bà con kéo ra băng ghế sau chơi đánh bài… chơi được 30 phút thì… con Đ gọi.

Đ: Bối Bối ơi!.. (Giọng ngọt ngào, nghe dễ thương quá)

K: Gì vậy…

Đ: Lên đây nói này cái…

Mình vọt lên ngồi kế nó…

K: Sao… nói đi… chuyện gì quan trọng ah?

Đ: Có gì đâu… mày ngồi đây với tao đi, ở dưới đánh bài hoài… tao muốn dựa vào mày ngủ (bĩu môi lại)

Nghe câu nói xong mình như rớt nước mắt vì cảm động…

K: Sao không nói sớm… tao khỏi xuống dưới chơi.

Dứt lời, nó liền ngã đầu vào vai mình… thiêm thiếp mắt nằm ngủ… mình nhẹ nhàng vuốt tóc nó vén sang một bên tai cho dễ ngủ…

Xe ra đường cao tốc, chạy với tốc độ cao… 90 – > 120 km, trên xe cứ lâu lâu sóc tưng tưng lên rất khó chịu, kèm theo nó nằm vào vai mình ngủ… hic mỏi vai bỏ mợ ra nhưng vẫn cố gắng gượng để cho nó có giấc ngủ ngon…

Mình củng mệt quá, nằm ngủ thiếp đi… lúc mở mắt dậy mình thấy nó vẫn kề đầu vào vai mình, và lấy ngón tay sờ nhẹ nhàng, chỉ chỉ vào hình xăm trên bắp tay mình…

K: Đẹp hông…

Đ: Đẹp… mà ý nghĩa nó là gì…

K: Ý nghĩa nó sâu xa lắm… tao xăm thì mỗi mình tao biết được rồi…

Đ: Là gì thì mày nói đi, làm như huyền bí lắm.

K: Từ từ sau này mày bít ah… Mày ngủ tiếp đi…

Đ: Thôi tao mới dậy, ngủ không được nữa mày ngủ đi, tựa vào vai tao nè.

K: Cảm ơn nha… (mình tựa đầu vào vai nó trong đầu cứ suy nghĩ)

Hic hic… con nhỏ này, sao mày ngọt ngào với tao thế, mày yêu tao hay không yêu thì nói đi chứ sao lại hành hạ vào con tim tao thế này…

Tựa vào vai nó ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay, mở mắt ra thì trời đã mờ mờ sáng, mình lấy hai tay dụi dụi mắt…

Đ: Ngủ ngon không.

K: Hihi… ngon.

Đ: Mày ngủ gì mà lâu thấy sợ luôn à, mỏi vai muốn chết mà không dám nhúc nhích, sợ mày thức giấc nữa…

K: Tội mày quá ah, thôi mày tựa vào vai tao ngủ chút đi, đến Châu Đốc tao gọi mày dậy… Ah khoan… mày nhắm mắt lại đi.

Đ: Làm gì…

K: Thì nhắm đi… hihi…

Nó nhắm mắt lại… mình cũng nhắm mắt lại và đưa môi tiến sát lại vào trán nó. Hôn một cái nhẹ nhàng…

Nó mở mắt ra… nhìn mình đắm đuối, không nói lời nào… nó hôn lại lên trán mình, cái cảm giác hạnh phúc… làm mình đến giờ này vẫn xao xuyến mãi nụ hôn nồng ấm ấy…

Chợt nhận ra, nó rưng rưng nước mắt…

Đ: Xin lỗi mày nha K.

K: Thôi nằm ngủ xíu đi (Mình linh tính có chuyện không hay, mình đánh trống lãng)

Nó không nói lời nào, tựa vào mình nhắm mặt lại và quàng qua tay mình ôm thật chặt…

Đôi gò bồng to khủng khiếp của nó lạ cạ vào tay mình, kèm thêm mỗi lần xe chạy qua ổ gà cứ tưng tưng lên, làm mình củng cảm thấy hứng lên…

1 tay còn lại, mình lòn vào bụng nó, nó vẫn nằm im, mình từ từ tiến lên đôi gò bồng, xoa nhè nhẹ nâng niu như trứng vàng…

Thọt một ngón tay lên trên, mình chọt chọt nhẹ vào núm vếu nó… núm vếu nó mềm mại vô cùng và dần dần săn cứng lên…

Nó mở mắt dậy…

Đ: Má… tao nhột lắm rồi đó nha…

K: Sặc… tao tưởng mày ngủ rồi chứ.

Đ: Ngủ gì được với mày… nhột thấy mẹ luôn.

K: Nói nhỏ thôi má, nhà tao nghe bây giờ…

Đ: Tao la lên bây giờ… (nó cười ha ha ha, làm thức giấc vài người)

Mình giật tay ngay ra khỏi vếu nó và giả vờ lim dim đang ngủ…

K: Mày bị nảo hả, tự nhiên cười lên.

Đ: Tao không la lên là hên cho mày rồi…

K: Thôi… mò nãy giờ đủ phê rồi kekeke… mày ôm tao ngủ típ đi.

Đ: Tao củng đang lim dim gần ngủ rồi, mày mò mò giờ khó chịu ngủ được nữa hả.

K: Vậy thôi, ôm nhau nói chuyện đi.

Đ: Ôm quài… hèn chi mày ốm nhom ốm nhách ah.

K: Ê nói vậy là bậy à, “gầy gầy vậy mà làm thầy á”.

Đ: Thầy dạy về tình dục hả.

K: Mày thử rồi mà… ốm mà dẻo dai gê hôn.

Đ: Thôi nói chuyện khác đi ông nội…

K: Ờ vậy tao kể chuyện ma mày nghe nha…

Pla… pla… pla…