Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau, lại vào lúc 9 giờ thì điện thoại reo lên nữa, nghĩ chắc lại “Con Cờ Hó”… mình lật đật cầm điện thoại lên mà không nhìn tên, quẹt qua màn hình để lên tai và nói trước.

– Hôm nay mày lại nhớ tao nữa hả cục cưng…

Bên kia thì đang nghe tiếng xe chạy, rồi một giọng nữ vang lên.

– Cưng con mẹ mày… hôm qua thằng P với bà 5 về quê lên chưa đóng tiền góp, mày chạy qua nhà lấy tiền cho mẹ.

Thì ra là mẹ mình, chỉ biết dạ dạ rồi cúp máy, mặt đơ như cây cơ.

Đánh răng rửa mặt chạy đi thâu tiền cho mẹ, xong gọi cho nó.

Đ: Alo (giọng yếu yếu)

K: Sao nghe giọng yếu xìu zậy má.

Đ: Tao đang sốt, hôm nay mày ở nhà đánh bài đi.

K: Ủa tao đâu có rủ mày đi chơi đâu (cười lớn)

Đ: Ừ vậy thôi.

Nó cúp máy cái rụp, chạy xe trên đường mà suy nghĩ lại lời nói của mình làm người khác buồn, vòng xe ngược lại chạy gần 40 phút tìm tiệm thuốc tây mua cho nó uống mới có, sẵn ghé mua hộp cháo gà luôn, trên xe bon bon trong đầu cứ tự sướng: “Lại nhà nó chắc nó vui lắm, nó đang bệnh đang tha hồ thả dê, tha hồ mà bóp, mà nắn…”


Dựng xe trước nhà nó, không gọi điện thoại cho nó để nó bắt ngờ, chào mẹ nó xong đi thẳng lên phòng nó luôn, vì đó giờ 2 đứa thân với nhau nên gia đình 2 bên đều biết, nó đang nằm đắp mền thì em mở ra hù nó, nó hoảng hồn liền lấy tay che ngực lại, OMG lúc đó nó không có mặc áo ngực, một cảnh tượng hãi hùng… đôi gò bồng nằm dưới lớp áo mỏng manh, to khủng khiếp, tô đẹp thêm 2 núm nhô nhô lên…

Lúc đó mình giả vờ quay qua chỗ khác xem như không có gì, nó ngồi dậy lấy áo khoác mặc vào, mình quay lại thì 2 mắt nó trợn lên nhìn dưới quần mình, sặc mình nhìn lại… thì ra thằng nhỏ đã lên từ lúc nào.

Lúng túng quá, móc gói thuốc ra mồi hút, kéo được vài hơi thì nó bắt đầu nói chuyện.

Đ: Ê mua thuốc, mua cháo qua rồi đứng làm cảnh hả pa (mặt nó nghiêm túc)

K: Ừ để tao xuống nhà lấy nước, rồi đổ cháo ra tô, lên đút mày ăn luôn được chưa.

Đ: Á… mày nói nha.

Quăng điếu thuốc, chạy xuống nhà đập đá lấy lon coca, đổ cháo ra tô, vào phòng nó thì nó đã thay áo khác rồi và không quên mặc áo ngực, nhưng vẫn sexy và cuốn hút.

Đ: Ê đút tao ăn đi, nhìn tao hoài zậy ông nội.

K: Từ từ bà nội, để tao xé gà ra đã.

Xé gà xong thì đút nó ăn, nhìn cái môi mà muốn cắn, nhìn cặp đùi mà múp không thể tả, vừa ăn thì nó lại vừa làm trò đủ thứ, 2 đứa cười như điên.

Đ: Phải chi lúc tao bệnh có mày thì đỡ quá.

K: Mày bệnh thì cứ alo tao, bạn thân mà mậy (nói vậy thôi chứ thật ra từ trước mình đã có tình cảm với nó rồi, và giờ lại cảm thấy yêu nó lúc nào không hay)

Đ: Ừ ha, cảm ơn nha bối bối (Đm, lại gọi tên cúng cơm mình ra, nhưng lần này nó đổi giọng nghe dễ thương làm sao)

Ăn xong thì ép nó uống thuốc, ngồi chém chút thì mẹ mình gọi về chở đi mua trái cây, đồ đạc chuẩn bị mùng 7 đi Chùa Bà Châu Đốc, sẵn ghé qua An Giang về quê chơi luôn, chạy về đến nhà thì thấy có tin nhắn “Con Cờ Hó”.

Đ: Tối 6h lên rước tao nha, tao với mày đi thôi.

K: Ok… đi ăn lẩu socola nha… lại nhớ tao nữa rồi phải hôn?

Đ: Ừm… chắc vậy… mà nhớ mày dắt ăn lẩu thôi…

K: Thấy ghét, ừm mà mày hết bệnh chưa mà đi?

Đ: Nhờ cháo gà với uống thuốc của mày mà tao khỏe lun.

K: Vậy mày nợ tao nha, thôi nằm nghỉ tiếp đi, 6h tao lên rước, mà nhớ chuẩn bị quà nha.

Đ: Mà mày thích gì, nói đi tao mua.

K: Tao chỉ thích 1 món à… “Gái” đó, mày tặng tao đi, tao thích con gái à.

Đ: Bó tay mày lun, tối ngày gái gái.

K: Thôi mày nói nhiều quá, nằm nghỉ đi, tao đánh bài chút.

Ngồi chơi tới 4h30 chạy ra Hồ Thị Kỷ mua 1 bó hoa hồng 20 cây, không đẹp không lấy tiền (nghe bà chủ quảng cáo) hí ha hí hởn chạy về cất hoa ngồi chơi đánh bài tiếp, đến 5h30 củng giống như mọi ngày, tắm rửa, lăn nách, xịt dầu thơm, vuốt gel, đi tìm bó bông hồng lúc nãy mua thì thấy con chó nó đang gặm gặp bó bông gần như nát bét…

Trong lòng đau đớn không thể tả, vọt lên nhà nó chở lên Tên Lửa vào quán cafe, ngồi trong góc gọi 2 ly rượu rum sữa, 1 lẩu socola ý tưởng, mọi thứ được bưng bê ra, đèn cầy thắp sáng lung linh giữa bàn, pha thêm ánh đèn mờ mờ ảo ảo, bầu không khí lãng mạn như đôi tình nhân…

2 Đứa bắt đầu đút cho nhau ăn, rồi uống từng ngụm rượu rum sữa…

Đ: Trời, rượu rum sữa gì mà nặng dữ vậy, nóng thấy ghê luôn, tao tưởng rượu nhẹ chứ.

K: Tao củng có biết đâu, thôi uống đại đi, tao củng có bít uống rượu đâu, mà ăn lẩu socola ún rượu rum sữa ngon mà.

Đ: Ừ… tao củng thấy vậy, thôi mình zô đi… 1… 2… 3 zô…

Cụng ly cái cạch như 2 đứa khùng, 10 phút sau…

Đ: Ê… tao thấy 2 bên lỗ tai tao nóng quá.

K: Tao cũng vậy nè, mà mày đỏ luôn rồi kìa.

Đ: Ừ thôi kệ, gần hết rồi, zô cái nữa đi.

K: Zô mày, 1… 2… 3… zô.

Mình với nó hét lên, mấy người ngồi gần đó nhìn mà 2 đứa muốn độn thổ.

Ngồi ăn rồi chém, mình có hỏi chuyện nó với bạn trai nó, có rượu vào rồi nó mới chịu nói…

Đ: Mùng 1 tết là cãi nhau rồi, quen mà cãi hoài, với lại nhà nó người Hoa tao không thích, chắc chia tay quá, càng ngày tao càng hết tình cảm rồi, nó được 1 phần như mày cũng đỡ.

K: Ủa… vậy là mày đi với tao để thay thế ah, hay muốn chọc tức nó, hay mày muốn có người bên cạnh mày vào 14 – 2??

Đ: Mày điên hả… (nó ngồi im re không nói gì)

K: Ừm thôi… tao với mày không bít uống rượu, mà giờ lỡ uống củng hơi say rồi, thôi đi về.

Tính tiền xong, trên đường về mình ghé vào 1 shop trên đường, cả 2 bước vào:

K: Mày làm gì kệ mày, tao mua gì kệ tao, coi như không quen bít nha, tao mua gì mà mày cản lại là tao đập vào mặt mày luôn (lúc đó say rồi)

Đ: Ừ vậy tao mua gì kệ tao luôn nha.

Mình thì lựa con gấu to nhất trong shop, nó thì lựa hộp socola bé tí tẹo nhất.

K: Mày mua quà cho tao đó hả, hay mua cho cháu tao???

Đ: Mua cho mày chứ cho ai…

Quá phũ luôn các bác ạ, mình mong nó mua con gấu nhỏ hay thứ gì đó giữ lâu lâu được ai ngờ nó mua hộp socola bé tí tẹo, to cỡ gói thuốc ý, trên xe chạy về mà buồn thúi gan thúi ruột, bỗng từ đằng sau nó đưa tay lên ôm eo mình, và nói nhỏ…

Đ: Đi về nhà mày, lên phòng mở máy tính chơi, mặt tao đỏ quá, giờ về má tao chửi tao…

K: Ừm… vậy về nhà tao nằm ngủ đi, sáng về luôn củng được (cười khoái chí)

Đ: Ngủ cái đầu cha mày, cho mày hiếp tao ah.

K: Mày là bạn thân tao mà, tao thương mày còn không hết, sao hiếp mày được.

Đ: Mày làm tao cảm động quá (nó như muốn rớt nước mắt)

K: Ah mà thân thì thân, mà chơi thì chơi ah (cười lớn)

Đ: Thằng chó… vậy mà tao cứ tưởng mày tốt lắm…

K: Tao ghẹo vậy, chứ đó giờ ai tốt với mày bằng tao hả, kể cả mấy thằng mày quen.

Nó ngồi im lặng không nói gì, đưa hai tay từ phía sau lên ôm mình, nhẹ nhàng ngã đầu vào lưng mình, thấy vậy mình chạy xe nhanh hơn, về đến nhà vọt xe thẳng vào trong vì sợ obz thấy mặt mình với nó.

K: Lên phòng tao nằm nghỉ đi, tao lấy nước.

Đ: Tao không thích nằm, tao thích ngửa ra ah (mặt nó đỏ đỏ say lên cười nhìn đểu lắm)

K: Ax… Con quỷ này sao màydâmvậy…

Đ: Giỡn thôi pa, ah lấy thêm 2 lon ken nữa nha, tao uống chưa đã.

K: Mày bị điên hả, tao với mày bít uống đéo đâu mà đòi uống nữa.

Đ: Không phải mày nói tao ngủ nhà mày ah???

K: Ok Ok ok ok ok…

Mình ok gật đầu lia lịa như thằng điên và mở tủ lạnh ra lấy 2 lon bia, gọi nó cầm bia lên mình tranh thủ lấy chai lăn nách lăn vào phát cho thơm tho, một mạch chạy lên phòng thì thấy nó đang nằm mở ipad mình lên chọt chọt gì đó, bên dưới đầu nằm của nó thì mình phát hiện ra…