Chapter 14
========================================

Xe tiến vào một thị trấn nhỏ, luồn lách qua mấy cây cầu sắt… Đã đến nơi… xuống xe vào nhà chào cậu mợ, ông bà xong, sắc mặt nó có vẽ rất mệt mỏi sau gần 8 tiếng ngồi xe…

K: Ê có sao không?

Đ: Mắc ói quá…

K: Mắc ói ngồi xe… hay mắc ói… cái khác???

Đ: Ngồi xe pa ơi, mệt chết mợ luôn ah.

Nghe nó nói câu đó xong mình thở nhẹ người, đm mình không muốn làm chúa tể của những chiếc vỏ đâu.

K: Vô phòng mợ tao nằm nghỉ đi, tao lấy khăn lạnh cho mày lau.

Đ: Thôi… phòng vợ chồng người ta vào đó nằm kỳ cục lắm.

K: Mày điên à… người trong nhà làm như người ngoài… vô đi tao vô với mày.

Đ: Thôi ba… để con vô mình con được rồi… con đang mệt đó đừng hành con nữa (nó cười haha)

Thằng em trai dưới quê mình nghe được nó kể cho ba má nó nghe, mình nhục vl các bác ạ…

Kệ mẹ… đẹp chai không bằng chai mặt mà… chạy thục mạng ra sau nhà mở tủ lạnh lấy cục đá ra đập nhuyễn nguyễn xong lấy khăn gói lại… mang vào phòng cho nó.

K: Ê lau mặt cho tỉnh táo đi, rồi ra ăn cơm xong đi chơi.

Mình lau nhẹ lên má nó, trên trán rồi xuống mũi, xuống môi, lau đều hết gương mặt nó… nó nằm im nhắm mắt… nhìn xinh quá… thú tính mình lại trỗi dậy…

Nhẹ nhàng, mình kề môi vào miệng nó đẩy lưỡi vào trong, nó đáp trả lại đá đá vào lưỡi mình, hai tay mình chộp vào vếu nó mà bóp liên tục…

Có tiếng đẩy cửa vào… mình giật nảy người nên.

Là ông bác mình…

Ông bác: Ơ ơ tao không thấy gì hết nha, tao không thấy gì hết nha (ổng quay mặt ra ngoài và đưa hai tay lên lắc lắc)

Đ: Đm… mày thấy chưa thằng chó… có người nhìn thấy rồi kìa…

K: Tao có biết đâu, nảy quên chốt cửa lại.

Đ: Má… mày làm tao nhục quá, sao tao dám ra ngoài nữa.

K: Xin lỗi mà… có gì tao nói tao massage cho mày.

2 Đứa ra khỏi phòng, bắt đầu dọn cơm lên ăn cả gia đình, nào là tôm càng nướng muối ớt, cánh gà chiên nước mắm, bồ câu quay, cá diêu hồng nướng lò, canh chua cá lóc, ốc lát hầm sả… v… v… đầy đủ các món ăn chơi…

Đ: Ăn thôi nha đừng nhậu nha.

K: Sao vậy???

Đ: Mày nhậu vào mày hành chắc tao lên bờ xuống ruộng luôn…

K: Hahaha mày ghê quá nha, bít lun.

Đ: Mày tao còn không hiểu vậy ai hiểu.

Thôi ăn đi, nói hơi nhiều rồi đó. Cả gia đình bu lại ngồi chen chút nhau…

Đ: Dạ con mời bác ăn cơm… con mời dì ăn… con mời chú bác thím ăn pla… pla…

Chưa kịp gắp cục cơm bỏ vào miệng thì mẹ mình lên tiếng.

Mẹ: Nảy mày làm gì ông bác ổng ra ổng nói tùm lum vậy Bối.

Cả một đại gia đình cười âm lên, nó đỏ mặt nhìn thấy rõ…

Ông bác: Ê tao không thấy gì hết nha… tụi nó nói bậy bạ đó.

K: Nảy con massage cho nhỏ Đ, nó đi đường mệt mỏi mà.

Thằng anh bà con mình sọc dưa vào: Thì đi đường mệt mỏi làm vài phát hết ngay phải hôn chú…

Mình củng đỏ mặt theo, 2 đứa ngồi ăn mà đầu cứ cắm xuống… ăn được 2 chén thì cả đại gia đình kéo nhau xuống sông sau nhà, giăng lưới bắt cá, câu cá, tắm sông, nhỏ Đ vào phòng thay đồ ra tắm sông…

Con sông từ bờ bên này qua bờ bên kia gần cả 50 mét… sông gì mà to vl, lội ra xa chết đuối bỏ mợ luôn… thôi bơi gần gần bờ chắc cú…

Đang hoang tưởng thì nhỏ Đ bước ra… Ôi đm chảy máu cam mất… nó mặc áo màu đen khóe sâu xuống ngực… quần short sát háng bó chặt cái mu lồn lại, nhìn phê như con tê tê…

Nó bước xuống đứng cạnh mình, mấy thằng anh em trong họ cộng với mấy chú mấy bác đang vác hàng gần đó nhìn nó không chớp mắt…

K: Mày mặc áo gì hở dữ vậy.

Đ: Tao lỡ mang theo có cái áo này ah… giờ kiếm đâu ra áo khác.

K: Thôi xuống nước đi… mày đứng đây hoài chút bị hấp diêm luôn.

Dứt lời mình đẩy nó xuống sông… Đùng…

Củng may nước ở đó cạn, khoảng đến ngực… nó trồi đầu dậy, vuốt tóc… khênh mặt lên.

Đ: Thằng chóóóóóóóó… chơi gì kỳ zậy.

Mình nhảy xuống theo, và hứng chịu đừng cái nhéo, cái ngắt vào lưng…

K: Thôi đừng giỡn nữa, bơi nè, mày bít bơi không.

Đ: Bít sơ sơ à, Ah mà tao bít bơi ngửa đó nha.

K: Ghê vậy… bơi ngửa bơi sao mày bơi tao coi coi.

Đ: Vậy nè vậy nè… nó ngửa người trên nước… hai chân đập đùng đùng nước văng tá lả mà chả bơi đi được tí tẹo nào.

K: Ôi… cái đm… bơi ngửa vậy đó hả… vl nhỉ.

Đ: Hahahahaha… mẹ mày… gẹo tao qài… (nó cười lớn lên làm ai củng nghe)

Lúc đó bao nhiêu cặp mắt hướng về nó, nhục quá nó lại gần ôm mình, ôi cảm giác mê ly các bác ạ…

2 bầu vú tròn trịa nó áp sát vào ngực mình dưới nước, áo nó thấm nước vào cứ xệ xệ xuống, nhìn vào cứ như lộ ra hết cái vếu cmnr…

K: Khoe hàng vừa thôi nha…

Đ: Đẹp khoe xấu che mà… hihi.

K: Vậy khoe tiếp đi, kéo xuống luôn đi hehe.

Đ: Mày thách tao ah???

K: Mày dám tao mới sợ á.

Nó đang vòng tay ôm mình. Bỗng nó rút một tay lên và nắm áo tuột xuống… mình gạt tay nó ra…

K: Mày điên hả… làm trò gì vậy.

Đ: Thì mày thách tao mà…

K: Tao chọc mày thôi, lỡ người ta thấy sao hic.

Đ: Ai thấy đâu, tao áp sát vào mày rồi, có mình mày thấy à.

K: Thôi muốn gì về phòng.

Đ: Phòng thằng cha mày…

K: Kaka trắng quá, núm hồng nữa…

Đ: Im ngay cho tao nhaaaaaaaaaaaaaaa…

Đ: Mày giỡn mặt với tao ah?? Được được.

Nó luồng tay xuống thọc vào quần mình… OMG đm nó bóp tờ rym mình… đau đau.

Đ: Chừa nha con…

Nó cầm nhẹ lại và nắn nắn tờ rym mình… cảm giác nứng cặc dưới nước củng phê vãi, thích vl ra…

Nó nhanh tay kéo quần mình xuống tới đầu gối… tờ rym thì lòi ra sau lớp quần lót… nó bắt đầu kéo co… nhè nhè nhẹ nhẹ… sướng tê người luôn.

K: Mày hôm nay sao bạo vậy…

Đ: Mày thích hôn hihihihi.

K: Thích sao hông…

Đ: Nhắm mắt lại đi nè…

Nghĩ trong đầu sẽ nhận được nụ hôn nồng ấm… mình lim dim mắt lại…

Clgt… nó nhanh tay tuột quần mình xuống… mình giằng co lại thì lúc đó quần đã vào tay nó… nó lội dưới nước thật nhanh vào bờ… cầm cái quần quay vòng vòng…