Chapter 8
========================================

Tiếp tục cuộc nói chuyện, mình thì im suy nghĩ đủ thứ, hoang tưởng đủ điều, nó lại nói.

Đ: Sao im re vậy, mày buồn hả.

K: Buồn gì đâu… tao củng xem mày là bạn thân mà hihi… (nước mắt đã rớt)

Đ: Ừm vậy thì tốt… 7 giờ qua nhà tao ăn lẩu chung với ba má tao luôn nha, ba tao rủ mày nhậu đó, ổng nhắc mày hoài.

K: Ok… quyết định vậy đi, giờ tao đi tắm đi ỉa cái.

Đ: Thằng chó… zô ziên… bấm đi mày.

Cúp máy xong, trong lòng lại buồn cố gắng nói vài câu cuối chọc ghẹo cho nó nghĩ mình vui, chứ thật sự mình đau biết mấy các bác ạ… mình lại nằm lăn ra và lên  đọc vài truyện sex buồn buồn cho có cảm giác yêu đời hơn.

6h30: Tắm rửa, gội đầu, lăn nách, xịt dầu thơm, mặc quần áo vào, đứng trước gương vuốt gel… hôm nay mình đẹp trai phết…

Đang tự kỷ thì nhìn vào lại gương, cái áo sơ mi body tay ngắn quá, lộ hết 2 tay 2 hình xăm, sợ gặp ba mẹ nó lại có phản cảm, cắm đầu cắm cổ tìm cái áo sơ mi tay dài, ủi lại, mang vào thì lịch sự hẳn ra…

Chạy một mạch xuống nhà, thì mẹ mình hỏi…

Mẹ: Hôm nay đi đâu nữa vậy, ngày nào củng đi.

K: Qua nhà con Đ chơi.

Mẹ: Mày với nó hôm qua làm mà ngủ lại phòng mày luôn vậy.

K: Ah… nó muốn ở lại chơi thôi, có gì đâu.

Mẹ: Qua mặt được ai qua mặt được tao ah.

K: Thật mà, bạn bè thân thiết thôi.

Mẹ: Bạn bè mà suốt ngày âu yếm nhau, đi chơi hoài.

K: Trời… khổ mẹ quá mẹ ơi, thì bạn thân mới vậy, chứ không phải bạn thân ai làm vậy bao giờ.

Mẹ mình cười mỉm, và mình nhìn vẻ mặt như đã phát hiện ra và biết được điều gì đó, thôi kệ tranh thủ chạy lên nhà nó…

Tin… tin… (mình bấm kèn) nó chạy ra mở cửa, hôm nay nó mặc quần màu hồng, gần sát háng luôn ợ, thêm cái áo trắng chấm bi màu hồng… nhìn cực quyến rũ… trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ bậy bạ… không cần ăn lẩu, ăn bưởi là đủ no rồi hehehehe…

Đẩy xe vào nhà, mình chào ba mẹ nó… ba nó lên tiếng.

Ba Đ: Lâu không gặp, nhìn trưởng thành quá con trai.

K: Dạ… (cười hihi)

Ba Đ: Dạo này con làm gì.

Mình như cứng họng (không lẽ nói phụ obz thâu tiền góp với làm banh)

K: Dạ con làm công nghệ thông tin ạ.

Ba Đ: Ừm mấy đứa con trai bây giờ ai củng khoái cái nghề đó hết, mau giàu lắm.

K: Dạ… dạ… (mình mỉm cười, và nghĩ lại đm nó, làm nghề này thì 10 thằng được 2 3 thằng giàu)

Cuộc trò chuyện kết thúc, Lẩu “Cá Chà Bặc”.

Ý lộn lẩu Cá thác lác, khổ qua, mực xào sa tế, gỏi đu đủ, bún, tôn chiên bột, đầy đủ món ăn được bày ra, Ba nó đi lom khom từ sau nhà đi lên và vác theo 1 can rượu 5 lít…

Ặc… trong đầu mình nghĩ (đm uống cho chết ah, hay lần này là lần uống cuối cùng)

Ba nó bắt đầu lấy cái ống hút ngựa bằng ngón tay út và rút ra chai… rút được 2 chai thì ba nó phán 1 câu xanh rờn…

Ba Đ: Uống hết mới về…

K: Dạ… con không bít uống… uống vài ly cho vui với bác thì được ạ.

Ba Đ: Mày thanh niên trai tráng gì kỳ vậy, hồi xưa bác chưa cưới bác gái mày, bác mày nhậu tơi bời có tiếng luôn.

Bắt đầu mẹ con Đ lên tiếng.

Mẹ Đ: À… cũng nhờ ông nhậu tơi bời hoài mà giờ có con Đ với nhỏ em nó đó (cả nhà cười um lên)

Bắt đầu từ xa… có người bước xuống cầu thang. Mình nhìn vào thì thấy đôi chân ngọc ngà, trắng trẻo đang đi chuyển, và đến phần đầu gối, và vòng 3, và vòng 2 thon thả, và vòng 1 săn chắc, to kinh khủng như chị nó, và cuối cùng là khuôn mặt… Ôi nhỏ em con Đ baby quá… mấy năm không gặp sao mà múp quá zậy nè trời…

Bắt đầu suy nghĩ bậy bạ nữa rồi, hai chị em gì mà vú bự quá không biết, có hơi tay vào nữa chắc to khủng bố luôn… thêm cái quần short sát háng nữa… nuột nà hơn bao giờ hết các bác ạ… (em Đ tên Như nhé các bác)

N: Hế lô anh K.

K: Lâu quá không gặp em.

N: Anh không gặp em chứ em thấy anh hoài ah.

K: Vậy hả, thấy ở đâu em?

N: Thì thấy ngoài đường đó… chở mấy nhỏ nào á, thấy hoài ah… Sax… đm nó troll mình các bác ạ, không đỡ được luôn, bắt đầu ba con Đ gằng giọng.

Ba Đ: Thanh niên mà, tuổi đang trưởng thành thì quen nhiêu đứa không được, miễn sao có trách nhiệm là được.

Nghe ba con Đ nói xong mình im lặng, con Đ nhéo vào lưng mình, nó nói nhỏ: “Mày nhớ rõ đó nha, làm phải có trách nhiệm” Bắt đầu mình có cảm giác lo sợ…

Mình đáp lại.

K: Của tao thì tao chịu hết… (nó ngồi cười ha hả, em nó, ba mẹ nó nhìn mà chẳng hiểu gì)

Bắt đầu nhập tiệc ăn uống… Ba nó rót ra rồi nói.

Ba Đ: Giờ con uống được nhiêu uống, bác không ép.

K: Dạ… dạ… (thở nhẹ người hẳn đi)

Tiếng mẹ con Đ vang lên.

Mẹ Đ: Mua bia uống đi cho cả nhà uống, uống rượu mình ông uống đi cha nội…

Nghe vậy con Đ và em nó liền ủng hộ mẹ nó, nhất trí mua bia uống, ba nó đành ngậm ngùi chiều theo, uống cả rượu lẫn bia.

Mình xách xe chạy mua thùng Ken về nhà nó, bỏ đá vào ly và rót ra… cuộc ăn nhậu đã xảy ra, con Đ và em nó ăn lia lịa như gái mất nết vậy, mình chả thèm quan tâm, đang vui mà.

1… 2… 3… Zô…

Mỗi người đã được 2 lon, vì tửu lượng mình rất kém nên phải đi vệ sinh liên tục… Ba nó bắt đầu mở karaoke lên…

HKT, HKT đi muôn nơi, đi muôn nơi… (mình viết thêm tí cho truyện sinh đông ạ: D)

Ba nó bấm bài… 5 anh Em Trên 1 Chiếc Xe Tăng, cả nhà hùa theo ca hát linh đình như hội chợ… Và lại 1… 2… 3… Zô… mình no quá chịu không được nữa, đành phải chạy vào nhà vệ sinh ói (chó ăn chè luôn) hai chị em nó cũng không kém gì mình, củng nôn thóc nôn tháo ra đầy sàn nước… và buổi ăn chơi kết thúc trong niềm vui…

Mình thưa ba mẹ nó dắt xe ra, lúc tỉnh táo dắt xe đã mệt giờ say xỉn dắt đít xe lụi lại củng không được, mình té ngang theo chiếc xe… Hai chị em, mẹ nó củng say luôn, ba nó thì đứng dậy đi ra đỡ xe lên phụ mình…

Ba Đ: Ở lại ngủ đi con mai về… có gì bác khó ăn nói với nhà con lắm.

K: Dạ không sao đâu bác… con về được (nghe ở lại khoái bỏ mợ ra hehe và phải giả bộ từ chối khéo để ông già nó không hoài nghi)

Ba Đ: Chắc chắn về được không, được thì chạy chậm về, không được thì ở lại cho khỏe mai sáng rồi về.

K: Dạ… được… (mình trả lời buồn hiu… không lẽ nói không được)

Ba nó dắt xe phụ mình ra cửa, đã có men trong người khó chịu lắm, trong khi lại có 1 bạn thân, 1 em gái bạn thân nuột nà đến vậy mà bỏi về, mình đành trở giò tiểu nhân…

Ngồi lên xe… hai chân chống qua lại khập khiễng chấp nhận ngã xe để được ở lại…

Rầm…

Mình té sang một bên, ba nó lật đật dựng xe dậy và đỡ mình vào nhà…

Ba Đ: Đ ơi… xuống đây nhanh coi…

Đ: Từ từ, con đang trong toilet.

Ba Đ: Mày qua phòng con N, hai chị em mày ngủ đi.

Đ: Dạ…

Mình mừng thầm trong bụng… kaka tối mò qua bóp zếu, đẩy xe bò hai chị em nó đã lun kaka… nhậu say vào trí tưởng tượng đạt đến cấp độ siêu say da luôn các bác ạ…