Chapter 2
========================================

Đang thiu thiu giấc ngủ Hương chợt nghe tiếng chuông ngoài cổng, nàng mệt mỏi ngồi dậy choàng vội chiếc áo khoác và ra mở cổng cho chồng vào. Dường như quá quen thuộc rồi cứ giờ này là Thành mới về đến nhà sau khi đã bù khú với bạn bè đâu đó, lúc là bạn cũ, lúc là mối lái làm ăn và không chừng là bồ nhí mà đôi khi Hương đâm nghi. Nhưng thôi miễn là có về nhà ngủ với vợ là được Hương không đòi hỏi gì hơn nữa…

Vừa vào trong nhà Hương chưa kịp ra khép cổng Thành đã ôm ngang hông Hương và đè nàng xuống ghế sa lông, Hương nghe mùi thuốc lá và bia rượu toát ra từ miệng của chồng và nàng cảm thấy ghê ghê. Lần nào nhậu về Thành cũng thường làm như vậy. Hương vùng dậy nói với chồng:

– Để em ra khóa cửa trước, không hàng xóm nhìn thấy kỳ lắm.

Thành ậm ừ rồi để Hương đi ra ngoài khóa cửa. Lúc Hương vào đã thấy chồng mình đã trần truồng cả rồi. Dương vật Thành đã cương lên như chĩa về phía Hương mời gọi. Mọi lần chuyện vợ chồng thường diễn ra trong phòng ngủ, nhưng lần này Hương thấy Thành muốn làm tình ngay tại phòng khách này. Thành kéo Hương lại và nhanh nhẹn lột hết áo ngủ Hương ra.

Hương nằm ngửa trên xa lông chờ đợi, hai chân nàng dang ra chờ đón con cặc của chồng đã đủ cứng để đút vào. Nhưng lần này Thành không đút vào lồn mà lại đưa lên miệng Hương, Hương không thể chịu được cái trò này nên vội xô Thành ra, nhưng Thành vẫn tìm cách ấn vào mặt Hương rồi chỉ vài ba lần đụng lên mặt thì Thành đã xuất tinh hết lên mặt Hương.

Hương ghê tởm đi vào nhà tắm để tẩy hết cái chất tanh tưởi ấy đi và cũng từ lần này mà Hương bắt đầu thấy nhàm chán cho chuyện chăn gối với chồng. Nhiều đêm về Hương phải chịu đựng như vậy. Khi Hương chưa kịp nứng lồn thì chồng đã ra. Hương nằm đó đưa lồn đầy lông tênh hênh, Hương đưa tay xoa lấy vú và một tay đưa xuống xoa đám lông lồn rậm rạp của mình rồi lại dần đưa ngón tay trỏ đút vào lồn cho nước nhờn tiết ra, Hương lấy tay se se nhẹ mồng ốc cho nó sướng và lại nghĩ đến Hải. Vừa dịu dàng, vừa mạnh bạo và vừa nâng niu chăm chút. Ngày mai nàng phải tìm cách gặp Hải nữa để tìm lại cảm giác đầy đê mê trong nhục dục.

Lần này Hương chủ động gọi cho Hải và được Hải hẹn đến một khách sạn ngoại ô, Hương chạy xe mà lòng cứ hồi hộp mong gặp Hải ngay. Hương cảm thấy như dưới lồn mình đã ươn ướt tự hồi nào rồi. Sau hơn nửa tiếng Hương cũng đã gặp được Hải tại khách sạn. Một nơi thật đẹp cho các đôi tình nhân hò hẹn, khung cảnh yên vắng và nhiều bóng mát. Hương gửi xe và vào gặp tiếp tân của khách sạn. Qua vẻ sốt ruột và bối rối của Hương dường như người quản lý đã đoán biết rằng Hương muốn gặp ai.

– Vui lòng cho tôi gặp khách phòng 208.

Hương lên tiếng hỏi và người quản lý khách sạn đã nhanh nhảu trả lời ngay:

– Có phải chị cần gặp anh Hải phải không?

Hương vừa vui nhưng cũng có chút lo âu sao họ lại biết cả tên một cách thân thuộc như thế vậy.

Sau khi chỉ đường lên cầu thang và không quên cười với Hương cùng một cái nguýt dài như ngầm hiểu điều gì đó sẽ xảy ra kế tiếp.

Cuối cùng Hương cũng gặp được Hải, Hương nghe tim mình đập nhanh khi đứng trước cửa phòng khách sạn. Đây rồi phòng 208, Hương khẽ gõ cửa và chỉ một phút sau Hải mở cửa cho Hương vào. Sau bao ngày không gặp hai kẻ yêu nhau trút hết lên những nụ hôn và những cái ôm siết ghì không muốn rời nhau. Hương như muốn nghẹt thở vì môi của Hải không chịu rời môi Hương. Lưỡi họ cuốn lấy nhau trong tiếng hoan lạc. Hương cố gắng lắm mới thoát khỏi vòng tay của Hải và nói:

– Em cũng nhớ anh quá anh Hải à, nhưng anh để Hương nghỉ một lát vì nãy giờ Hương đi ngoài nắng em mệt quá.

Hải cũng nhớ Hương lắm, sau vài lần gặp nhau tại nơi làm việc hai người vẫn thấy chưa đủ và Hương cũng sợ dư luận biết được thì rất khổ cho mình, nên hôm nay Hải hẹn Hương nơi này chắc không sợ ai dòm ngó.

Không khí trong phòng thật dễ chịu bởi máy lạnh và ngoài cửa sổ là trời mây và đồng ruộng thật êm ả. Hương nói Hải chờ mình đi tắm trước còn Hải thì nôn nao ngồi đốt thuốc. Tiếng nước chảy trong phòng tắm làm Hải khó chịu, chỉ lát nữa thôi Hương sẽ trần truồng trong vòng tay Hải và những tiếng rên xiết của Hương sẽ làm Hải sung sướng, nghĩ đến đây cặc Hải đã cương lên và chàng cũng bắt đầu cởi quần áo ra để chuẩn bị đón Hương từ phòng tắm trở ra và chỉ quấn trên người chiếc khăn tắm vừa đủ che lấy người.

Hải bước tới định giật lấy chiếc khăn tắm nhưng Hương vội tránh và hai người rượt nhau trong phòng như trẻ nhỏ. Cuối cùng Hải cũng ôm được lấy Hương và Hương thấy cặc của Hải cương cứng phía sau mông mình. Hương thấy rạo rực và thèm muốn ngay. Hải đè Hương xuống giường và chiếc khăn tắm cũng rơi xuống đất từ lúc nào. Hương nằm đó hai chân thòng xuống giường đưa cái mu lồn lông đen tuyền thật hấp dẫn trước mắt Hải.

Hải bắt đầu hôn Hương từ hai vú, vú Hương cũng còn cứng, hai núm vú hơi hồng, Hải dùng tay bóp lấy say sưa, Hương khẽ rên và ưỡn người chờ đợi. Hương lấy tay nắm lấy dương vật Hải và nàng thấy thật kích thích bởi nó to và cứng, Hương cầm lấy và nhét vào lồn mình đã ướt nước, nàng cầm và rê lên xuống ngay cái khe. Hải bỗng kéo Hương dậy và chàng đưa cặc mình ngay miệng Hương và nói…

– Hương, em hôn nó đi…

Hương làm bộ khó chịu, nhưng giờ ngay trước mặt Hương là cái mà Hương cần. Hương một tay vuốt lên xuống dương vật cứng đơ, một tay nhẹ bóp dái Hải. Hương nghe Hải rên nhẹ, rồi như không chịu được nữa Hải ấn đầu cặc vào miệng Hương. Hương đón trọn cái đẩy đầu tiên và nàng đã ngậm hết một nửa dương vật Hải và từ từ mút theo nhịp đẩy ra vô của Hải. Đây là lần đầu nàng bú cặc mặc dầu trước đây nhiều lần chồng nàng cũng muốn nhưng nàng không chịu được vì cảm thấy dơ và dương vật của chồng nó không cứng như của Hải.

Hải vẫn rên lên sung sướng khi Hương tiếp tục ngậm mút phía dưới. Hải cảm thấy mình chuẩn bị xuất tinh nên vội rút ra, vì chàng sợ nó mau kết thúc và Hương sẽ chán và mau quên mình. Hải nằm lăn ra giường con cặc vẫn dương cao lên trời càng làm Hương khó chịu, nàng thấy mình nứng lồn quá và chỉ mong được đút cặc vào. Hương vội trèo lên người Hải và cầm cặc Hải ấn vào lồn mình đã ướt nước và trơn tuột rồi bắt đầu ngồi xuống sàng qua sàng lại cho dương vật Hải vô thật sâu, nàng nhấp liên hồi trong khi hai tay chống lên nệm, nàng dập lên dập xuống một cách sướng khoái như tê dại. Hải nằm dưới cũng hưởng ứng nẩy người lên. Và rồi hai người cùng xuất ra và ôm nhau ngủ vùi Hương nằm trên và cặc Hải vẫn để nằm trong lồn nàng.

Và cứ thế hai người lại lén lút gặp nhau khi nào cần và trao nhau tất cả những gì họ thiếu và thèm khát.