Chapter 1
========================================

Chẳng biết Hương đã yêu Hải từ lúc nào mà sao nàng cứ nhớ Hải đến như vậy mỗi khi ngồi một mình. Cuộc sống gia đình Hương vẫn như bao gia đình khác, vẫn êm ấm và hạnh phúc. Vâng cứ xem là như vậy, điều mà Hương vẫn thường nói và đôi khi tự hào về gia đình mình khi đem so sánh với nhiều gia đình bè bạn của Hương và cả bạn chồng mình nữa.

Nhưng đôi lúc Hương vẫn thấy nó đơn điệu đến mức nhàm chán với dòng đời trôi mãi như thế này. Đôi khi Hương như muốn nổi lên ý nghĩa mình hãy sống thực với ước muốn của mình. Đó là những điều thầm kín mà Hương chẳng thể tỏ cùng ai được. Nhất là từ khi được mấy người bạn cho xem một vài cuộn phim sex. Ban đầu Hương rất ngại xem, vì điều đó như là cấm kỵ trong gia đình Hương từ khi còn nhỏ và cả đến khi lấy chồng cũng vậy. Hương vẫn xem đó là điều gì tội lỗi và quá tục tĩu.

Trong công ty cũng có nhiều chị đã có gia đình, có người rất hiền, cũng có người rất nghịch, nhất là ba cái chuyện vợ chồng, ôi thôi lúc rảnh việc thì tha hồ mà tâm sự, kể lể. Hương thuộc hạng người ít nói nhất ở nơi làm việc, nhưng vốn tính phụ nữ thì ít nhiều cũng tham gia đàm tiếu đủ thứ chuyện trên đời từ nội trợ cho đến chuyện chồng con mà đặc biệt nhất là chuyện quan hệ vợ chồng, tìnhdục.

Mặc dầu đã có chồng và có một đứa con gái đang học lớp 7, nhưng những chuyện thầm kín đó Hương chẳng bao giờ biết nót tới, biết tâm sự với ai cả ngay cả Thành, chồng Hương.

Kể từ khi mấy chị cho xem mấy cuộn phim đồi trụy đó Hương mới dần hiểu ra những thôi thúc bấy lâu nay trong con người nàng. Ban đầu bị rủ rê nhưng sau một vài lần xem phim đó Hương bắt đầu thấy thích và càng tò mò hơn nữa. Lúc thì được xem cùng mấy chị em cùng phòng ở nhà nhỏ Thảo, con nhỏ đã bỏ chồng cách đây vài năm. Thảo thì quậy hết biết cái gì mà nói đến ba cái vụ đụ đéo thì nó rất hăng tham gia và thoải mái vô tư trước bàn dân thiên hạ.

Nhưng nhiều nhất là Hương xem ở nhà một mình lúc con đi học thêm và Thành bận đi công tác xa. Bởi Hương cũng ít bạn bè ngoài giờ làm việc chỉ rảnh là vùi đầu vào tiểu thuyết tình cảm và phim bộ mà thôi. Giờ thì có thêm loại phim x này nữa. Những lúc đó người Hương nóng ran, mặt bừng bừng rạo rực khó tả. Thỉnh thoảng Hương đưa tay sờ xuống dưới chỗ kín thì thấy nước nhờn đã ra lúc nào không biết, chiếc quần lót đẫm ướt, Hương phải cởi ra cho thêm phần thoải mái vì nhà vắng không có ai mà ngại ngùng cả.

Theo bản năng Hương cho ngón tay trỏ thụt ra thụt vào âm đạo đã trơn tuột và nàng thấy sướng như tưởng tượng là con cặc của chồng mình đang ra vào trong lồn mình mỗi lần hai vợ chồng làm tình. Công việc của Thành thường phải đi công tác trong nước và nước ngoài hơi nhiều, mỗi lần độ vài ngày, một tuần đến mươi ngày. Nỗi đam mê nghề nghiệp và ước muốn thành đạt luôn thôi thúc trong lòng Thành từ khi được cấp trên tin tưởng giao phó chức vụ quan trọng trong đơn vị mình.

Thành lao vào công việc một cách say mê, nhưng không vì thế mà quên lãng chuyện làm chồng, mặc dầu Thành vẫn biết vợ mình cũng không còn trẻ nữa, năm nay nàng đã là 36 tuổi rồi nhưng Hương trời cho có một vóc dáng thật hấp dẫn và khuôn mặt thật dễ nhìn, nhất là đôi mắt hơi gợi tình đưa đẩy mà trước đây đã biết bao chàng trai đã phải chết vì nó. Thành biết vợ mình vẫn còn hấp dẫn khối thằng đàn ông, nhưng Thành rất tin ở sự chung thủy của vợ mình mà mỗi lúc đi xa chàng rất yên lòng. Vả lại Hương lại được sinh ra trong một gia đình có nề nếp.

Chiều nay sau khi xem gần nữa cuộn phimsexmà buổi sáng nhỏ Thảo cho mượn, Hương thấy chịu hết nổi, người cứ rạo rực như muốn chực nổ tung ra. Trên màn hình con cặc của thằng Mỹ nó to và cứng dài như cái chày giả tiêu đút vào lồn con nhỏ nằm dưới gác chân lên vai thằng Mỹ, thụt ra thụt vào lồn nghe nhem nhép làm Hương cảm thấy khó chịu thêm.

Phải chờ gần 1 tuần nữa thì Thành mới đi Thái Lan về. Giờ Hương thích có liền con cặc thật để đút vào lồn đang nứng lúc này thì sung sướng biết mấy. Bỗng Hương chợt nhớ đến Hải, người đồng nghiệp trong công ty mà nàng bắt đầu để ý cách đây ít lâu. Hải đã có gia đình, có con và đã ly dị vợ lâu rồi hiện sống với con gái mình. Cuộc chia tay của vợ chồng Hải đã khiến anh không còn tha thiết yêuhaybước thêm một bước nữa.

Sau giờ làm việc Hải thường tìm quên trong men rượu, mặc dầu vậy công việc trong công ty lúc nào Hải cũng được cấp trên đánh giá cao tinh thần làm việc và hiệu quả công việc. Hải cũng có để ý đến Hương, nhưng vì biết Hương đã có gia đình nề nếp nên Hải không hề dám nghĩ xa hơn nữa. Hải vẫn thầm ấp ủ hình ảnh Hương trong lòng như một người em trong công việc.

Như vậy theo Hải là đủ rồi, quá khứ đã để lại trong tâm hồn Hải nhiều đau khổ vì vợ Hải đã ngoạitìnhvới bạn mình mà Hải không hề biết và khi đã biết thì Hải đành chấp nhận cảnh gà trống nuôi con như hôm nay. Hương làm văn thư tổ chức còn Hải thì chạy vật tư cho công ty, dường như ngày nào họ cũng có dịp gặp nhau. Thỉnh thoảng trao đổi công việc và rất ít khi họ tâm sự chuyện gia đình.

Tình cờ trong một lần lại bàn làm việc Hương để lấy giấy tờ Hải nhìn thấy Hương không biết vô tình hay cố ý để tuột một nút chiếc váy dài phía dưới người Hương nên Hải được dịp nhìn thoáng thấy chiếc quần lót hồng mỏng tanh ở trong lồ lộ cái mu lồn nhô cao với mớ lông rậm đen ẩn dưới. Hải lúc ấy cũng đỏ bừng mặt bối rối, nhưng phải đi ngay nên Hải không thể nán lại để nhìn mãi được. Vì cũng muốn mình là kẻ duy nhất được chiêm ngưỡng nó nên Hải vừa tiếc nuối vừa nhắc khéo Hương:

– Hương ơi, em bị đứt nút dưới váy rồi kìa, sửa lại đi.

Nói rồi Hải quay đi ra cửa ngay. Hương nhìn xuống và thấy thẹn đỏ cả mặt. Chiếc quần lót loại quá mỏng mát đã phơi lồ lộ mớ lông lồn đen thui bên dưới và còn tràn ra hai bên rìa quần lót mỏng tanh này, Hương vội cài lại và bắt đầu để ý nhiều hơn đến Hải từ dạo ấy.

Hương vẫn thích mặc loại đồ lót thật mỏng, nó vừa mát lại vừa khêu gợi nữa, lông lồn của Hương rất rậm và Hương cũng chẳng cần chăm sóc nó làm gì cứ để mọc thoải mái, miễn đụ sướng là được. Thậm chí nhiều khi ở nhà Hương cũng chẳng thèm mặc quần lót làm gì, chỉ cần khoác lên người chiếc váy ngủ là xong, Hương quen sự thoải mái và tự nhiên và cứ thế gió lùa vào váy làm mát lồn làm sao, nhiều khi Thành biết và nhắc Hương ý tứ một chút nhưng rồi lúc không có chồng Hương lại cứ thoải mái như vậy.

Thậm chí có khi Hương lên sân thượng để phơi đồ chỉ khoác hờ chiếc áo mà bên trong thì chẳng mặc gì để cho anh hàng xóm nhìn lên xem tự nhiên, Hương biết lúc đó gã hàng xóm chắc nứng cặc lắm, có gì mà mất miễn đừng dụng vào là được, cũng nên cho thiên hạ chiêm ngưỡng với chứ. Một trò đùa thật vui và cũng thấy sướng những lúc vắng chồng.

Hương biết gã hàng xóm quá chán với mụ vợ già khú đế của gã rồi, mụ vợ nhìn trông thấy mà chán và Hương biết điều đó từ ngày mới dọn về đây giữa dãy phố nhiều nhà sát nhau như thế này… Hương và mấy đứa bạn trước đây cũng nghịch lắm đã từng đi rình vợ chồng thầy cô đụ nhau khi còn đi học và ở tập thể tại trường. Hương nhớ thời bấy giờ ở nhà lá sát nhau, gian nhà vợ chồng thầy cô nằm sát dãy tập thể nữ, nên tụi Hương có dịp nghe họ làm tình và rên rỉ, vì chỉ thấy loáng thoáng trong bóng tối mà thôi. Lúc đó cả bọn đều thấy thíchthúvà ước ngày kia mình sẽ có chồng và được làm như vậy.

Hải có chất đàn ông hơn Thành, phong trần và lịch lãm. Thành là con nhà quý tộc chỉ biết học và ra đời luôn được cất nhắc trong công việc, nên hơi có chút công tử trong người Thành. Chuyện quan hệ vợ chồng tuy không đều đặn nhưng Thành cũng không quên bổn phận. Theo Hương chuyện đó chỉ là chuyện “trả bài” mà thôi, có những khi Hương chưa đủ hứng thì Thành đã lăn ra ngủ, Hương chỉ biết lúc đó nẩy nẩy mông lên không thêm mấy cái cho dịu cơn nứng rồi nhìn sang chồng con cặc xìu xuống thật thảm hại, tinh khí dính đầy trên háng và lông lồn nàng. Hương nằm yên và thấy tức biết mấy. Hương chẳng dám nói cho Thành biết điều này và cứ thế Hương âm thầm làm phận vợ mà lòng thì lại thèm muốn cái gì đó sướng hơn kia.

Đang mãi theo dòng nghĩ suy vẩn vơ chợt có tiếng điện thoại đổ, Hương nhất máy nghe và đầu dây bên kia giọng bà giám đốc công ty quen thuộc:

– Hương ơi nhờ em vào công ty đóng dấu dùm mấy cái giấy mà chị mới vừa ký cho anh Hải sáng nay, vì công chuyện quá gấp chị phải giải quyết ngay sáng nay để Hải đi cho kịp…

Nghe đến tên Hải bỗng Hương giật mình vì bấy lâu nay Hương và Hải thầm để ý nhau, hôm nay là cơ hội để hai người gặp nhau mà không phải sợ ai nhòm ngó.

Hương nhanh nhảu trả lời với xếp liền:

– Dạ em đi ngay chị ạ, chị nhắn anh Hải đến trước chờ em, độ mười lăm phút là em sẽ có mặt ở công ty ngay.

Bà giám đốc độc thân cũng một thời kết Hải vì hoàn cảnh, nhưng vì hơi già nên Hải chẳng thể nào ưa được. Nhưng vẫn còn ưu ái với Hải trong công việc.

Chỗ làm việc của Hương nằm chung trong một khu làm việc với nhiều đơn vị, hôm nay là chủ nhật nên chỉ lác đác mấy người đến làm việc. Vừa lên đến phòng làm việc của công ty Hương đã thấy bóng Hải thoáng qua, chắc Hải đang chờ Hương đến, vẫn khuôn mặt phong trần như bất cần đời đến lạnh lùng. Hương đến mở cửa phòng làm việc mà lòng cứ bối rối khó hiểu, loay hoay mà mở vẫn chưa được, vừa lúc đó thì Hải bước đến sau khi ném tàn thuốc xuống sân.

– Hương để anh mở cho!

Vừa nói Hải vừa cầm lấy luôn tay Hương có xâu chìa khóa và mở cửa. Cái chạm tay bất ngờ khiến Hương như muốn ngã vào lòng Hải luôn, Hương nghe tiếng tim mình đập mạnh và người như yếu đi bên Hải. Chưa đầy một phút cánh cửa phòng được mở và Hải lấy tay đẩy Hương vào, tay Hải để dưới hông của Hương và tay Hải cảm nhận được cái viền của chiếc quần lót sau lớp vải của chiếc váy dài mà Hương vẫn thường mặc đi làm. Dường như điều gì đến sẽ đến, như hai người đã chờ đợi đã lâu và khát khao bấy lâu giờ có dịp được đốt cháy.

Hải vòng tay ôm eo Hương thật nhẹ nhàng từ phía sau, Hải dùng chân đá nhẹ cánh cửa phòng khép lại. Lúc bây giờ Hương như ở trên mây, người Hương rạo rực và nóng bừng mặt khi hàm râu của Hải chạm lên cổ rồi đến dái tai, Hương cảm nhận ở sau mông mình dương vật của Hải đã cương cứng sau lớp quần tây chạm vào mông một cách dễ chịu. Hương chống cự miễn cưỡng:

– Anh Hải làm kỳ quá à! – Và vùng vẫy yếu ớt dần.

Hải vẫn ôm ghì lấy Hương và bế Hương đặt lên bàn làm việc và Hương như đồng tình hất phần váy sau và chống hai tay ra sau chờ đợi Hải, Hương biết Hải sẽ làm gì mình lúc này, chắc là Hải sẽ làm ngay và rất là mạnh bạo vì Hương cũng rất thích điều đó nữa. Sau khi hôn lên gáy Hương, Hải chậm rãi kéo váy Hương lên và bắt đầu dùng lưỡi rà từ bàn chân lên tới bẹn rồi lại úp mặt vào lồn Hương hôn say đắm, Hải nâng niu và vẫn chưa vội gì vì giờ không phải sợ ai ở đây cả ngoài hai người.

Vẫn chiếc quần lót bé xíu không che hết đám lông lồn rậm rạp của Hương, Hải dùng lưỡi tiếp tục rà hai bên bẹn, người Hương như muốn nổ tung, Hương rên lên khe khẽ rồi nàng buông người nằm luôn xuống bàn hai chân thòng xuống đất, đầu gối lên chồng sổ sách giấy tờ, lúc này nàng để mặc cho Hải làm gì thì làm, Hải kéo tuột chiếc quần lót khỏi người Hương, bây giờ dưới mắt Hải là cái lồn của Hương thật chứ không còn như trong mơhaybấy lâu nay Hải vẫn luôn tưởng tượng nữa.

Hải tưởng tượng cũng không sai mấy, lồn Hương nhiều lông thật và hạng người này cũng dâm lắm. Hải dùng tay xoa xoa lên mớ lông mu và áp mặt vào đó hôn thật lâu, mùi lông và mùi nước lồn ngai ngái làm Hải càng kích thích thêm, Hải vạch mớ lông che kín lỗ lồn rồi dùng lưỡi rà dọc hai bên mép lồn Hương, và mỗi lần lưỡi Hải rà đến đâu thì Hương giật nẩy mông cao lên.

Trên bàn hai tay Hương không còn làm gì khác là dùng hai tay tự xoa bóp hai vú của mình, Hương đang cảm thấy sướng hơn bao giờ hết. Chưa bao giờ nàng thấy sướng như thế, hóa ra liếm lồn sướng như thế ư, và chồng nàng chưa hề chịu cúi xuống để hôn, để nâng niu cái lồn của nàng như Hải giờ đây. Bởi có lúc cả nàng cũng cảm thấy ghê tởm và thật dơ dáy cái chuyện đó nên mỗi lần xem phim nàng thường thấy hai người thường bú cho nhau, lúc đó nàng không thấy kích thích mấy và chỉ làm cho phim chạy nhanh qua cái đoạn đó mà thôi.

Nhưng giờ với Hải nàng mới thấy nó kích thích và sướng như thế nào khi Hải chậm rãi rà lưỡi lên xuống hai bên mép lồn nàng, thỉnh thoảng chàng lại dừng ở trên và ngậm vừa cắn nhẹ cái mồng đốc của nàng. Ôi lúc đó nàng không còn là Hương nữa, nàng chỉ biết điều duy nhất là sướng và nứng lồn ghê lắm. Khi đã không còn chịu được nữa nàng không biết đã xuất khí ra mấy lần rồi, chỉ biết giờ lồn mình đã ướt nhiều lắm, Hải cũng như không còn chịu được nữa, có lúc Hải muốn xuất ra, nhưng rồi Hải cố nhịn để làm được lâu và phải làm cho Hương sướng và nhớ mãi lần này, để sau này Hương còn thèm muốn và tìm cách gặp Hải để tìm cảm giác sung sướng này. Nàng muốn Hải nhanh đút cặc vào lồn mình vì dưới mông Hương chất nhờn đã ra ướt chảy xuống bàn. Hương vẫn rên từng chập “ah anh, ah anh… ah anh”

Hải bắt đầu cởi nhanh áo của mình, và cái quần dài Hải cởi xuống giữa chừng và con cặc cương cứng giờ được bung ra ngoài, Hải dùng đầu cặc ấn nhẹ vào khe lồn Hương chậm rãi, Hương chờ đợi điều này đã lâu, nhưng Hải vẫn chưa muốn đút vào sâu để Hương thêm thích và rồi sẽ nhớ Hải nhiều hơn. Như không chịu được nữa Hương ngồi dậy và cầm lấy con cặc của Hải nhét vào.

Ôi cặc của Hải cứng và to hơn của Thành, hai tay Hương cầm lấy nó và nàng thấy thích đến thế. Nó to cũng chẳng kém những gì mà Hương đã thấy khi coi trên phim, mà lúc xem Hương thầm nghĩ nếu được đút vào lồn nàng chắc nàng sẽ đau và chịu không nổi vì nó to quá. Nhưng giờ đây, Hương một tay tì lên bàn một tay cầm cặc Hải đút vào lồn, bởi nàng đang nứng và đang cần nó.

Hải lúc này cũng đã thấy sướng và Hải bắt đầu muốn đụ Hương thật sự, Hải đút cặc vào lồn Hương thật nhẹ và khi đã biết nó đã vào hết trong người Hương thì Hải bắt đầu nhấp đều đều chậm rãi, dầu Hương đã có con nhưng lồn cũng còn chặt để đút vào như lồn của con gái. Hương không còn biết đau đớn như lần đầu nữa mà giờ nàng cảm thấy sướng và sướng thôi. Cái bàn làm việc cũng lắc lư theo nhịp của Hải. Hương rên và tiếng nhóp nhép ra vô của con cặc với cái lồn ướt nhẹp của Hương. Chưa khi nào Hải thấy sướng và hạnh phúc như lúc này. Hải vừa đụ vừa nói:

– Hương, em có sướnggg khôngg em…

Hương chỉ biết rên lên sung sướng mà thôi. Hương đã ra mấy lần còn Hải thì chưa. Hải rút cặc ra và ngã lên người Hương vì nãy giờ Hải đứng đụ nên mỏi chân quá.

Hương vội tuột xuống bàn và cởi hết váy áo ra cho đỡ vướng, giờ hai thân thể trần truồng hết. Hải ôm ghì lấy Hương và hôn lên môi nàng, lưỡi Hải nút lấy lưỡi Hương và nàng thêm say sưa với nụ hôn sâu này. Hải không rời lưỡi Hương đến nỗi Hương như muốn nghẹt thở luôn. Rồi Hải xoa đến hai vú của Hương và xe xe hai núm vú, Hương chịu hết nổi nữa rồi và nàng cầm cặc Hải nhét vào lồn mình khi đã vào được trong rồi Hương cong người lên ôm lấy Hải và siết thật mạnh để nó vào sâu hơn và kích thích hơn nữa.

Hải đứng và bế lấy hai mông Hương và nắc càng lúc càng nhanh. Hương rên lên từng hồi như chưa bao giờ được sướng như thế. Và cuối cùng Hải cũng ra luôn, Hương nghe từng tia khí nóng bắn sâu trong lồn và Hải rên lên mấy cái rồi dìu Hương lại bàn và gục đầu lên ngực Hương. Mùi da thịt và nước hoa thoang thoảng của Hương làm Hải thiếp đi một lát.

Hai thân thể trần truồng ôm ghì lấy nhau không muốn rời ra được. Hương lấy tay xoa lên đầu Hải và thì thầm:

– Anh Hải không trách Hương chứ?

Hải ậm ừ và nói:

– Anh mới là kẻ đáng trách nhất Hương ạ. Thôi thì chúng ta thầm hiểu với nhau rồi là được, con người đôi khi phải vậy. Em đừng nói nữa Hương.

Hải vừa nói vừa lấy tay trái mình vuốt lên hai bầu vú của Hương và se se hai núm vú một cách tinh nghịch làm Hương bỗng khó chịu. Sau cuộc mây mưa và biết mình xuất ra khá nhiều nên cặc của Hải vẫn còn xìu chưa lên lại được. Hương gỡ tay Hải ra và cười nói:

– Còn để lần khác nữa anh Hải. Em nhớ sẽ gọi anh, đừng gọi cho em làm gì thêm phiền gia đình.

Hương nói trong lo lắng vì họ lại sắp phải rời nhau. Hương phải về để lo cơm nước cho con trưa nay và mở cửa cho nó đi học về. Còn Hải phải đi công tác xa ngay hôm nay. Hai kẻ yêu nhau sửa lại áo quần và chia tay, lúc Hương ra đến cửa Hải ôm ngang lưng Hương như chưa muốn rời, Hương cảm thấy sau mông mình dương vật của Hải giờ đã cương cứng lại rồi, Hải càng siết mạnh Hương và hôn lên gáy nàng say đắm. Hương cũng như muốn hứng tình nhưng nàng phải về.

Hai người lặng lẽ xuống cầu thang và bên ngoài trời đã nắng gắt. Hương vừa đi vừa lo nghĩ đến con và vừa nhớ những gì vừa xảy ra cho nàng quá nhanh như vậy.