Chapter 10
========================================

Ăn sáng xong thì cũng đến trưa trưa, hai đứa rủ nhau đi siêu thị mua đồ các thứ, với lại nhà mới cũng cần mua vài vật dụng linh tinh cần. Thấy dạo này trên mạng hay có mấy cái dare ở siêu thị các thứ, mình chợt nảy ra ý định hay là cho nàng thử nhỉ. Nàng thay một cái áo dây và khoác một cái áo mỏng bên ngoài nữa, mình thấy vậy liền lại gần hôn nàng…

– Người yêu anh đẹp quá, anh càng ngắm càng nghiện…– Cái đồ dẻo mỏ – nàng ngượng nghịu.– Hay là yêu của anh cởi áo ngực ra đi, mặc mỗi cái áo dây này rồi khoác áo mỏng là được rồi, không ai thấy đâu, ngực người yêu anh đẹp đừng mặc áo ngực làm gì nó bó không tốt đâu ý. – Mình vừa thơm má vừa nịnh…– Nhưng mà em cứ ngại sao sao ấy, trước giờ chưa làm vậy mà đi siêu thị bao giờ, sợ nhỡ có người nhìn thấy, siêu thị đông người lắm – nàng lưỡng lự.– Không sao đâu, mặc áo khoác mỏng bên ngoài rồi là thành hai lớp áo, người ta thấy làm sao được, mà nếu có lỡ ai thấy được thì… thì…– Thì sao hả? – Nàng tròn mắt hỏi…– Thì thôi kệ cho người ta ngắm cặp vú hấp dẫn này chứ sao haha – vừa trêu mình vừa vòng tay cởi móc cài đằng sau rồi giật ra luôn.

Vào siêu thị đi chơi, công nhận cái siêu thị này rộng thật, bạt ngàn là đồ, nhìn gì cũng muốn mua. Kế hoạch thì là rủ nhau đi lượn một vòng, rồi đi ăn trong này luôn rồi đi xem phim, mới mua đồ rồi về. Rẽ vào khu đồ quần áo cho em ngắm xem có gì hay ho, thấy có mấy cái áo lót ren sexy thật sự.

Lát xem phim xong quay lại đây thử mấy cái đồ này xem sao vợ yêu – mình ghé tai nàng nói…

Hai đứa ghé vào hàng gà rán, mình đi lấy sốt chấm, quay lại ghế ngồi đã thấy nàng phanh ngực áo ra rồi, chắc nãy giờ đi dạo hơi nóng. Đầu ti nàng lờ mờ hiện đằng sau cái áo dây trắng, mình nháy mắt nàng một cái. Như hiểu ý nàng ngó nghiêng xung quanh, kéo áo sâu xuống, một bên vú lộ ra. Tách, một kiểu ảnh đã được lưu lại trong điện thoại. Mình bảo “Em vén từ dưới lên, vén cả hai bên lên, nhanh thôi…”, tay thì lăm lăm điện thoại. Nàng thò tay vén thẳng lên, vạt áo che mặt luôn, thế là lại được thêm một kiểu nữa. Vừa chụp xong thì người ta mang đồ ra, may thế không biết. Ăn xong thì ngồi nghỉ xíu, lựa lựa thì thấy đang có suất chiếu ma sơ the nun, đúng bài luôn, phim kinh dị xem với người yêu thì tha hồ mà ôm ấp nghịch ngợm. Thế là rủ em xem, hai vé kèm 1 bỏng 1 nước. Ngồi chờ đến suất chiếu cũng 30 phút nữa, loanh quanh chả biết làm gì. Em ngồi lướt tiktok còn mình thì ngẫm nghĩ xem lát trong rạp làm gì làm gì haha.

Đến suất chiếu vào rạp rồi, mười lăm phút đầu phim trôi qua mình chưa làm gì, đến cảnh giật mình, nàng choàng qua ôm tay mình vì sợ. Mình tranh thủ thò tay vuốt ve nàng, lò dò để lên đùi. Nàng vì đang sợ nên không để ý bàn tay tác quái đang dần dần lò mò lui lên trên. Suất này vào lúc chiều nên cũng không có đông lắm, ngồi ngay sau mình cũng là một đôi. Tắt đèn rồi thì lo gì, chắc không nhìn thấy nên mình dần dần cho tay ngoài lồn nàng, tay bắt đầu gãi gãi. Lúc đầu nàng chưa để ý nhưng đến khi cảm nhận được thấy nhột nhột, nước bắt đầu rỉ ra lồn nàng, nàng biết là mình đang giở trò. Nàng định gạt tay ra nhưng mà đâu có được, mình lấy tai kia nắm tay nàng, ghé sát tai”Không sao đâu, suất chiếu vắng, anh biết vợ sợ nên đang an ủi cho vợ đỡ sợ mà hí hí” Mân mê gãi gãi một lúc, nàng rùng mình uốn éo không chịu được, cảm nhận đã thấy hơi thở mạnh hơn, xem chừng nàng nứng lắm rồi. Phim cũng gần hết rồi, giờ thì phim phọt gì nữa, đi nắc thôi.

– Vợ có khó chịu lắm không – mình ghé tai hỏi nàng…– Ư… chồng cứ làm vợ khó chịu hoài…– Vợ có muốn mình đi thám hiểm tí không.– Đi đâu hả chồng?– Đi theo chồng đi, phim lúc nào đi xem lại sau – nói rồi mình kéo tay nàng đi.

Ra ngoài, mình dẫn nàng đến phòng wc nam, nàng lưỡng lự không muốn vào, mình vào ngó trước không có ai liền kéo thẳng nàng vào một ô, đóng cửa lại, ôm nàng chặt rồi đặt một nụ hôn thật sâuuuu. Nàng nãy giờ đang khó chịu, liền hôn đáp trả mãnh liệt, lưỡi nàng cuồng nhiệt xoắn vào lưỡi mình. Mở toang cái áo khoác mỏng ra, vén áo dây của nàng lên, Nam vục mặt vào đó mà liếm cặp ngực căng tràn đang chờ đợi một cái lưỡi liếm vào. Nam vừa liếm vừa bóp, một tay thì thò xuống dưới luồn hẳn tay vào bên trong quần nàng mà móc lồn. Móc một lúc tứa nước lồn ra, mình xoay nàng ngược lại nhìn thẳng ra cửa, tụt thẳng quần xuống mà đút con cặc vào. Cậy lúc giờ vẫn còn đang chiếu nốt phim, mình cứ thế mà giã thẳng vào lồn nàng mà chẳng e ngại gì cả, nàng cũng vậy, rên rỉ chả nể nang ai gì.

– Sao em dâm đãng quá vậy hả Vân – mình vừa địt vừa khẩu dâm…– Ư… ưm… ưm, chồng thích vợ như này mà, vợ chiều chồng đó.– Vợ là con đĩ dâm đãng của chồng phải không?– Ừ… ừ vợ là con đĩ của mình chồng, chồng địt vợ đi…

Mình vừa dập vào cái lồn ướt át, vừa với tay hé mở cửa phòng vệ sinh ra, hé ra nhìn không có ai yên tâm hẳn. Nhưng đâu chỉ có thế, cơn dâm nổi loạn, mỗi nhịp địt mình liền mở hé ra thêm một chút, dần dần, dần dần mở toang cửa ra.

Để chồng show bầu vú vừa căng tròn vừa ướt át này của vợ ra ngoài. – Vừa nói mình vừa đẩy nàng ra.

Phút chốc một nửa thân trên của nàng đã lộ hẳn ra ngoài cửa phòng, mặc dù biết là cặp vú nàng giờ đây không hề có gì che chắn, nhưng do quá nứng rồi nên nàng buông thả theo cảm xúc. Mình nắm áo nàng, kéo hẳn qua đầu rồi vắt lên vai mình, cặp vú này phải để trần, phải vậy mới đẹp haha. Đúng lúc này nghe tiếng xì xào ồn ào, ra là phim đã chiếu xong, mọi người lục tục đi ra khỏi phòng chiếu.

– Hình như phim chiếu xong rồi mọi người đang ra ngoài hay sao ấy em ạ – vừa nắc mình vừa bảo em…– Chồng ơi, địt mau lên, ra… nhanh đi không nhỡ có ai nhìn thấy vợ vào nhà vệ sinh nam…– Không được, chồng phải show cặp vú này cho người ta ngắm chứ – mình khẩu dâm với nàng, tưởng tượng cái cảnh người ta đi vào nhà vệ sinh nam, gặp một cặp vú căng tràn đang nảy tưng tưng, thì chắc nổ tung cặc vì sướng mất.

Thế nhưng chỉ dám nghĩ dám tưởng tượng ra thôi, người ta ra vào đông không thế kiểm soát được không ổn, thế nhưng mà mình vẫn nắc, nhưng cố dập nhanh hơn để ra. Bên ngoài tiếng bước chân, tiếng cười nói mỗi lúc một gần. Ngay phút giây có người bước vào, mình out thẳng vào lồn nàng rồi kéo nàng vào đóng cửa lại. Cả hai toát hết mồ hôi, tim đập thình thịch vì khoảnh khắc này. Mặc dù đã phô dâm show hàng bao lần rồi nhưng cái cảm giác hồi hộp, lo sợ này nó lần nào cũng luôn như lần đầu vậy. Có bạn hẳn sẽ thắc mắc là đã từng cho cả người khác sờ vú, liếm vú rồi thì sao còn hồi hộp sợ nữa phải không, nó còn tùy thuộc vào địa điểm không gian nữa. Những lần kia là những lần có ít người, hoặc kiểu riêng tư mình kiểm soát được, còn đây là nhà vệ sinh ở rạp phim nơi công cộng, rất khó kiểm soát tình hình, thế nên mình mới quyết định không show hàng của nàng ra.

Đặt lên môi nàng một nụ hôn nóng bỏng, rồi mặc lại quần áo, mình hé cửa mở ra nhìn ra ngoài, thấy không có ai liền dắt nàng chạy ra ngoài luôn. Nàng nắm tay mình chặt rồi nói”Em yêu chồng lắm…” Thật là may mắn khi có được nàng phải không… Lúc này cũng tầm 6h, lại đi ăn rồi mình với nàng vào khu siêu thị mua đồ. Lúc nãy có bảo với Vân là đi mua đồ ăn uống rồi mua cả mấy cái áo bra ren cho sexy, cơ mà nãy thì nhìn thoáng thoáng tưởng có đồ nào hợp mắt, mà giờ nhìn kỹ thì lại chả có mấy. Mình thì tính mua cho nàng mấy cái loại áo ngực mà nó chỉ có cái khung viên nâng vú thôi, còn ở giữa, chỗ bầu ngực thì sẽ hở ra, để cho lúc nào mặc loại này nó vẫn sẽ đẩy ngực nàng lên còn đầu vú thì vẫn lộ ra sau lớp áo bên ngoài. Kiểu áo này mà mặc thì lại càng show hàng nặng hơn, vì bầu vú bị gò ép lên càng làm lộ rõ đầu ti. Nên thôi chả mua ở đây nữa, về nhà lên mấy shop đồ lót sexy tìm rồi mua về cho nàng mặc.

Ăn uống xong xuôi đi về phòng, mình lên mạng tìm, tìm mãi mới có mấy bộ ưng ý, liền đặt ngay để ngày mai chủ nhật shop người ta giao qua cho, cho nàng diện vào còn làm vài pose ảnh, tối đi phô dâm tiếp…