Chapter 1
========================================

Mình tên là Nam, em người yêu bằng tuổi tên là Vân. Giới thiệu sơ qua thì em ny mình m62, ngực 86 chỉ có mông thì hơi lép, chắc là bao nhiêu vào hết ngực rồi. Cơ mà mình lại chỉ thích ngực thôi không quan tâm mông nên quá là oke, phải nói là cặp ngực của em thì hết sảy luôn. Bọn mình yêu nhau tới nay cũng là được 5 năm rồi, nên cũng có kha khá kỷ niệm. Cũng như bao cô gái khác thì em người yêu mình ban đầu cũng rất là ngoan, hầu như không có kinh nghiệm gì cả. Theo thời gian, chắc ở gần mình làm mực nhiều quá nên em bị hư hỏng đi nhiều.

Mình vốn là một fan của public, chỉ thích coi trên mấy web sex về thể loại này nên lâu dần cũng mong muốn được thử một lần như vậy. Mới đầu mỗi khi mình nói chuyện với em về việc thử, chả hạn như là mở hé cửa chẳng hạn, hay là ra cửa sổ đứng, em đều phản ứng dữ dội thậm chí là sẵn sàng bỏ ngang cuộc sex. Nhưng rồi đến một hôm là ngày sinh nhật em, dẫn em đi ăn, rồi mua tặng em con ipad, nhớ đợt đấy còn gần tết còn được khuyến mại cả thùng coca. Mua bán xong xuôi thì nhà nghỉ thẳng tiến thôi, trước khi đi chơi hôm đấy thì đã thủ sẵn hộp bao cao su gân gai. Vào cái nhà nghỉ quen thuộc, nay thấy vắng vắng nên lên tầng 3 lựa phòng cuối vào, cố tình khép hờ cửa, lúc vào mình không bật đèn phòng mà đi thẳng vào bật đèn trong nhà vệ sinh thôi, tính toán cả. Em người yêu thấy lạ mới hỏi:

– Ơ sao anh không bật đèn phòng lên mà lại bật đèn nhà vệ sinh làm gì?– Ừ nay muốn mờ mờ ảo ảo cho nó lãng mạn, chịch nó mới thích chứ em.

Vân ậm ừ ra vẻ xuôi xuôi. Hai đứa lên giường nằm xíu rồi Nam bắt đầu mơn trớn em, Vân rất thích hôn lưỡi và hôn cũng rất nghệ. 2 Đứa quần nhau một lúc rồi Nam bắt đầu cởi dần từng cúc áo, rồi luồn tay ra sau cởi nốt cái khóa áo ngực, vậy là cặp vú 86 kiêu hãnh của Vân phơi ra như mời gọi. Nam cúi xuống liếm láp mân mê một cách đầy đam mê, làm Vân bắt đầu rên nhẹ vào xoa đầu Nam. Rồi tay Nam thò xuống dưới cởi khóa quần thò tay vào hột le, vuốt ve nhẹ nhàng làm nước bắt đầu tứa ra. Đã đến lúc rồi, lùi dần xuống Nam vục mặt vào đầy khao khát mà liếm lồn Vân, từng tiếng rên xiết bắt đầu nhiều hơn, cảm thấy đã đến thời điểm, Nam mò lên gần liếm tai Vân rồi hỏi:

Em này hôm nay mình public xíu được không, nay nhà nghỉ vắng lắm, nay sinh nhật em chiều anh một tí nhé, cửa phòng anh hơi hé chút xíu được không. Nói rồi Nam chỉ tay ra cửa phòng, Vân nhìn theo thấy cửa phòng đúng là hơi hé, thấy có ánh sáng hắt từ ngoài vào, ngỡ tưởng Vân sẽ phản đối, ai ngờ sau bao ngày gạ gẫm, nay em gật đầu đồng ý.

Tuyệt vời quá, Nam mỉm cười rồi rút hộp bao cao su ra, xé một cái rồi đút vào, ôi cái lồn này, vẫn như mọi lần, lần nào đút cũng phê lần đấy. Nam vừa địt vừa khoanh tay Vân đằng trước ngực rồi nhìn quả ngực nảy nảy, đê mê quá, rồi Nam bảo Vân “Em tự xoa vú em đi”. Trong cơn phê, Vân vô thức làm theo tự xoa bóp lấy ngực mình, cảnh tượng lúc này quá dâm đãng:

– “Hôm nay anh dùng bao loại mới hay sao cảm giác khác khác thế.”– Ừ nay anh dùng loại bao cao su gân gai, nay dùng thử em thấy phê lắm à?– Pheeeee…

Các bác biết đấy cái phòng nhà nghỉ thì nó kiểu kê giường cách cửa chắc vào chục cm, đầu giường thì hướng vào trong còn cái đuôi giường thì ngay sát cửa, Vân rên mà sợ ai đi qua nghe thấy. Nam thấy thế, đang cơn nứng cao trào, kéo Vân xoay ngược lại nằm về hướng cuối giường, lúc này ai đi qua có lẽ sẽ nghe thấy ngay là có 2 người đang địt nhau trong phòng. Vân nhăn mặt phản đối nhưng chỉ nhăn chút xíu, rồi tiếp tục hòa vào cuộc vui, Nam cứ thế địt mạnh rồi trong lúc Vân đang lim dim, Nam với tay kéo cái cửa phòng ra một chút nữa, ánh sáng hắt vào phơi bày cặp vú đang nảy tưng tưng lên theo từng cứ nhấp. Vân ngửa mặt nhìn ra cửa, rồi nhìn lại vào Nam, rồi chợt nghe một tiếng nói nhẹ vào tai “Kệ đi em, nay xõa, hư một tí với anh nhé”. Vân không nói gì gật đầu nhẹ.

Chỉ chờ có thế Nam ngồi thẳng dậy bế Vân lên ngồi lên đùi địt kiểu ngồi, do cửa mở to hơn nên Vân không dám rên mạnh nữa, chỉ thở mạnh, đang địt bỗng Nam nhấc Vân lên xoay lại, giờ đây lưng Vân dựa vào Nam, nhìn thẳng ra ngoài luôn, cặp vú cứ thế nảy hướng ra ngoài cửa mong đợi một ai đó đi ngang qua, Nam ghé tai liếm nhẹ, Vân phê quá hai tay tự bóp ngực đẩy lên như mời gọi những vị khách có duyên ghé ngang qua. Nam nói”Sao hôm nay em dâm quá vậy, anh phê quá, em có phê không”, Vân gật đầu nhẹ đồng ý.

Cả hai dập đều, lúc này nứng quá Nam bảo Vân đứng dậy, Vân quay lại hỏi anh làm gì vậy? Nam không nói câu nào bế Vân ra sát cửa doggy, Vân mất đà chúi người ra phía trước, nửa người trên bị đẩy luôn ra ngoài cửa(ôi giờ nghĩ lại thấy lúc đấy mình cũng kiểu liều thật, lúc đó có ai thì có mà chạy). Nam cứ thế mà doggy, Vân sướng quá phải lấy tay tự bịt mồm mình lại, cặp vú vì thế không thể nào che đậy cứ thể phơi ra ngoài. Chợt lúc đó thấy có đèn ở phía cầu thang sáng đèn, vì ở đây dùng đèn cảm ứng nên có ai đi lên cầu thang thì đèn sáng. Vân sợ rụt lại, bảo anh ơi có người lên kìa, Nam mặc kệ dí vào tai nói nhẹ”Kệ đi em, cho người ta xem cặp vú 86 của em nhé”.

Tiếng bước chân mỗi lúc một gần hơn, nghe loáng thoáng nói về mua bán gì đó, chắc là mấy ông đi công tác, lúc này Nam sắp lên đỉnh, vẫn cố dập mặc kệ người ta đến, đến khi tiếng nói rõ ràng hơn thì đúng lúc Nam out, kéo vội Vân vào đóng cửa lại tim đập thình thịch, Vân quay lại đấm vào ngực Nam vì hồi hộp sợ bị bắt gặp. Hóa ra là mấy ông đó thuê phòng cách phòng Nam 1 phòng. Hú hồn.

Lên giường nằm, Nam rỉ tai hỏi:

– Em thấy cảm giác sao, có sướng không kích thích không?– “Em thấy lạ lắm, cũng sợ người ta bắt gặp nhưng thích lắm chồng ạ”– Vậy lát em có muốn thử cảm giác mạnh tí nữa không?– “Anh lại muốn gì nữa”– Lát rồi biết. Nói rồi Nam nằm một lúc nghỉ ôm Vân, lấy lại lực để làm hiệp hai.

Nằm một lúc hồi lại, Nam lại mân mê vú Vân, rồi hôn nhẹ. Vân hôn lại đáp trả, cả hai lại cuồng nhiệt làm hiệp hai. Lần này vì đã công tác tư tưởng trước, nên vừa bắt đầu địt là Nam lại hé cửa ra lần nữa, Vân cũng bạo dạn hơn dám rên to hơn, như là để kích thích mấy ông bạn phòng gần đó. Chợt nghe thấy tiếng phòng đó mở cửa, rồi thấy đi về phía này, Nam đóng vội cửa, rồi thanh niên đó đi qua phòng xuống phía cuối, chỗ đó có một khoảng rộng để kiểu đi lại hút thuốc với ngắm phố ở dưới.

Đang địt sướng mà cứ mở cửa ra mở cửa vào làm Vân bực bảo…

– Anh mở thì mở hẳn còn đóng thì đóng hẳn, đang địt cứ mở ra mở vào thế?– Vậy để anh mở hé luôn kệ lát ông kia quay lại nha. Nói là làm Nam mở hé luôn không đóng nữa, lúc này Vân đang ngồi lên đùi Nam người thì hướng ra cửa phòng, vừa địt vừa nhìn ra ngoài vẫn kiểu lo nhỡ bị nhìn. Thế rồi Nam bảo:– Kệ đi em, nó có nhìn thì cũng không làm gì được đâu, vú em đẹp thì cứ khoe ra cho nó nhìn nó chết thèm. Đang lúc phê nên Vân cứ ừ ừ lia lịa.

Lúc này Nam dập mạnh hơn, những tiếng rên rỉ dường như đã lọt đến tai thanh niên kia. Và chính lúc này đây có lẽ làm Nam nứng tột độ, thanh niên kia đã đi đến và nhìn thẳng qua khe mở cửa hé, ánh sáng bên ngoài rọi thẳng vào vú Vân. Cặp mắt bên ngoài nhìn thẳng vào 2 cặp mắt ở trong nhìn ra, Vân giật mình lấy tay che lại vú, nhưng Nam thò lên trước kéo nhẹ nhàng ra”Kệ đi em”, và rồi nàng thõng tay nhắm mắt lại mặc kệ sự đời luôn. Cảnh tượng dâm đãng lúc này thật sự không thể diễn tả nổi, cặp vú trước giờ chỉ có một mình Nam nhìn ngắm sờ mó giờ đây đang phơi ra lõa lồ trước mắt một thằng đàn ông khác, chỉ đứng cách nhau một cánh cửa, bất giác Nam thò tay nâng 2 bầu vú lên, xoa bóp đẩy lên như mời gọi thanh niên kia. Nhưng do là lần đầu public, nên không muốn làm quá mạnh bạo, chỉ cho thanh niên ngắm thôi chứ không cho sờ, vì cuộc chơi này còn nhiều lần nữa mà.

Chẳng mấy chốc cả hai lên đỉnh, Vân rên dồn dập rồi đổ gục xuống, không dám nhìn thẳng mặt thanh niên kia nữa. Như hiểu rằng đã đến hồi kết, thanh niên kia mỉm cười rồi đi về phòng, Nam nhìn hắn gật đầu một cái như chào, rồi khép cửa lại. Vậy là lần đầu public thành công mỹ mãn.

– Em có muốn lần sau mình thử kiểu khác không?– “Có, em muốn anh ạ”… Vậy là hành trình public bắt đầu từ đây…