Chapter 5
========================================

Hôm đó, chị ghẻ tự nhiên nói với em…

“Nhìn vú Meo chị mê quá. Hay hôm nào meo dẫn chị đi làm giống Meo đi”

“Mà sao chị muốn làm vú như Meo thế”

“Chị nhìn vú Meo đẹp quá. Mà chị cũng muốn xăm như Meo”

“Chị muốn làm đĩ với Meo hong”

“Ơ… chị… muốn… à… ngại lắm” – chị ghẻ ngập ngừng…

“Hehe chị nói mà nhìn lồn chị kìa” – lúc này lồn chị ghẻ đã rỉ nước ướt át và thậm chí chảy xuống đùi. Em nói xong thì khom xuống bú lồn chị ghẻ em. Tuy chị ghẻ là vợ sau của cha dượng em nhưng chị ghẻ chưa đẻ và cũng ít đụ nên lồn chị ghẻ rất đẹp. Hồng hào và không có tí cọng lông nào. Chị không nhịn được mà lên đỉnh ra nước khắp mặt em sau khi em dùng những ngón nghề khi đi làm đĩ. Chiều hôm đó, em liên hệ chị Trinh. Chị nghe vậy thì đồng ý ngay lập tức và hẹn lịch làm. Tối đó, chị Trinh gửi những hình xăm mà lớn ôm trọn đùi vs cặp mông cho chị ghẻ em lựa. Sau cùng, chị ghẻ lựa hình vườn bông hồng lớn còn đằng trước thì chị ghẻ em chọn xỏ khuyên mép lồn và xăm hình búp hoa hồng đang nở. Sáng hôm sau, đúng hẹn em dẫn chị ghẻ đến làm. Đến tận 20h tối thì chị ghẻ em ms xong. Nhìn chị đứng ngắm mình trong gương. 2 bầu vú đang băng bó chỗ đầu ti còn bên dưới xăm hình như vậy. Bả nhìn em mà cười khoái chí. Qua 2 hôm sau, vết đầu ti chị ghẻ đã lành thì em mới dắt theo chị ghẻ đi dạo chơi mua đồ. Lựa cho bả được mấy bộ đồ ngủ sexy và mấy cái quần lót lọt khe các kiểu. Em làm đĩ nên hay mua mấy đồ đó thì rành lém. Xong đi về nhà, trên đường về thì vô tình tụi em gặp 1 đám mấy thằng chích xì ke. Nó thấy 2 đứa em chạy xe thì tụi nó ra chặn xe kiểu cướp xin tiền. 2 Đứa em sợ quá thì đưa hết tiền mặt trong người cho tụi nó. Nhưng bớt chợt, 1 thằng trong đám chắc đại ca la lên:

– Ê tụi bây, này 2 con đĩ kìa chúng mày. Hôm nay đỡ tốn tiền chơi gái rồi. Nói xong nó cười lên và ra hiệu cho đàn em lôi 2 đứa em vào nhà hoang gần đó. Tụi nó lột đồ bên ngoài của em ra rồi ra sức bú liếm lồn 2 tụi em và bắt tụi em bú cu bọn chúng. Ban đầu thì tụi em chống cự nhưng sau tụi nó mạnh bạo quá nên tụi em chỉ biết nằm chịu trận nghe theo. Bú liếm 1 lượt thì có 2 thằng chắc đại ca đụ tụi em đầu tiên. 2 Ổng nhấp mạnh bạo vừa nhấp vừa thô tục…– Đụ má 2 con đĩ này. Nay tao đụ nát lồn tụi mày…– Địt mẹ lồn con này bót quá – thằng đụ chị ghẻ em lên tiếng…

Xong thằng đụ em nó lật em lại. Đụ em trong tư thế doggy. Em chỉ biết rên la sung sướng “aaa… ummm… nhẹ anh ơi. Toét lồn em”. Nó đụ em chừng 45p mà em lên đỉnh mấy lần rồi tiếp theo mấy thằng kia. Tụi em luôn phiên bị tụi nó hiếp dâm hành hạ đến 3h sáng. Toàn thân tụi em mệt lử ra, tinh trùng chảy ra cả 3 lỗ trên người tụi em…

– “Mấy anh chơi vậy hàng họ đâu tụi em tiếp khách nữa huhu” – em nói vẻ mặt hờn dỗi…– “Thì em là cái lồn cho tụi anh xả đồ mà. Phải tiếp tới cùng luôn chứ”– “Tụi em mà có bầu là em bắt đền mấy anh. Chơi mà không đeo bao gì hết. Đã thế còn bắn ngập lồn tụi em”– “Đụ mẹ mấy con đĩ tụi mày toàn thiến hết rồi. Bầy đặt xạo lồn có bầu. Thôi biến lẹ đi” – thằng đại ca nãy giờ ngồi không mà nó mới lên tiếng…

Xong tụi em gom đồ và ra xe đi về. Đang đi trên đường thì em thấy chị ghẻ ôm em từ đằng sau tự nhiên thấy thích thích. Sau đó, tụi em về đánh 1 giấc tới gần trưa thì tụi em mới dậy. Thấy em dậy thì chị ghẻ cười rồi 2 chị em kiếm gì bỏ vô bụng. Đang ăn thì chị ghẻ hỏi em…

– “Ủa hqua ông đó kêu mấy con đĩ thiến hết là sao vậy Meo”– “Ah thì có mấy chỗ động đĩ. Khi vô làm thì bắt buộc phải thiến để không có bị trường hợp khách chơi xỏ chọc lủng bao dính bầu á”– “Rồi sau sao lỡ lấy chồng thì sao có bầu được ta”– “Khùng quá chị ghẻ ơi. Đã thiến rồi thì làm sao có bầu được nữa chị”– “Meo thiến chưa”– “Chưa chị. Đang tính nè”– “Tự nhiên chị nghe dị xong từ lúc dìa đến lúc dậy xong nghe e nói muốn thiến xong rồi làm đĩ như em ghê”– “Haha. Nghiện rồi sao. Vậy mà bữa chối rồi chửi em đồ”– “Tại hqua mấy ổng làm nứng quá chứ bộ. Mà chị thích kiểu bạo lực nô lệ tình dục các kiểu”– “Haha. Coi con đĩ lồn này damdang kìa”

Nói xong rồi thì em tạo tài khoản cho chị ghẻ trên trang gainganh rồi post hình các thứ lên cho bả. Rồi sau bả cũng đi làm chung dới em. Làm được chừng 5 năm, lúc này 2 chị em cũng thiến hết rồi nên khum sợ có bầu bì gì nữa. Tụi em làm chừng đc 5 năm đủ số vốn, tụi em mua 1 khu đất xây 2 dãy nhà và làm tú bà kéo khách về. Hehe em thì vẫn đi nhưng chỉ đi some thôi. Dần dần, uy tín tụi em cũng có lên cao và tụi em cũng lôi kéo được nhiều em hàng ngon về làm luôn. Bên cạnh đó, cũng có những đứa vay mượn XHĐ nhưng không trả được thì bị tụi nó bán vô động của tụi em…

…Còn tiếp…