Chapter 4
========================================

Em đón ổng vào và khẽ kêu “Anh tắm đi. Em đợi anh yêu nè. Hihi”. Ổng tắm chừng 10p ra. Không kịp nói gì ổng tiến tới cháo lưỡi em mạnh bạo rồi sau đó liếm khắp cơ thể em. Đến lồn em thì ổng không liếm. Em thấy vậy thì kêu “Sao a hong liếm lồn em. Sợ dơ hỏ”. “Mẹ lồn mấy con đĩ tụi m đụ biết bao nhiêu thằng bắt tao liếm cho dơ bẩn à. Bú cu tao đi còn đĩ”. Em nghe thấy vậy thì ngoan ngoãn bò lại liếm 2 hòn của ổng và bú con cặc ổng. Cặc ổng bé xíu có 14cm lúc cứng nhất nên không có gì khó với em. Tưởng chơi đồ sao ai dè em đang bú được có 10p thì ổng rùng mình xong bắn tung tóe vào miệng em. Hehe do dâm hay sao mà em nuốt hết. Xong tự nhiên chắc ổng ngại hay sao mà rút ra 1tr2 đưa em rồi mặc đồ vọt lẹ ra ngoài. Sau đó, em xuống lễ tân trả phòng và bắt xe về. Trả tiền phòng 200k tự nhiên bú cú xíu em lời được 1tr. Xong em bắt taxi ra về. Lúc này, thấy em từ khách sạn ra thì tài xế hỏi “Mới đi khách xong hả em”. Lần này em không có ngại mà kêu “Dạ đúng rồi anh”. “Em đi nhiêu 1 lần”. “Em đi 1tr2 á anh” – em vẫn giữ giá con Kitty mà đặt cho em luôn. Nói chuyện dị 1 lúc thì em về đến nhà trọ. Em vô phòng mà ngủ 1 giấc cho quên sự xui xẻo hôm nay. Sáng hôm sau, em được off nên nướng đến 9h30 sáng. Nằm lướt 1 hồi thì em thấy 1 quảng cáo là sexy tatoo. Tò mò em bấm dô xem thì em ấn tượng với cái hình xăm chữ “BITCH” mà chữ I được cách điệu là hình cái lồn. Nhìn hình đó tự nhiên em nứng, lồn em rỉ nước. Em đưa tay xuống móc cho nước văng tung tóe thỏa mãn cơn nứng của em. Xong em nhắn tin cho shop và hẹn được lịch 11h trưa hôm đó. Em nhìn đồng hồ thấy cũng gần đến thì em tắm rửa thay đồ. Hôm đó, em mặc 1 cái áo croptop ngắn cũn cỡn, bên dưới em mặc 1 cái quần jeans đùi bó sát làm rõ mông và mu lồn em. Từ khi có suy nghĩ làm đĩ thì em bỏ luôn mấy bộ đồ kín đáo. Em mua toàn đồ sexy nhìn vô muốn đè em ra đụ về mặc hong à. Đến shop thì là một studios nhỏ trong hẻm ở q. 3. Bất ngờ vì chủ shop là 1 chị vì trước giờ em nghĩ là mấy shop xăm toàn chủ là nam thôi. Em đưa fb em ra và báo có đặt lịch hẹn trước. Em đợi chừng 20p thì chị chủ shop mời em vô phòng tiếp chuyện. Vô đến nơi thì chị hỏi em muốn xăm hình gì.

“Em muốn xăm chữ BITCH bên chị quảng cáo” – em đáp chị và đưa hình cho chị xem…

“À hình này thì chữ I sẽ thay bằng hình ảnh cái lồn của em. Mà em làm gái hay sao mà muốn xăm hình này”

“Hihi dạ đúng rồi chị. Em làm đĩ” – em đáp chị. Thực ra, em đã chấp nhận suy nghĩ em là đĩ từ sau khi đụ anh A xong nên giờ ai hỏi e cung trl em làm đĩ.

“Cái con bé này. Bạo quá. Em muốn xăm ở đâu”

“Chỗ nào mà dễ thấy í chị. Hihi”

“Vậy em xăm lên ngực nha. Mà làm đĩ em xăm thêm hình này đi.” – Chị chỉ cho em tấm hình trong máy tính chị. Đó là tấm hinh 1 bông hoa nở lớn bao phủ 1 bên đùi.

“Hihi mà mắc hong chị” – Tui thích mà ngại nên hỏi chị…

“Hình bitch là 800k còn hình hoa hồng này là 1tr4. Tổng 2tr2. Chị lấy em 2tr”

“Dạ được. Vậy chị xăm cho em nha”

Ban đầu, chị chụp hình lồn em xong vẽ vài đường trên máy ra hình chữ B. I. T. C. H rồi vẽ tiếp bông hoa xong in ra dán lên người em. Em thấy ổn nên kêu chị xăm. Chị ủ tê cho em xong sau đó xăm lên. Hôm đó, em xăm tới 19h mới xong được 2 tấm hình. Ngắm em trên gương thì thầm nghĩ khum ngờ mình đĩ như dị. Hihi…

Em về đến nhà. Em cởi hết quần áo ra. Em uốn ép chụp mấy tấm hình của cơ thể phơi hết hình xăm và hàng họ của em lên. Em gửi cho Kitty thì nó biết em đã làm đĩ nên nó ghẹo em quài. Em đánh liều thì gửi cho mami em. Mami em xem xong thì thấy chỉ thả hình trái tim lên hình. Rồi em biết được web đĩ kia, em tạo tài khoản trên đó xong em up mấy tấm em vừa chụp lên kèm theo thông tin và giá tiền, dịch vụ. Chừng 3 ngày sau, em nhận được cuốc khách đầu tiên. Em hẹn ảnh đến nhà trọ em thuê vì em đi khách tại nhà riêng. Hôm đó, để chuẩn bị cho cuốc khách đầu tiên thì em tắm rửa sạch sẽ và chỉ mặc nội y màu đen và lọt khe cùng màu. Vừa đến nơi, em kêu ảnh vô tắm rửa sạch sẽ còn em thì điều chỉnh các camera và xin phép ảnh đc quay hình thì ảnh cũng hợp tác đeo camera lên người. Ban đầu, em nằm trên giường khiêu gợi thì ảnh tiến tới mân mê cởi áo ngực và xoa 2 đầu vú của em xong ảnh liếm vú rồi khắp cơ thể xuống đến bụng em. Ảnh đưa tay bóp bóp cái lồn rồi day hột le làm em nứng em rên “aaa. Um… a… đừng… làm… vậy… em bắn… aaa” dứt câu em bắn nước ra quá trời. Ảnh chỉ cười rồi cúi xuống bú lồn em sạch nước xong a lột đồ chuẩn bị đụ. Em đeo cho ảnh cái bao cao su loại gai bi rồi ảnh mơn trớn đút con cu chắc cỡ bắp tay của em dô lồn rồi nhấp. Ban đầu thì em nhăn mặc do gai nó quẹt hơi nhói. Nhưng quen rồi thì lồn em nứng vừa đụ vừa ra nước nhiều hơn. Ảnh vừa đụ vừa day hột le làm em càng nứng hơn nữa. Đang đụ tự nhiên ảnh rút ra rồi ra lệnh bắt em bú con cặc ảnh đang đeo bcs gai bi. Em làm theo, bò lại bú cu ảnh. Lâu lâu ảnh thọt sâu dô họng làm em suýt nghẹn mấy lần. Rồi ảnh rút ra lật em lại. Ảnh doggy em. Lần này lồn em sướng lên đỉnh lần nữa rồi bắn ra nước tung tóe. Bất chợt, tự nhiên em thấy ảnh rùng mình rồi ảnh xuất tinh ra quá trời mà có bao cao su che lại chứ không chắc lọt vô tử cung em quá. Sauxong, em cầm lấy bcs của ảnh và bú mút hết dòng tinh dịch bên trong đó. Ảnh hài lòng thanh toán và bo em thêm 500k sự nhiệt tình. Hôm đó, trộm vía em có 3 khách. Mà khách nào cũng sộp. Em thu nhập 1 đêm thôi mà gần 10tr bằng 1 tháng em làm PT luôn hihi. Sau đó, ngày nào em cũng tiếp đều đều 3 – 4 khách 1 ngày. Em làm đĩ được chừng 2 tháng thì em nghỉ chỗ làm PT cho đến 1 hôm, mami gọi điện cho em:

“Meo con đang làm gì đó”

“Dạ con mới tắm xong. Có gì hong chị đẹp”

“Chị thấy em mới xăm mấy hình lên cơ thể. Đẹp lắm” – mami với em hay xưng chị – em vì thực ra mami hơn em có 6t thôi…

“Hihi. Em cảm ơn chị đẹp. Nhìn nứng hong” – em buộc miệng đánh bạo hỏi luôn…

“Nứng gần chớt. Mà em bộ muốn làm đĩ hay sao mà xăm hình đó dị”

“Hihi. Chị đẹp hỏi thì em cũng không giấu. Dạ đúng gòi, em làm đc mấy tháng gòi”

“Giỏi quá ha. Mà tuần sau chị lên tp có việc. Có đi khách thì nhớ chừa thời gian tiếp chị nha” – Chị nói…

“Hihi dạ chị đẹp yên tâm”

Em gọi xong nhẩm đến ngày chị đẹp lên còn cách 5 ngày nữa nên không sao. Em đang nhẩm thì chị Trinh – bà chủ xăm mình cho em bả gọi. Bả kêu có hình bả mới thiết kế. Muốn xăm thử lên người em và bả dặn qua không đc mặc nội y gì hết. Em suy nghĩ 1 hồi thì đồng ý và em chạy xe máy của em qua. Đến nơi, lúc này cửa tiệm bả đã đóng cửa hờ. Em đi vào thì thấy bả đang ngồi làm việc trên máy tính. Thấy em thì bả kêu em lại xong bả nói:

– Em thấy hình này được hong. – Đó là tấm hình vẽ người phụ nữ xỏ khuyên vú còn bên dưới 2 bên bắp đùi là 2 bông hồng lớn xong trang trí kéo vô đến mông là hình nguyên con hồ ly 9 đuôi kéo cả vùng mông lên tới thắt lưng.– Mà hình này đẹp dị chắc mắc ha chị – Em mê hình xăm đó lắm mà sợ mắc…– Riêng em chị xăm free cho nhưng với điều kiện…– Điều kiện gì vậy ạ – em đáp…– Chị dắt em vào trong nhà kho rồi cho em xem. Ở đây là nguyên BST các đầu ti xỏ khuyên chắc khoảng 20 – 30 cặp. “Cho chị 2 cặp đầu ti của em và chị sẽ xăm free và cho em thêm 10tr”– Em cho chị bằng cách nào nhưng e chưa hình dung đc dú em không có đầu ti ra sao…– Chị liền vạch ra và cho e sờ vào 2 đầu vú chị đã cắt lẹm đi 2 đầu ti và rất mịn màng.– Hihi nhìn ngộ quá. Dạ được ạ – em đồng ý 1 cách dễ dãi xong rồi em lột đồ ra nằm úp lên giường và chị đã gây mê em luôn. Sau đó, em mở mắt trong mơ màng thì thấy chị đang đứng nhìn em. Thấy em tỉnh thì chị đỡ em ngồi dậy xong dắt em lại gương. Lúc này, 2 đầu dú em được chị cắt xong dán băng bó cẩn thận. Còn sau lưng thì em quay mông lại thấy hình xăm được chị xăm điêu luyện sắc sảo hiện lên. Chừng 3 ngày sau, em tháo băng vú ra. Em nhìn nó ngộ ngộ là lạ khi dú em không còn 2 đầu ti mà thậm chí liền da không có vết sẹo nào dễ thấy. Mà cắt đầu ti xong em xoa xoa thấy kiểu nứng hơn sao í. Em xoa xoa dú gòi móc lồn ra nước tung tóe. Đang mơ màng sau cơn thủ dâm thì dì mami em gọi điện.

“Chừng 1 tiếng nữa xe tới bến xe miền tây í. Em đón chị nha”

“Dạ uki. H em chạy ra liền” – em mặc vội bộ quần áo rồi chạy con sh mode em mới mua sau mấy tháng làm gái. Tới nơi, em thấy dì mami đợi em từ lâu. Em đón dì rồi cả 2 chạy xe về nhà em thuê. Về đến nơi, em thay quần áo ra rồi mặc mỗi cái váy ngủ ở nhà – nó ngắn nên khi em ngồi xuống lộ hết bên dưới em. Ngồi ăn cơm thì dì mami tự nhiên hỏi chuyện em…

“Lại xăm hình mới hả” – dì mami nhìn vào mông và lưng em khi em đang lúi cúi rửa chén…

“Dạ hihi đẹp hong chị đẹp” – em cười đáp chuyện lại dì mami…

“Đẹp lắm gái oi”

“À có này chị đẹp xem em nè” – em nói gòi cởi váy ngủ ra khoe 2 cái vú của em đã cắt 2 đầu ti láng o mịn màng. Dì em chỉ biết há hốc mồm vì không ngờ dì em cũng thích kiểu như vậy. Xong rồi tụi em nói chuyện thì được biết dì khi biết em làm gái thì dì cũng mê nên quyết định bán nhà và lên đây với em. Và dì cũng rất thích xăm hình nên thấy em dị thì dì rất nứng. Dì bán nhà ở quê đc 3 tỷ rồi mang hết lên đây với em. E gom góp được 2 tỷ rồi e vs dì mua lại căn nhà có 2 dãy trọ. Em đi làm gái còn dì ghẻ ở nhà canh trọ.