Chapter 15
========================================

Phần này mình xin kể về một em quê ở Nghệ An.

Em này theo gia đình chuyển vào Rạch Giá từ 10 năm nay rồi. Hồi đó đi công tác miền Tây mấy tháng, công ty chưa bố trí chỗ ở được nên thuê tạm cái phòng trọ kiểu sinh viên. Hôm mình chuyển đến thì khoái ngay vì xóm có nhiều con gái. 2 phòng kế bên mình là con gái cả, phòng đối diện cũng thế. Bên phải là 2 em Nghệ an, bên trái 2 em Vĩnh long còn đối diện là 2 em Đồng Tháp.

Đầu tiên vào mình định nhắm 2 em đồng tháp. 2 đứa này là chị em, con chị đi làm rồi hơn mình 1 tuổi chưa chồng, nhìn cũng được nhưng mình không thích già. Con em thì trông ngon lành, nhưng rủ đi chơi uống nước mấy hôm, lừa bóp được vú mới biết em xài hàng giả không. Vú thì nhỏ tí mà độn áo ngực rõ dày, chán quá cũng thôi luôn.

2 em vĩnh long thì dâm vô đối, tuần nào cũng có thằng vào ngủ qua đêm và địt ầm ầm.

Còn lại 2 em Nghệ An, sinh viên năm thứ nhất trường cao đẳng. Một em hơi lùn và xấu, em kia thì dáng cao, da trắng, tóc dài, hay mặc áo trễ cổ nên mình thấy quả vú cũng ngon lắm. Tiếc là em có người yêu rồi, nhưng chú này ở xa. Em thì coi mình như anh trai nên tâm sự đầy đủ hết cả, qua mấy buổi nói chuyện mới biết thằng kia gà quá, yêu nhau 1 năm mà mới chỉ ôm hôn, hôn thì hôn môi chứ đếch hôn lưỡi, mà tuần cũng chỉ gặp nhau 1 lần khi em về quê, gặp thì trốn chui trốn lủn vì bố mẹ em khó lắm.

Lúc đầu thì cũng coi mấy đứa như em gái cả thôi, được cái mình dẻo mỏ và hay dẫn đi ăn uống nên em nào cũng quý. Thỉnh thoảng mình cứ sang phòng 2 em Nghệ An nằm chơi nói chuyện, có hôm ở lại đến khuya mới về tâm sự với mấy em. Lâu lại đùa đùa ôm trêu các em mấy cái, em í cũng chả phản ứng gì quá lắm, chỉ đẩy ra thôi… thời gian cứ trôi như thế cho đến 1 hôm…

Hôm đó là noel. Đang ở công ty thì em nhắn tin.– Em buồn quá. Anh đang làm gì đó.– Anh đang làm thôi. Tưởng tối em về quê với người yêu mà buồn gì?– Em không về anh ơi. Tối anh rảnh thì đưa em đi cafe.

Không bỏ lỡ cơ hội mình okie ngay. Tối đó đưa em đi ăn tối, rồi cafe nhạc sống. Cuối cùng đưa em lên cầu vượt ngắm dòng người qua lại. Cảnh thơ mộng cộng với cái se lạnh đêm noel khiến mình đưa tay ôm em vào lòng. Và bất ngờ là em cứ để yên chứ không đẩy ra như mọi lần. Sau này hỏi ra mới biết em đã thích mình từ lần đó.

Mấy bữa sau, một lần được nghỉ buổi sáng nên rủ em đi ăn sáng. Ăn xong 2 đứa về phòng em ngồi chơi. 2 đứa ngồi cạnh nhau, lưng dựa vào tường. Trời vẫn lạnh (miền tây chỉ có duy nhất thời gian này trời lạnh một chút thôi) mình khoác vai em. Tự nhiên mình đưa tay nghịch nghịch chỗ cái tai xinh xinh của em. Được một lúc thì thấy em nổi gai ốc nên. Chi tiết này thì mình thuộc từ lâu lắm rồi. Hồi lần đầu đọc cô giáo thảo. Khi nổi gai ốc là con gái đã nứng rồi.

Biết cơ hội đã tới nên mình làm tới. Miệng thổi nhẹ vào tai trái, hôn vào tai vào cổ trắng mịn của em. Tay kia vẫn nghịch tai phải. Em đã đờ người ra rồi, mình đánh bạo đặt tay trái lên cổ em, trượt dần xuống vai, xuống ngực. Rồi luồn tay vào áo ngoài, rồi áo trong, cuối cùng thì mình cũng nắm được 1 bên vú em. Vú em thật mềm mại, vừa tay, mình thích thú mân mê cái đầu ti vẫn còn nhỏ xíu ấy, vú em cứng dần lên theo từng cái nắn cuả mình.

Không bỏ lỡ cơ hội, mình vạch nốt bên vú kia ra, đưa lưỡi vào mà bú liếm, tay kia vẫn se se đầu vú bên phải của em. Định làm tới thì chợt nhớ ra cửa chưa đóng, mình chạy vội ra cài chốt trong lại. Xong quay vào mới bắt đầu hôn em, em thật ngọng nghịu với kiểu hôn lưỡi lần đầu thực hiện, tay mình bắt đầu xâm nhập vào quần của em. Chợt, cạch cạch. Mịa con bạn cùng phòng của nó về. Bó tay. com. Thở dài não ruột rồi chỉnh lại quần áo, ra mở cửa…

Mấy hôm sau đó cứ đợi xóm đi ngủ là mình lôi em ra cái ghế đá trước cửa phòng mà khám phá cơ thể con gái mới lớn của em. Bú vú, móc bím đủ cả. Gái mới có khác, nước nôi tràn trề, phê quá trời. Nhiều lúc thèm lắm mà không có chỗ mà chơi em (phòng em thì có con bạn, phòng mình thì có 1 thằng đồng nghiệp vừa khó tính vừa ngu, đéo hiểu ý anh em gì). Nhiều lần mình móc bím khiến em xuất tại chỗ luôn. Thèm lắm thì cũng chỉ vạch cu ra cho em bóp bóp rồi về xóc lọ suông mà thôi. Mình âm thầm lên kế hoạch ăn em trước khi về nghỉ tết Âm lịch…

Hôm đó rủ em đi cà phê. Giữa chỗ đông người mà mình cứ hôn rồi rờ chim, rờ vú em. Quán đông người nên em ngại lắm, cứ đừng anh đừng anh. Mình mới bảo:– Hay anh đưa em đi chỗ khác nhé– Chỗ nào hả anh?– Một nơi mà anh có thể hôn em không sợ ai nhìn.

Em im lặng gật đầu còn mình mừng như bắt được vàng, phi ngay ra nhà nghỉ gần nhất lấy 1 phòng máy lạnh. Vừa vào phòng chốt cửa là mình bế em đặt ngay lên giường, lao vào em mà ôm mà hôn, liếm tai liếm cổ. Vén áo em lên, bật cóc xê bú vú. Vừa bú vú vừa luồn tay móc bím, nước nhớt của em ra ướt cả tay, chảy cả ra quần lót, ra đệm.

Thế nhưng vừa định tụt quần em ra thì gặp sự phản ứng quyết liệt. Nhưng với kinh nghiệm lâu năm như mình thì là chuyện nhỏ. Ai ngờ vừa tụt đến đầu gối thì em khóc hu hu. Mình bối rối quá chẳng biết làm gì, giá mà liều vét máng kịp thì ngon rồi. Hỏi gì em cũng không nói chỉ khóc thôi, mình thương quá đành nằm ôm và an ủi em thôi, rồi mặc đồ lại cho em và đưa em về. Trên đường về em mới nói:– Em không ngờ vào chỗ đó lại như thế. Lần sau anh đừng bao giờ làm thế với em nữa nhé. Em sợ lắm– Ừ… Nhưng sau này cưới nhau rồi em phải cho anh làm chứ.Em nghe lại cười vui vẻ…

Mấy ngày sau đó là một chuỗi ngày khổ sở đối với tôi. Mồi ngon trước mắt mà không ăn được. Tức dái đếch chịu được. Một hôm tôi có cơ hội vì con em cùng phòng với em về quê. Sáng tôi mò sang sớm. Em mở cửa cho tôi rồi lại chui vào ngủ tiếp, vẫn mặc bộ váy ngủ. Tôi mò vào nằm cạnh, hít hà mùi con gái toả ra từ em. Thơm quá, đúng mùi gái trinh có khác. Buổi sáng thường con gái nứng hơn buổi tối, kinh nghiệm này mình đã có từ mấy cuộc tình trước. Vì thế sau một loạt động tác khởi động mình cũng cởi được quần lót em ra.

Lúc này trên người em chỉ còn mặc một cái váy ngủ mỏng, không có nịt ngực và quần chíp. Em nằm xoay lưng về phía tôi. Tôi lén lén tụt nốt cái quần đùi của mình xuống rồi nhân lúc em không để ý đút con cu vào cái bím đã ướt nhẹp của em từ phía sau. Con cu vào được một chút thì e khép chặt lại nên không vào được nữa. Em phản ứng quyết liệt>– Anh… không được làm thế.– Anh yêu em mà.

Tôi lại vỗ về em, lúc em xuôi xuôi thì lại đâm trộm một cái, nhưng nó lại trượt ra. Cố gắng vài lần bất thành nên tôi cũng nản, đành để thế ôm em ngủ một giấc.

Cuối cùng tôi lại xơi được em với 1 lý do hết sức ngu xuẩn. Tối đó nằm cạnh em tôi tỉ tê:– Cứ ở bên cạnh em thế này chắc anh chết mất.– Sao vậy anh?– Em xinh như thế này, khiêu gợi thế này, anh thèm lắm. Mà em không cho anh làm thì khó chịu lắm.– …– Hay là em cho anh đi giải quyết bên ngoài nhé.– Là sao ạ.– Là đi ấy cave đó, em yên tâm, anh đeo bao cẩn thận, chỉ là sinh lý thôi, em đồng ý nhé.

Doạ em thế thôi, ai ngờ em bảo em đồng ý. Tôi cứ ngỡ là em đồng ý cho tôi đi cave, hỏi lại mới hoá ra em đồng ý cho tôi địt.Sướng quá tôi tụt ngay quần em ra, lúc này em để nguyên cho tôi tụt. Rồi tôi vục ngay mặt vào vét máng, nước nôi ầm ầm. Tôi thèm cái bím em lâu rồi mà mãi hôm nay mới được bú liếm thoả thích. Tôi vét máng kỹ lắm, chắc phải cả tiếng, em ra 2 lần, rú lên từng chập, từng móng tay cứ bấu vào da thịt tôi đau lắm, nhưng tôi mặc kệ.

Rồi tôi vạch con cu ra đưa cho em cầm. Em chưa biết xóc nên cũng chán. Tôi banh chân em ra rồi kê cu vào cửa mình của em, lúc này trơn nhớt. Ấn vào từng chút một, bím em bót lắm, vào thật là khó khăn, cứ chầm chậm… chầm chậm từng chút một rồi cũng vào được hết cái khấc.

Đường vào càng khó khăn hơn. Tôi banh chân em rộng ra rồi dùng sức nặng của mình ấn vào thật mạnh, phực một cái, con cặc vào tận gốc. Em nhăn mặt oằn mình đau đớn.

Mình nhấp nhẹ nhàng nhẹ nhàng để em quen, nhưng em vẫn đau lắm. Tôi thương em nên chỉ chơi khoảng 5 phút gì đó rồi rút ra xóc lọ một hồi để tinh bắn lên bụng và ngực em. Máu trinh em ra ít lắm, chỉ một chút ri rỉ dính ở đầu cu. Tôi hạnh phúc lau tinh trùng trên bụng em rồi ôm em ngủ đến sáng.…