Chapter 17
========================================

Lại trở về hồi sinh viên…

Đó là năm thứ 2 đại học của mình, hồi đó ở nhờ nhà bà bác bên Văn Điển ( giờ là quận Hoàng Mai ) nhà bác nghiêm nên chẳng bao giờ được đi chơi đêm, họa hoằn lắm buổi tối mới xin phép ra ngoài được. Thế mà mình cũng chịu chôn chân ở đó 1 học kỳ.

Ở nhà bác buồn quá nên tôi cứ lấy cớ đi học 2 buổi, nhà xa không về ăn cơm trưa mà đi từ sáng đến chiều tối mới về. 1 buổi học còn một buổi lên mạng chát chít tán gái. Một bữa có cái nick lạ sặc mùi con gái nhảy vào làm quen ( giờ đếch nhớ nổi nick nữa ) em tên Phương ở Xuân Mai, mới học lớp 11. Nói chuyện một hồi thấy em cũng dễ thương mới đòi show cam. Hiện lên trên màn hình là một nhóc với khuôn mặt bầu bĩnh, tóc ngang vai và đôi mắt to tròn rất dễ thương.

Sau vài lần chát thì em rủ mình sang nhà em chơi, nhà em ở Xuân Mai, đi từ chỗ mình cũng mất khoảng 40 – 50 km. Hồi đó tuổi trẻ nhiệt tình mình okie luôn. Phóng con Ju mới lấy biển sang bên Hà Tây. Qua 1 cái trạm thu phí gì đó quên tên cmnr, thêm 2 cầu thì đến chỗ hẹn với em.

Đợi khá lâu không thấy tưởng bị leo cây rồi thì bỗng thấy 2 cô bé rất ngon lành đạp xe tới. Em còn dễ thương hơn trong webcam nữa, 2 cái má núm đồng tiền nổi lên mỗi khi em cười. Nhưng bạn của em cũng xinh chẳng kém, gái 17 tươi roi rói, dáng người cao ráo trắng trẻo cộng thêm cái răng khểnh khiến tôi phát mê.

Em này tên Phương Anh, học cùng lớp em Phương. Làm quen hỏi han một hồi 2 nhóc rủ tôi về nhà bà một đứa bạn thân nữa của 2 em. Em này tên Ngọc, độ xinh thì kém hơn 2 em kia nhưng độ ăn chơi thì thừa, mới lớp 11 mà đã son phấn nước hoa thơm nứt mũi.

Vào nhà ngồi đánh bài quỳ một lúc thì 3 em rủ tôi ra đại học Lâm Nghiệp chơi. Con Ju kẹp 4, vú em Phương Anh ngồi sát sau cứ cạ cạ vào lưng khiến thằng em cứ ngỏng lên. Đi khoảng 3km thì đến Đh Lâm Nghiệp, mấy em dẫn tôi vào 1 quán cà phê kiêm internet chơi. Vào quán em Phương chát còn tôi đứng sát phía sau, mùi thơm của gái mới lớn bay vào mũi làm tôi hít hà mãi, người thì cứ sát dần sát dần vào người em. Nhưng ở quán đông người nên cũng không dám làm bậy mặc dù thèm lắm.

Lúc về trời lạnh. Tôi lại mặc cái áo sơ mi mỏng nên em Phương Anh dành lái, em cũng thích chạy Ju nữa. Em Ngọc thì đã về trước với bạn. Tôi ngồi giữa, ép sát người vào em Phương anh mà hít hà mùi hương thiếu nữ. Em Phương ngồi sau thì cứ cạ cạ cặp vú săn chắc vào lưng thật kích thích.

Đưa Phương Anh về xong thi tôi và Phương còn đứng trên cầu nói chuyện thêm một lát. Tôi nhìn thẳng vào mắt em, vẻ đẹp trong sáng của đứa con gái mới lớn khiến tôi không kiềm chế được. Tôi vít vai em lại và định đặt một nụ hôn lên dôi môi mọng ướt của em, thì em chợt nhìn thẳng tôi và hỏi “anh định làm gì thế?” câu hỏi quê quá tôi chẳng biết trả lời sao, cười trừ rồi đưa em về. Lúc về Hà Nội nghĩ lại thấy mình thật gà, làm liều thêm một tí có khi hôn được em rồi

Sau đó khoảng 1 tuần mấy em lại hẹn mình qua bên đó chơi. Lần này mình kêu 2 thằng bạn đi chung. 3 thằng 3 xe phóng sang. Lần này các em dẫn đi chơi suối Ngọc. Nói thiệt là cái suối đó chả có đếch gì hay, nhưng được cái là rừng rú. Mua đồ ăn đồ uống mất toi 100k, vé vào cổng 60k nữa, thời sinh viên nên xót tiền lắm mà cũng phải chịu.

Lên đó rùi mới nháy 2 thằng bạn, mỗi thằng tách một ẻm ra chỗ riêng. Mình đi với em Phương mắt to. Em này xinh theo kiểu hơi nghịch nghịch, cặp mắt to tròn và khuôn mặt bầu bĩnh dễ thương. Khung cảnh thơ mộng rừng cây, suối nước róc rách. Tôi ngồi sát vào gần em, vai kề vai nói chuyện. Em hỏi “anh có người yêu chưa?” Một câu hỏi cũ và một câu trả lời cũ rích “bằng tuổi anh mà nói chưa có người yêu thì em tin được không? thực ra anh cũng có bạn gái hồi cấp 3, nhưng mà thích theo kiểu trẻ con thui, lên đại học thì thui lun rùi”

Tiếp đó với vài câu tán hươu tán vượn tôi đã quàng được tay lên vai em, kéo em vào lòng rồi đặt một nụ hôn thắm thiết lên đôi môi mọng của em. Nụ hôn đầu khiến em đê mê cả người, tôi nhẹ nhàng tách 2 hàm răng em ra đưa lưỡi vào quện lấy cái lưỡi ngọt ngào của em. Sau phút ngỡ ngàng em cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Được thể tay của tôi bắt đầu hoạt động. Ban đầu chỉ vuốt dọc theo sống lưng của em, rồi xoa xoa cái vai đầy đặn, cái cổ mịn màng. Cuối cùng khi tôi đang định lòn tay vào khe ngực em thì em giữ tay tôi lại. Em Phương này tỉnh táo thật. Một chút tiếc nuối nhưng tôi biết dừng ở đây là hợp lý.

Trên đường về nhà em đã ôm tôi, cặp vú non tươi dí sát vào ngực khiến tôi sướng tê lưng.

Những lần online trên mạng sau, em đã đồng ý làm người yêu của tôi. Tôi sắp xếp thời gian và lên kế hoạch để chén em. Nhưng không ngờ tôi lại được chén PHương Anh – nhỏ bạn của em trước mới buồn cười. Đúng là người tính không bằng trời tính…

Hôm đó tôi đang ở trường thì nhận được điện thoại của em Phương Anh nói em vừa ra Hà Nội, anh đón em đi chơi nhé, ở nhà bác em buồn quá. Tôi bỏ luôn 2 tiết cuối chạy sang Khâm Thiên đón Phương Anh. Em này dáng đẹp hơn Phương, cao và trắng, nhưng trông già dặn hơn và không ngây thơ bằng. Tôi lại chết cái vẻ trong sáng thơ ngây của Phương.

Cả buổi sáng và chiều hôm ấy tôi đưa em đi lòng vòng Hà Nội, hết bún chả Hàng Mành, đến Phở Lò Đúc. Hết đạp vịt Hồ Tây lại vòng ra Hồ Gươm ăn kem tràng tiền. Lúc đầu em còn ngồi xa xa sau xe chứ một hồi em ôm tôi chặt cứng trong sự ngỡ ngàng của tôi. Em còn vô tư hỏi “em với Phương anh thấy ai xinh hơn” mới chết. Tôi trả lời “mỗi người đẹp một kiểu, ai anh cũng thích cả”. Em thích quá siết tôi một cái thật chặt. Rồi buổi tối đưa em về em tạm biệt tôi bằng 1 cái hôn vào má.

Thú thật là tôi thấy rất bất ngờ và cũng khoái nữa. Ít khi gặp 1 em chủ động như vậy. Đêm đó tôi đã thao thức không ngủ được và chỉ nghĩ làm sao để mai ăn được em thôi.

Sáng hôm sau tôi cúp cua buổi học luôn, chạy qua đón em đi ăn sáng rồi vào quán nét chơi ( hồi đó thì lướt web, chát chít như là 1 cái mốt của bọn trẻ ) ngồi cạnh nhau nhưng tôi vẫn vào nick em chát, tán tỉnh này nọ, nói anh cũng thích em nhưng tại biết Phương trước nên không dám nói, sợ em giận. Em mới bảo em cũng thích anh lâu rồi mà biết Phương nó iu anh nên cũng không dám thể hiện.

Mừng quá… thế là okie rồi.

Tôi mới chở em vào nhà thằng bạn ở khu tập thể gì đó gần ktx Tự nhiên ở đường Lương Thế Vinh. Nó ở chung với 2 thằng nữa mà 2 thằng này đang về quê. Tôi mới vào ghé tai nó thầm thì “mày ra quán nét chơi tí tao làm con này”, mẹ thằng chó, đòi mình 20k tiền net. Nó đi rồi mình ra cài cửa cẩn thận, bật phim Bánh Mỹ 1 lên 2 đứa xem. Bác nào xem rồi chắc cũng biết nội dung rồi đó, he he. Đến cái đoạn gay cấn mới quay ra nhìn nhìn nó, nó ngại giả vờ không xem.

Tôi mới bảo lạnh quá mình vừa quấn chăn vừa xem, rồi lấy cái chăn bông quấn ngang 2 đứa. Che khuất cho đỡ ngại cả 2 đứa cái tay tôi mới bắt đầu hoạt động trong chăn. Lúc đầu chỉ bóp vú sau luồn cả vào quần sờ bím, nước lồn em này cũng chảy nhoe nhoét ra rồi. Em rên hừ hừ, mình mới bảo cho anh luôn nhé. Em Phương Anh khẽ gật một cái.

Tôi vạch chăn ra lột cái roẹt cái cả quần bò và quần lót, tốc áo em lên cổ rồi bắt đầu bú liếm, tay thì móc bím, nước bím ra ướt cả bàn tay. Tôi đoán em này mất mẹ rồi vì dễ dàng đút 2 ngón tay vào. Đã thế rồi thì càng đỡ ngại. Tôi tự tụt quần rồi đút cu vào luôn. Nước nhờn chèm chẹp nên con cặc dễ dàng chui lút cán.

Hồi đó thì làm gì sẵn bcs như bây giờ, cũng ít khi ăn được nên không thủ. Tôi cứ thế đâm lút cán rồi lại từ từ rút ra, rồi lại đâm vào. Phương Anh rên hừ hự bằng cái khoé miệng có răng khểnh rất duyên của mình. Chơi khoảng 10 phút gì đó thì tôi rút ra bắn tung toé ra sàn nhà. (Mk vì vụ này mà thằng bạn mắng mãi, nó bảo sao cứ tanh tanh mặc dù tôi đã lau rất kĩ).

Chơi xong mới nằm ôm em và hỏi, thì ra em đã mất trinh từ lớp 10 với thằng bạn học cùng lớp. Tôi nghĩ cũng ức chế vì bị ăn lại nên làm mặt lạnh với em. Đưa em về mà không nói lời nào.

Sau lúc em về Xuân Mai rồi mới chát bảo tôi “em xl, anh không chap nhan em thi thoi minh van lam ban, coi nhu không co chuyen vua roi, anh em minh van vui ve nha”. Tất nhiên là tôi đồng ý cả 2 tay 3 chân, vì còn muốn xơi em Phương nữa. Vụ lần đó mãi mãi là bí mật chỉ tôi và Phương Anh biết.