Chapter 7
========================================

Phần này mình xin kể về lần đầu tiên quan hệ.

Lúc đó tôi đang học lớp 10, chính xác là hè năm lớp 10. Tình cờ tôi gặp lại Mai – cô bạn học chung tiểu học và giờ đã định cư ở Đức. Có lẽ cuộc sống hiện đại làm con gái trưởng thành sớm hơn. Mai trông phổng phao, nở nang hơn rất nhiều so với lũ con gái lớp tôi. Cao, trắng, ăn diện sành điệu. Trông Mai nổi bật hẳn giữa lũ bạn.

Buổi tối đó Mai liên lạc với tôi qua thằng em họ của Mai, cũng là bạn học của tôi. Mai hẹn tôi đi chơi biển. Hồi đó thì đi chơi tối cũng là vấn đề với tôi, tôi phải nói dối bố mẹ là đi học nhóm rồi mượn con dream chiến của bố chở Mai đi chơi.

Lượn xe dọc theo con đường bên bờ biển, tôi và Mai huyên thuyên đủ thứ chuyện ngày xưa. Bỗng Mai ôm lấy tôi từ phía sau, cạ cạ cặp vú cứng đét vào lưng tôi, khiến tôi có một cảm giác rất lạ. Mai nói thích tôi từ hồi lớp 5 rồi mà không dám thổ lộ, rồi hỏi “H có thích Mai không” không hiểu sao lúc đấy tôi lại nói dối “có chứ, H vẫn nhớ mai từ ngày mai đi”, thực ra hồi đó tôi con nít bít gì đâu, đến mặt còn chả nhớ

Mai xiết chặt vòng tay và bắt đầu kể rất nhiều chuyện về mình. Mai nói nhưng giờ Mai đã có người yêu rồi, nhưng thật buồn là người đó lại là anh họ của Mai – người anh họ gần. Mai kể tôi nghe về mối tình loạn luân đó.

Hai gia đình cùng di cư sang Đức năm Mai học lớp 5. Nhà lại con 1 nên Mai coi Chinh như anh ruột của mình. Hai anh em thân nhau lắm, thậm chí ăn cơm cùng mâm, ngủ cùng giường. Thời gian cứ trôi đến năm Mai học lớp 7. Thỉnh thoảng anh họ Chinh vẫn vuốt ve, sờ mó cơ thể của Mai. Mai thấy sợ sợ nhưng cũng thấy thích nên cứ để yên.

Sau những lúc đó cô thấy ở phía dưới của mình có chút nước chảy ra ươn ướt. Mai không tâm sự với bố mẹ mà kể với ông anh họ thân thiết của mình. Gã này bảo Mai vạch ra để kiểm tra, dùng đôi bàn tay lão luyện của mình mà sờ vuốt, kích thích Mai. Rồi cái gì đến cũng phải đến, hắn đã quan hệ với Mai ngay trên chiếc giường của cô. Khi những giọt máu trinh chảy ra cũng là lúc Mai vừa thấy đau vừa thấy thích. Từ đó Mai yêu anh họ của mình. Mặc dù sau này lớn lên biết là sai trái nhưng không dứt ra được.

Mai nói cô đau khổ lắm, những ràng buộc về huyết thống khiến cô và anh họ không thể công khai mặc dù yêu nhau. Nhưng thời gian gần đây anh họ cô có vài bạn gái mới, và bớt quan tâm đến cô hơn. Mai rất buồn. Lúc đó tôi còn con nít nên không biết nói gì ngoài an ủi Mai cố gắng lên, đừng buồn nữa gì đó. Tôi khuyên Mai nên từ bỏ mối quan hệ tội lỗi đó.

Mấy ngày Mai ở Việt nam chúng tôi thường xuyên đi chơi cùng nhau, tâm sự với nhau và Mai nói tôi là người mà Mai yêu nhất sau anh họ.Trước ngày về Đức Mai hẹn tôi ở nhà thằng em họ, nó tế nhị đi ra ngoài đóng cửa để 2 đứa tôi tâm sự thoải mái. Mai bỗng nói “H ôm Mai đi” tôi lúc đó rất lúng túng, vụng về ôm Mai vào lòng, đây là lần đầu tiên tôi ôm một đứa con gái.

Mai chợt nói “Mai M về rồi, tối nay H ở với M nhé” rồi Mai từ từ tụt cái váy đầm màu đen xuống. Tôi sững sờ nhìn thân hình trần trụi của Mai. Lúc này trên người cô chỉ còn chiếc quần lót nhỏ. Hai bầu vú Mai vươn lên, bên trên có hai hạt nhỏ màu đỏ hồng. Chiếc eo thon thả. Bờ mông nở nang. Còn nữa, bộ lông đen mượt ẩn hiện dưới lớp quần lót. Miệng tôi khô khốc, mắt mở to còn tay chân chẳng biết đặt ở đâu.

Mai cười cười “chưa thấy con gái ở truồng bao giờ à”, tôi gật gật trong vô thức. “Muốn ngắm nữa không”, tôi lại gật. Mai từ từ cởi nốt cái quần nhỏ. Chao ơi, một cái lồn con gái bằng da bằng thịt thật. Và ở ngay trước mắt tôi nữa. Bọn con trai lớp tôi thường thì thầm về việc nhìn trộm người kia tắm, người kia đái. Và tôi thường nuốt nước bọt trước các chiến tích của tụi nó. Còn hôm nay thì sao, tôi được nhìn tận mắt một ngưòi con gái khỏa thân, chúng nó mà biết thì chắc chết vì ghen mất.

Mai tiến lại gần tôi. Ôm lấy tôi và hôn. Chưa hôn bao giờ nên tôi hôn rất vụng, phải mất một thời gian mới thành thục được. Lúc này tôi chợt nhớ tới mẩu truyện cô giáo Thảo, và cô giáo Thủy mà chúng tôi hay truyền tay nhau đọc ở lớp. Tôi bèn làm theo những gì miêu tả trong đó. Tôi hôn tai, liếm ót Mai. Gai ốc nổi lên. Tôi vục đầu bú vú Mai. Bú một bên bóp một bên, đánh lưỡi vào 2 hạt đậu đỏ xinh đó. Mai giúp tôi cởi cái áo sơ mi, rồi đến cái quần bò ra, rồi dùng chân đạp luôn cái sịp còn vướng víu, thằng nhỏ lộ ra vươn lên kiêu hãnh.

Tôi lần lần xuống phía dưới, lúc này mới có dịp ngắm rõ cái lồn của Mai. Đám lông mượt mà, mềm mại, hai cái múi thịt trắng trẻo nhô cao, bên trong là cái khe đỏ hồng đẫm nước. Tôi thèm liếm vào đó nhưng thấy ghê ghê nên thôi, chỉ lấy ngón tay chọc vô. Mai kêu “á á…” Tôi sướng quá địt chịu nổi nữa, kê ngay con ku vào lồn Mai, chọc đánh “ót” một cái vào tận bên trong.

Cảm giác ấm ấm, mềm mềm phê quá tôi bắn tung tóe trong đó luôn. Tôi xấu hổ nhìn mai còn Mai nhìn tôi vẻ thông cảm. Chúng tôi cứ để yên như vậy. Tôi lại nghịch nghịch cái vú đã cương lên của Mai. Chỉ 5 p sau là thằng nhỏ lại cương lên. Tôi dập ra dập vào liên tục. Phát ra những tiếng kêu “phành phạch”, Mai thì hết “á” lại “ớ” người cứ quằn quại. Khoảng 15 phút thì Mai cong người, bấu chặt vào lưng tôi thốt lên:– Mai ra rồi, sướngggggggggggg…

Cái lồn của Mai co bóp kịch liệt. Tôi cũng không chịu nổi nữa, gồng người xuất trong Mai lần nữa…

Sau đó Mai về nước, Mai có gửi thư cho tôi vài lần nhưng tôi không hồi âm, một phần vì bận học, phần vì không có money (hồi đó thử gửi nước ngoài khoảng 20k một lá, bằng cả tuần ăn sáng của tôi). Giờ thì mất liên lạc hẳn, dù tôi đã chén bao nhiêu em, phá mấy cái trinh rồi nhưng lần làm tình đầu tiên không bao giờ quên được, và lần đó có lẽ cũng là lần sướng nhất. Cám ơn Mai!