Chapter 12
========================================

Trong các em mà mình đã từng yêu, từng chịch, thì em này là người mà mình cảm thấy có lỗi nhất, đến bây giờ nghĩ lại vẫn thấy hối hận…

Chuyện xảy ra vào những tháng cuối cùng trước khi tôi làm luận án tốt nghiệp. Khi đó tôi đang có chuyện buồn gia đình, và cả chuyện tình cảm – chia tay người yêu sau mấy năm gắn bó. Những ngày cuối ở HN tôi lang thang nhậu nhẹt cùng lũ bạn suốt, say mèm. Và vô tình, tôi gặp lại em.

Em kém tôi 2 tuổi, bố mẹ làm chung cơ quan nên 2 đứa thân nhau lắm. Thân thiết như anh em. Nhưng lớn lên một chút, khi đã biết ngại ngùng, khi đã biết thích người khác giới thì giữa 2 đứa lại có 1 khoảng cách nào đó, khoảng cách cứ giãn ra đến khi tôi lên HN học, rồi có người yêu thì 2 đứa gần như không liên lạc nữa, lâu lâu gặp nhau thì chào, thi thoảng một vài cái tin nhắn hỏi han.

Hôm đó tôi đi sinh nhật thằng bạn đại học, Nhật Tân rồi lại vào thành phố karaoke với uống bia nên say lắm, lúc mấy thằng ra cafe cho tỉnh rượu làm ca 3 thì gặp em ở đó. Có lẽ em thấy bất ngờ trước hình ảnh bê tha của tôi lắm. Em đề nghị đưa tôi về vì tôi say quá rồi.

Trên đường đi em nói ” Sao anh lại tệ đến thế này. Anh đã từng là một người khiến em ngưỡng mộ, là một người mà em hi vọng, anh làm em buồn quá…”

Tôi kể với em chuyện của mình, 2 đứa đứng trước cửa khu tập thể nhà em mà tâm sự rất nhiều. Qua đó tôi mới biết rằng em cũng ngầm thích tôi từ lâu nhưng không hề thổ lộ, và khi thấy tôi cặp với người này người kia em đã cố tình lảng tránh tôi vì thấy khó chịu.

Đáng lẽ tôi phải trân trọng em, trân trọng tình cảm mà em dành cho tôi thì tôi lại nảy ra ý nghĩ đen tối – nhân đó chiếm đoạt em. Chia tay người yêu, đã lâu rồi tôi không được “giải quyết”, mà tình dục khiến người ta nghiện, khi không biết thì không sao chứ ăn quen rồi mà mấy ngày không có gì thì khó chịu lắm. Và tôi đã làm cái chuyện khiến tôi ân hận đến giờ.

Tôi nhìn em và nói:– Trước khi vào Nam có lẽ anh phải nói với em một sự thật, anh muốn nói lâu rồi mà không đủ can đảm, em nghe rồi ghét anh cũng được, nhưng anh sẽ không hối hận vì đã nói, vì dù sao cũng đc nói thật lòng mình một lần.

– Chuyện gì vậy anh nói đi, anh với em mà còn phải nói thế sao?

Trả lời em là một cú ôm xiết và câu thì thầm vào tai “Anh thích em, thích em từ lâu rồi, nhưng anh cứ nghĩ em không quan tâm anh nên anh mới không dám thổ lộ”

Lần đầu tiếp xúc với đàn ông khiến em run rấy, nhưng em vẫn đủ tỉnh táo hỏi : ” Thế còn chị ấy, chị ấy thì sao ?”– H là một sai lầm, anh cứ tưởng là anh đã yêu nhưng không phải, chỉ là có tình cảm mà thôi, sau đó thì anh cứ tiếp tục vì chia tay thấy tội cho người ta, cho đến bây giờ, càng níu kéo thì càng đau khổ cả 2 nên bọn anh mới quyết định chia tay. Nhưng trước H, anh đã thích em rồi, và bây giờ vẫn vậy.

Cái ôm đầu đời, những lời có cánh và ánh mắt của tôi khiến em chao đảo.– Anh đã nhìn ai như đang nhìn em chưa ?– Chưa bao giờ em ạ.

Câu trả lời như đánh tan hết những vướng mắc trong lòng em. Và em ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, mặc cho tôi nhào nặn dày vò. Không phải tự hào nhưng tôi có một ánh mắt nhìn rất độc, chắm chú nhìn thẳng vào người con gái, thật tha thiết, chân thành. Ánh mắt này đã lừa không biết bao em rồi.

Đắc thắng vì lừa được em, tôi làm tới luôn. Hôn lên trán, lên mắt rồi xuống môi. Em run rẩy trước nụ hôn của tôi. Tôi cuốn lưỡi em vào. Tay thì tìm những điểm nhạy cảm trên cơ thể em. Lúc thì vuốt mông, lúc lướt dọc lưng, khi thì mân mê vành tai, ve vuốt nơi cổ. Bàn tay tôi lần tìm trong áo em, bóp khẽ lên cặp vú non của em khiến nó cứng lên. Khi tôi vén áo em lên liếm vào cái đầu ti hồng hồng đó thì em gần như không đứng nổi nữa, bám lấy cổ tôi chân khuỵu xuống.

Thương con gái nên ba mẹ em mua cho em một căn hộ tập thể ở khu Thành Công. Thỉnh thoảng tôi có qua chơi nên biết em ở một mình. Tôi giục em gửi xe rồi nhanh chóng lên phòng. Vừa vào phòng là tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi bế em lên, đè ra giường hôn ngấu nghiến lên đôi môi mọng, lên bầu vú nhỏ xinh, thưởng thức cái cơ thể con gái chưa hề biết đến hơi trai đó.

Khi tôi lột quần em ra thì em có chút cưỡng lại, nhưng với kinh nghiệm của 1 thằng như tôi thì là chuyện nhỏ. Thì thầm những lời có cánh cộng với những động tác kích thích chỗ nhạy cảm. Chỉ một lúc sau em đã dạng chân ra cho tôi thưởng thức món nước bím của gái trinh. Nó ngầy ngậy rất là phê. Cái bím em bị tôi bú liếm phát đỏ hồng cả lên, lông ở 2 bên bết lại vì nước nhờn và cả nước bọt của tôi.

Biết đã đến lúc, tôi buông em ra bình tĩnh cởi quần áo. Lúc này em nhắm nghiền đôi mắt đẹp, nằm im như một pho tượng ngọc, cái khe lồn khoe ra khiêu khích, trên cái khe đó còn ướt nước nhờn. Tôi cọ cọ con cu vài cái cho ướt nước rồi ấn mạnh vào cửa mình của em.

Em “á” lên một tiếng như tạm biệt đời con gái của mình, tay bấu chặt hông tôi như muốn nói tôi dừng lại, 2 giọt nước mắt từ từ lăn ra. Nhưng tôi sao dừng được nữa, tôi cứ nhấp nhanh dần, nhanh dần rồi bắn ra ngay trong em, cảm giác thật là sung sướng vì 1 tuần rồi mới được làm tình, lại thịt một cái bướm non ngon như vậy. Tôi sung sướng chìm vào giấc ngủ không biết là em khóc cả đêm.

Sau khi cơn mơ qua đi em mới bình tĩnh suy xét lại mọi việc, và với sự thông minh của mình em dễ dàng tìm ra những kẽ hở trong câu chuyện mà tôi kể với em, trong những lời nói ngon ngọt tôi dành cho em. Và em hiểu ra rằng tôi đến với em chỉ để làm chuyện đó. Em là một người con gái sắc sảo, và thông minh, vì thế sáng hôm sau khi bị em hỏi vặn lại thì tôi không thể trả lời sao cho hợp lý, cũng không thể biện minh cho mình. Và tôi ngầm thừa nhận là nhận định của em về việc tôi chỉ lợi dụng là đúng. Em đã rất đau khổ nhưng chỉ nói một câu thế này “Anh đi đi, em không bao giờ muốn gặp anh nữa. Coi như không có chuyện đêm qua và coi như em chưa từng quen anh”

Mặc cho tôi cầu xin tha thứ, tìm mọi cách liên lạc sau đó nhưng đáp lại chỉ là một sự im lặng. Tôi sự thật cũng chẳng yêu em và tôi cũng không đủ can đảm đối mặt với em sau những gì mình đã làm. Do đó, tôi đành mang theo sự hối hận đó cả đời.Kể ra câu chuyện này tôi rất buồn, nhưng chia sẻ với mọi ng có lẽ sẽ nhẹ lòng hơn. Phải không?…