Chapter 4
========================================

Phần này mình xin phục vụ anh em chuyện đụ cô em họ người yêu và đụ vợ thằng bạn. Ở đây xin phép không kể về chuyện của người yêu tôi vì lí do tôn trọng, mặc dù chúng tôi đã chia tay nhau mấy năm rồi, cô ấy cũng đã có gia đình. Chỉ nói rằng chúng tôi đã có khoảng thời gian sống chung với nhau độ 1 năm thời sinh viên.

Vì căn phòng của chúng tôi có một gác xép khá rộng rãi có thể ngủ được, bên dưới giường đệm cũng đầy đủ nên bạn bè, anh em thường lại chơi ngủ qua đêm. Hồi đó là mùa thu, trường tôi có một đợt thực tập ở xa, khoảng 3 – 4 hôm gì đó, người yêu tôi thì có việc nên phải về quê. Nhà nhiều đồ sợ mất nên cô ấy kêu nhỏ em họ cũng trọ gần đó qua ngủ trông nhà hộ.

Kể qua một chút về cô em này, em đang học ở Đại học khoa học nhân văn Hà Nội, sinh viên năm đầu nên cũng còn bỡ ngỡ lắm. Mấy lần người yêu nhờ tôi đưa cô bé đi chỗ này, chỗ kia cứ ríu rít như chim. Lúc đầu tưởng tôi với người yêu tôi chỉ là bạn nên còn vô tư khoác vai, bá cổ tôi nữa chứ. Nhưng sau biết bọn tôi ở với nhau thì ánh mắt của em nhìn tôi rất khác, nửa có gì tức giận, nửa phần buồn. Gương mặt em không đẹp lắm, lấm tấm chút tàn nhang nhưng được cái dáng đẹp, eo nhỏ và cặp mông cong cong rất hấp dẫn. Tuy nhiên tôi hoàn toàn không có ý tưởng gì xấu về em đơn giản vì tôi đang ở với chị gái của cô bé. Cho đến hôm đó…

Hôm đó là ngày cuối của đợt thực tập, và cũng là ngày cuối tuần. Người yêu tôi về quê chưa lên, lúc tôi về phòng trọ thì em T vẫn ở đó. Tối đó T vẫn ở lại. Tôi cũng thấy chuyện đó là bình thường vì T cũng ngủ chỗ tôi nhiều lần, nhưng chỉ có 2 người thì đây là lần đầu. Cơm nước xong tôi ngồi lướt web còn em đi tắm.

Vào đọc truyện trên  cộng với việc xa người yêu mấy hôm rồi, nghe tiếng róc rách trong nhà tắm mà con cu cứ ngỏng dậy. Tôi tưởng tượng đôi bàn tay em đang kì cọ trên làn da trắng mịn, những đường cong tuyệt mĩ ấy mà nuốt nước bọt đánh ực. Đang chìm vào mấy dòng suy nghĩ xấu thì chợt tiếng em gọi “Anh H, em nhờ chút”“Gì vậy em?”“Anh lấy dùm em cái lược với, em gội đầu mà quên đem”.

Tôi lon ton mang cái lược vô vì nghĩ chắc em mới đang gội đầu. Lúc thò đầu vào nhà tắm thì trời ạ, nguyên tòa thiên nhiên lồ lộ trước mặt. Từ cặp bưởi non căng tròn trắng nõn đến bộ mông căng tròn, cái eo thon cùng với khu rừng huyền bí vẫn còn đang ướt sũng nước. Tôi trợn mắt chẳng biết làm gì cứ đứng như trời trồng, em thì qua phút ngỡ ngàng cũng sực tỉnh, kêu á một tiếng 2 tay che ngang gò bồng đảo mà quên không che cái khe lồn đang lồ lộ trước cặp mắt dâm dục của tôi.

Lúc này tôi cũng sực tỉnh, nuốt vội ngụm nước bọt tôi vứt cái lược xuống chậu nước tắm cho em rồi bước ra ngoài, quên cả kéo lại cái cửa nhựa. Ngồi trước cái máy tính mà đầu óc tôi cứ miên man nghĩ về cái thân thể nuột nà của cô em người yêu mà tôi vừa được nhìn tận mắt.

Lát sau cô em bước ra mặc cái váy ngủ của người yêu tôi. Với cái váy này bọn tôi đã làm tình không biết bao lần, tinh trùng của tôi cũng dính trên đó nhiều như nước nhớt của người yêu tôi vậy. Cái váy như khiêu khích thêm dâm tính của tôi. Còn em thì như đã quên cái vụ lộ hàng vừa rồi, vô tư xoay ngang xoay dọc hỏi “Anh thấy em mặc váy của chị đẹp không?”.

Trời ạ, T chẳng thèm mặc cóc xê. Cái vú rung rung theo từng động tác của em. Cái váy quá mỏng khiến tôi thêm 1 lần chiêm ngưỡng cơ thể em, cặp vú, bờ mông như ẩn như hiện càng làm tăng phần khiêu gợi

Lúc này tôi thèm lắm rồi nhưng vì ngại mối quan hệ với người yêu, sợ mất cả chì lẫn chài nên cứ ậm ừ rồi giả vờ ngồi chơi internet. Em thì soi gương chải tóc một hồi rồi chui vào chăn móc i-pod ra nghe nhạc.

Đến khoảng 11h gì đó em chợt bảo “ngồi đó lạnh lắm anh, vào đây em cho nghe bài hát này hay lắm”. Đến lúc này thì tôi hết chịu nổi nữa rồi, nó cố tình khiêu khích mình đây mà, thôi thì làm liều cái đi rồi tính. Cởi cái quần dài chui vào chăn luôn. Mùi thơm của tóc em, của cơ thể em tỏa ra thật hấp dẫn.

Lúc đó tôi đeo cai headphone mà không biết là mình đang nghe bài gì nữa. Cổ họng khô khốc, người thì nóng bừng. Vì 2 đứa chung chăn chung 1 cái headphone nên người dính vào nhau, da thịt của em mát lạnh qua cái váy ngủ mỏng dính. Tôi đánh liều luồn tay vào chăn để tay lên đùi trần của T, chẳng thấy em phản ứng gì tôi cứ vuốt dần lên trên cho đến khi chạm cặp mông, tôi bóp nhẹ qua lớp vải mỏng. T quay ra nhìn tôi có vẻ lạ lạ rồi hỏi “anh H có thích T không?” tôi trả lời ngay chả thèm suy nghĩ “có chứ, a thích em ngay từ lần gặp đầu cơ”, ” thế còn chị N thì sao?” tôi nói “a cũng không biết phải sao nữa em à, chỉ biết là a rất thích ở bên em thôi”.

Mồm thì nói, 2 tay tôi vẫn hoạt động đều đều, tay phải bóp nắn bộ mông nảy nở của em, tay trái vuốt dọc sống lưng (lúc này tôi và em nằm đối mặt nhau). Hơi thở của T dần trở lên nặng nề. Tôi nghĩ đến lúc rồi. Cái tay chuyển qua sờ cặp ngực em qua lần áo lót, vú không to lắm nhưng vừa tay. Tôi mân mê 2 cái hạt lạc, em cất tiếng rên khe khẽ.

Khẽ khàng trễ 2 cái dây đeo váy ngủ em xuống, tôi liếm dần từ tai xuống cổ, xuống vai, tôi hôn lên bầu vú thơm tho của T rồi bú mút nhiệt tình. Tay tôi không quên lần tìm cái khe dưới cái silip nhỏ màu hồng. Nước dâm thủy ra nhiều quá. Đưa tay vào tôi biết ngay em không còn trinh vì cái khe hơi rộng, ngón tay tôi có thể ra vào dễ dàng. Chắc em này cũng thuộc loại dâm nên mới 19 tuổi đã mất rồi.

Lúc này tôi chẳng kiêng dè gì nữa, tụt luôn cái quần lót em ra, tốc cái váy em lên kéo ra khỏi đầu. Tôi vục đầu vào bú mút cái khe ướt nhẹp đó. Em túm tóc tôi rên rỉ quằn quại. Được một lát tôi tụt luôn cái quần đùi ra, đút con cặc cứng đơ vào miệng em. Em chần chờ một lát rồi cũng ngậm nó vào. Cái cảm giác âm ấm thật là phê. Nhất là khi nhìn thấy con cặc mình khuất dần trong miệng cô em gái người yêu nó mới kích thích làm sao.Không thể đợi lâu hơn nữa tôi rút cặc ra khỏi miệng em ấn mạnh vào cái lỗ đang mở rộng kia.

T khẽ kêu “á, anh làm nhẹ nhẹ thôi đau em” chắc T ít làm tình nên lồn vẫn còn bót lắm, nước nhớt lại ra nhiều kêu nhóp nhép. T nói lâu rồi em không có làm chuyện này nên cảm thấy hơi đau, anh từ từ chút. Nhưng lúc đó tôi thèm quá rồi, bị kích thích từ chiều tới giờ + với lâu ngày không gặp người yêu.

Tôi nện mạnh con cặc vào lỗ lồn rồi rút ra mạnh bạo, làm hùng hục như chưa bao giờ được làm. Cứ gần ra tôi lại đổi thế, chơi ngang chơi dọc, chơi sấp chơi ngửa, chơi đứng chơi ngồi đủ cả. T rên thành tiếng to khiến tôi cũng thấy kích thích tột độ. Đến lúc chơi kiểu chó tôi chịu không nổi xuất ầm ầm lên mông, lên lưng của T, tinh trùng chảy thành từng vệt xuống tận lỗ đít. Sau đó tôi ôm T ngủ một mạch tới sáng. Hôm sau trước khi người yêu tôi lên tôi còn làm thêm phát nữa rồi mới giải tán. Từ đó thỉnh thoảng có cơ hội tôi vẫn đụ được T mấy lần nữa đến khi em có người yêu mới thôi, sau khi chia tay người yêu tôi cũng chẳng gặp lại T nữa, nghe nói giờ đây em làm lễ tân tại 1 khách sạn lớn ở Hà Nội.…

Đến vụ xơi con vợ thằng bạn. Nghe thì có vẻ khốn nạn nhưng thực ra không phải thế. Em này học chung cấp 3 với cả tôi và thằng bạn tôi. Trước khi đến tay thằng bạn tôi thì nó cũng đã qua tay vài chú rồi. Em sắp đi du học Anh Quốc nên cũng khá thoáng, thằng bạn tôi xác định yêu chơi bời nốt mấy tháng cuối cho vui, vì thế mình xơi cũng không thấy tội lỗi gì cho lắm.

Em này hơi thấp, được cái mặt đẹp, da trắng và cặp vú rất to. Nhìn thôi là đã muốn bóp vú rồi. Đã vậy em lại hay mặc áo trễ ngực thò cả nửa bầu vú ra ngoài. Thời gian cuối, trước khi đi du học em tham gia khóa học tiếng Anh ở Hà Nội và cặp với thằng bạn thân của tôi. Vì thằng kia ở với người thân cho nên sinh hoạt tình dục hơi khó khăn. Vì thế nó xin đến phòng tôi ở ké mấy bữa, vác cả con kia theo.

Nhà có 2 giường nhưng chỉ có 1 giường có chăn bông và nệm, còn giường kia có mỗi cái chăn mỏng. Mùa đông HN thì lạnh thế nào các bác bít rồi. Tôi thì cứ giường ấm mà chơi. Hai đứa kia lúc ABC thì ra chỗ khác, còn bình thường vẫn chui vào ngủ chung. Thằng bạn nằm giữa. Vì ngày xưa 3 đứa học cấp 3 chung cũng khá thân nên vô tư.

Tuy nói vô tư nhưng lửa gần rơm chịu làm sao nổi, nhất là khi mông, vú em nó cứ ngồn ngộn ra trước mắt như thế. Đã vậy cái cửa nhà vệ sinh phòng tôi bị hỏng. Cái cửa xếp nhựa kéo ra kéo vào được đó. Có hôm con vợ thằng bạn đang tắm mình trèo lên gác đi qua đó nhìn thấy hết hàng họ. Em được cái nước da trắng nõn và cặp tuyết lê phải nỏi là hàng khủng, chơi vào khe vú thì đã phải biết – tôi nghĩ bụng. Rồi vài lần tôi cố tình đi qua nhà vệ sinh khi em tắm, có lẽ nó cũng biết nhưng chẳng phản ứng gì. Tôi có ý nghĩ chén luôn em này và 1 ngày cơ hội đã tới.

Hôm đó là 1 ngày trời lạnh và mưa phùn. Như thường lệ 3 đứa đắp chăn lên tận cổ và khò. Đến sáng thì thằng bạn dậy đi thi (hồi đó đang thi lại thì phải). Còn tôi với con bé kia vẫn ngủ ngon lành. Đang ngủ thì tôi bỗng giật mình bởi có ai đó sờ soạng mình. Không biết con bé kia mơ hay cố ý mà quay ra ôm tôi, tay còn sờ sờ con cu. Mịa, ông đây cũng có một ngày bị lạm dụng tình dục cơ đấy.

Chắc bé này quen sờ thằng kia rồi. Tôi cũng để yên chỉ có thằng em là nhẹ nhàng ngỏng dậy. Ngu gì mà chịu thiệt, tôi cũng thò tay vào vú nó sờ lấy sờ để, cái cọc xê đéo thể nào che được hết cặp vú vĩ đại của nó. Bàn tay tôi cũng không phải nhỏ thế mà không thể nào nắm trọn được bên vú nào.Nếu ai thường xuyên ngủ với người yêu thì sẽ biết con gái hứng tình nhất là lúc tảng sáng, nhiều lúc vừa ngủ vừa làm chuyện đó, rất là phê.

Nghĩ vậy nên tôi chắc là lúc này chén em nó không có vấn đề gì, với lại tại nó dê mình trước. Tôi bèn xoay mông nó lại phía mình, kéo nhẹ cái quần dài và cả quần lót của nó xuống dưới để lộ cặp mông nở căng, trắng nõn. Tôi cũng làm thế với quần mình rồi kê con cu vào sát cửa mình nó. Rà rà một lúc thì cũng ra một ít nước nhờn, tôi ấn thẳng con cu vào phía sau.

Em nó rên khẽ một tiếng. Tôi cứ thế nhịp ra vào nhẹ nhàng, cảm giác chơi trộm vợ thằng bạn thật là sướng, nó hồi hộp kích thích hơn cả chơi người yêu mình nữa. Lúc này tôi chắc em nó cũng dậy rồi, biết là tôi chơi nó vì thấy nó rên dữ lắm, nhưng có lẽ nó đang phê với lại cũng dâm nên chẳng phản đối gì. Chơi thêm một lúc đột nhiên nó quay lại nói “lát H xuất ra ngoài nhé, tớ đang thời kì nguy hiểm” làm tôi giật hết cả mình, gượng gạo gật đầu.

Lúc này thì còn e thẹn gì nữa. Tôi đạp cái quần còn vướng của 2 đứa ra, xốc nó lên chơi theo kiểu chó. Vì mông và vú em này to nên chơi kiểu này rất đã. Vừa chơi vừa bóp được quả vú size SS của nó, thỉnh thoảng lại vỗ đét một cái vào mông khiến cái mông trắng trẻo của em nó đỏ hồng lên. Làm một hồi cảm giác sướng lên tận óc sắp ra đến nơi, tôi tiếc rẻ rút ra lật ngửa em nó lại để hãm. Đút con cu vào mồm bắt nó liếm mút một lát rồi lại hùng hục chiến đấu.

Cảm giác thật là phê, cuối cùng tôi gồng mình cố tình xuất vào lồn em nó luôn cho sướng, có phải người yêu mình đâu mà giữ gìn. Em nó cũng định đẩy ra nhưng đéo kịp, tớ xuất xong thở hồng hộc. Em dí yêu vào trán “dê quá, bạn bè mà cũng thịt nữa” tôi chỉ nhăn nhở cười, dặn ” nhớ uống thuốc nhé không thằng bạn lại phải đổ vỏ dùm”. Em nó đấm tôi mấy cái đau điếng.

Sau đó trong khoảng 2 tháng còn chơi được em này thêm vài lần nữa rồi em đi du học mất. Sau này cũng kể lại cho thằng bạn biết cái chuyện này vì lúc đó 2 đứa nó chia tay rồi, em kia yêu thằng nào nhà giàu ở bên Anh luôn. Nó cũng có vẻ cay cú nhưng tôi hứa dẫn nó đi đá phò free một bữa là lại đâu vào đấy keke, vì nó cũng akay con kia mà