Chapter 5
========================================

Tôi có thằng bạn thân trọ ở khu Thanh Xuân, nó có sở thích giống tôi là lúc rảnh hay lê la hàng truyện, thời sinh viên bọn tôi internet và laptop chưa phổ biến như bây giờ cho nên bọn tôi thường la cà mấy quán truyện đọc chưởng và truyện tranh nữa. Gần chỗ trọ của thằng bạn có một cửa hàng truyện, chị chủ quán mới ngoài 30 nhưng nhìn vẫn còn ngon lắm, nghe nói bà này chồng bệnh mất sớm, ở vậy mấy năm rồi.

Nhà ở TX Hà Đông, con cái chưa có, ra đây mở hàng truyện kiếm sống. Chỗ chị cập nhật truyện mới rất đều nên bọn tôi rất hay ghé. Qua một đời chồng nên người chị nở nang ngon lành lắm, đúng phong vị đàn bà. Thân mình tròn lẳn, vú nhọn và cao, mông to. Tóc chị thì dài chạm đít, mặt cũng khá duyên và đặc biệt quả môi dày mọng nhìn chỉ muốn cắn. Thỉnh thoảng ra đọc bọn tôi vẫn tranh thủ lúc chị cúi xuống để ngắm 2 quả đào của chị, thầm nghĩ ở giá thế phí quá, ước gì …

Trong lúc tôi còn đang thèm thuồng thì một hôm thằng bạn tôi hí hửng kể đã xơi chị rồi. Nguyên văn câu chuyện của nó. “Hôm đó tao qua bà ấy đọc truyện, quán vắng chỉ có 2 chị em, bà ấy mới ngủ dậy đéo mặc áo lót, tao cứ nhìn chằm chằm vào ngực bà ấy, cầm ngược cả quyển truyện, bà ấy cười cười bảo trông em thư sinh ghê nhỉ. (thực ra thằng chó ấy trông thư sinh thật, người trắng cao lại đeo kính cận nữa chứ). Thế đã có người yêu chưa em?” Tao mới bảo em thì ai yêu hả chị. Bà ấy cười cười rồi không nói gì nữa. Lát sau bà ấy bảo ở nhà chị có mấy bộ truyện mới hay lắm, quên mang ra đây, em chở chị về đó chị lấy em xem.

Tao như mở cờ đi theo luôn. Vào nhà một cái bà ấy đóng cửa lại chốt vào. Tao biết là thế nào rồi đánh liều ôm bà ấy. Ai dè vừa động vào cái bà ấy ngã lăn luôn ra nhà khỏi phải vật. Thế là bóp vú, lột quần. Người bả vẫn ngon lắm, vú vẫn chắc mà to nữa. Lồn cũng bót. Đã thế bả thổi kèn cũng ngon lắm. Mà hôm đó tao nứng quá chơi trần luôn không biết có sao không nữa.

Tôi nghe mà nuốt nước miếng đánh ực. Nó bảo thèm thì hôm nào cũng làm thử đi, bà đó cũng dâm lắm, chồng chết rồi nên thèm trai. Nó bày tôi cách làm còn tôi thì rình cơ hội để đụ chị hàng truyện.

Rồi cơ hội cũng tới, hôm đó tôi đến vào buổi trưa nên quán vắng. Chị thì mấy ngày không đụ rồi, thằng bạn tôi bảo treo bướm cho bả thèm. Hôm nay chị mặc bộ quần áo ở nhà màu hồng mỏng nhìn khiêu gợi vãi. Thân hình ngưòi đàn bà nảy nở ẩn hiện dưới lớp quần áo như mời gọi tôi. Tôi giả vờ đọc vài quyển rồi lại gần chị ra đúng tín hiệu “còn quyển nào mới ở nhà không chị? mấy quyển này em đọc hết rồi”. Chị nhìn lại tôi lưỡng lự một lát rồi bảo “về nhà chị đi”.

Vậy là êm rồi, vào đến nhà tôi tự cài cửa rồi nhanh chóng ôm lấy chị, bả đẩy tay qua loa như lấy lệ. Đến lúc tôi luồn tay vào bóp vú sờ lồn thì chị cũng nhiệt tình đáp lại. Khởi động sơ sơ tôi lắp cái comdom vào rồi dập lấy dập để, chị la lên như cha chết, tay chân quờ quạng bắt chuồn chuồn. Được cái vú còn chắc, nước nôi nhiều nhưng cái lồn không bót như thằng bạn miêu tả. Tôi chơi khoảng 10 phút gì đó rồi cũng ra, tháo cái condom xịt đầy khí lên mặt bả (đi chơi hàng tôi rất khoái động tác này) còn bà chị thì nằm ngửa ra 2 cái chân vẫn dạng tênh hênh chả phản ứng gì.

Tôi với thằng bạn còn địt chị hàng truyện trong khoảng nửa năm gì đó nữa, cho đến khi chị lấy chồng mới, một thằng chạy xe ôm trông cũng bặm trợn lắm. Có lần còn gạ được chị chơi tập thể 2 thằng một lúc nhưng bả có vẻ không thích trò đó nên chỉ làm một lần mà thôi.…

Các bác đã bao giờ làm người yêu mình phải khóc chưa? Đã bao giờ bỏ người yêu bơ vơ trên phố. Nếu đã từng thì xin chia buồn, có thể ngay tối hôm đó em đã vào nhà nghỉ với 1 thằng chưa quen biết bất kì gặp trên phố rồi đó. Lúc con gái khóc là lúc yếu đuối nhất, dễ bị lay động nhất và dễ bị chén nhất. Cô gái đó có thể rất yêu bạn nhưng khi phát khùng lên lại có thể làm nhiều điều rất kinh khủng để “trả thù” đó.

Tôi đã xơi được một em đang buồn người yêu như vậy. Một em ngon lành dáng như người mẫu hẳn hoi chứ không phải đồ bỏ đâu.

Thời gian đó tôi công tác ở Vũng Tàu, trong công ty có thằng thổ dân ở đó nên cũng rành mấy tụ điểm ăn nhậu lắm. Một bữa anh em liên hoan xong, tôi còn nhớ hôm đó là mùng 2 hay 16 âm lịch gì đó. Dân lái xe thường cúng xe vào ngày này. Tôi chở thằng bạn về xong mới vòng về khách sạn. Vì uống cũng nhiều nên tôi cho xe chạy chầm chậm để gió xả bớt hơi rượu.

Bỗng thấy một em xinh như người mẫu đứng ở vỉa hè vừa gọi điện vừa khóc. Nghĩ bụng kiểu này lại cãi nhau với bồ đây. Táp xe lại gần tính trêu em tí còn kịp nghe mấy câu “anh tồi tệ lắm, anh có bao giờ quan tâm đến em chưa”, “anh chỉ biết tối ngày tụ tập bạn bè…”. Vào chọc em mấy câu cho vui ai ngờ em rủ tôi về nhà uống nước luôn.

Lúc đó có hơi men rồi, với lại con hàng cũng ngon nên tôi đánh liều đi theo chứ lúc khác chắc không dám. Em ngồi xe tôi lặng im không nói gì. Chạy đến tận phòng trọ em luôn, em ở một mình, nhà cửa gọn gàng sạch sẽ, chắc cũng dân trí thức vì nhà nhiều sách lắm, vi tính này nọ đầy đủ cả. Mình khoái loại này hơn là gái nhà hàng, mát xoa. Em ngồi buồn thui, không khí nặng nề quá nên tôi nói vài câu gợi chuyện nhưng không ăn thua, em chẳng nói gì. Lại khóc…

Thấy thương quá tôi ngồi gần em, xoa xoa cái vai tròn lẳn của em. Em gục vào ngực tôi khóc rấm rứt. Vì thông cảm hoàn cảnh của em nên tôi quyết định giúp em trả thù thằng người yêu bạc bẽo. Cái tay từ vai vuốt vuốt ra phía lưng, bật cái khóa áo lót. Em chẳng phản ứng gì cả cứ ngồi yên. Tôi làm tới luôn luồn tay vào áo bóp cặp vú săn chắc mịn màng, vuốt xuống cái bụng phẳng lì, cái eo thon thả.

Mấy chai Chivas 12 giờ mới có tác dụng, người tôi nóng hừng hực bởi men rượu và men dục. Tôi vật ngửa em ra cái giường mà em và người yêu chắc đã từng ân ái. Cởi nốt cái áo ngoài và cái áo lót đã bật nút, rồi vục đầu vào bú mút. Em cũng đã phê rồi không khóc nữa mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nhọc hơn. Em đẹp thật, cơ thể thon dài, cái cổ trắng nõn lấm tấm mồ hôi với mấy sợi lông tơ khiến tôi không kìm chế nổi cắn vào đó 1 cái thành vệt đỏ hỏn. Em hé miệng “á” một tiếng càng làm tôi hứng thú.

Tay luồn vào quần bò của em nhưng chật quá không móc lốp được nên tôi dừng lại, tháo cúc rồi tuột luôn cả quần bò quần lót của em một lúc. Cặp chân thon dài cùng đám lông lồn hiện ra, cà vạt hơi dài nhưng được cái lông lồn em rất đẹp, cái đám lông lồn đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy. Tôi không vét máng mà chỉ liếm đến rốn, 1 ngón tay day hột le, một ngón tay móc vào lỗ lồn, nước bắt đầu chảy lênh láng, ướt cả khe đít của em.

Lúc này tôi tụt quần ra. Lắp cái bao cao su lúc nào cũng thủ sẵn trong ví vào con cặc đỏ hỏn, cứng đơ. Sau đó tôi banh rộng 2 chân em ra. Lúc này đôi mắt đẹp của em chợt mở ra nhìn sững tôi làm tôi hết hồn, từ trong khóe mắt 2 giọt nước mắt từ từ trào ra nhìn thương lắm. Chắc lúc này em đang nghĩ về người yêu em, những kỉ niệm đẹp và cả những chuyện buồn của 2 đứa.

Thương em lắm nhưng tôi vẫn quyết định làm tới vì ai bảo em ngon quá cơ. Tôi thô bạo đút con cặc vào hết cỡ, dập hùng hục. Chưa đã, tôi kéo cặp chân thon của em lên cổ, đưa con cặc vào sâu hơn, xe đạp mượn mà, đạp tẹt đi. Em vẫn nhắm mắt, nước mắt vẫn rơi nhưng dưới thì nước lồn vẫn chảy, chảy ướt cả cái bao, ướt cả lên bìu dái của tôi, ướt cả lỗ đít em.

Vì rượu vào nên chơi hoài không ra luôn. Tôi rút cái bao ra dí cặc vào mồm bắt em bú liếm. Em lưỡng lự một lúc rồi cũng bú, em bú không điệu nghệ và cũng thiếu nhiệt tình nên được 1 lát thì chán, lại lắp cái bao mới vào (trong ví tôi giờ lúc nào cũng thủ 2 bcs + với 1 hộp trong cốp xe) dựng em lên chơi kiểu chó.

Vừa chơi vừa tưởng tượng cái mặt thằng người yêu em nó khi biết tôi chơi em nó như thế này để lấy cảm giác. Khoảng 15 phút sau thì tôi cũng ra, rút cái bao ra xả cái chất nhầy nhụa trắng đục đó lên bộ ngực vẫn còn đang phập phồng hổn hển của em. Chắc em cũng sướng lắm vì tôi làm cả tiếng cơ mà. Chơi xong tôi mới thấy sợ nhỡ người yêu nó đến thì có án mạng mất. Tôi an ủi em mấy câu rồi chuồn lẹ chẳng kịp xin sđt. Giờ tôi vẫn nhớ chỗ nhà em nhưng không hề gặp lại, không biết em và thằng người yêu có làm lành chưa nữa, và cả đời này chắc thằng ku đó cũng không ngờ là con bồ mình, thậm chí con vợ mình lại có một đêm với tôi như thế.

Có những bạn khi đọc những chuyện của mình sẽ giật mình sao con gái dễ dãi quá. Nhưng sự thật là như vậy đó bạn. Khi mình biết cách nắm thời cơ thì việc đưa em vào nhà nghỉ là điều quá dễ dàng. Và cũng nói lại một lần là những câu chuyện trên không phải mình hư cấu mà là những gì mình đã trải nghiệm trong thời gian qua. Câu chuyện còn dài có thời gian mình sẽ cố gắng chia sẻ hết. Cám ơn sự quan tâm theo dõi của anh em.