Chapter 13
========================================

Chuyện tôi kể tiếp đây, nó vừa xảy ra năm ngoái, đó là dịp tôi về Sài Gòn thăm mấy thằng bạn. Từ HN vào có vài thằng trong này thôi nên cứ mỗi lần có tôi về Tp là anh em lại tụ tập làm bữa nhậu.

Hôm đó đang nhậu thì 1 thằng trong nhóm bảo hay là tao kêu em Linh đến cho vui nhé. Cả bọn nhao nhao Linh nào? Nó mới bảo là Linh lém. Em này thì tôi biết, học cùng cấp 3 với bọn tôi nhưng dưới 2 khoá. Hồi đó đúng là hot girl của cả trường. Em này khuôn mặt cực baby, dáng lại chuẩn. Cao 1m65 chân thon dài, eo nhỏ, ngực đầy mông nở. Nghĩ lại thôi mà đã thèm chảy nước miếng. Ngày cấp 3 nhìn nó tôi cũng thèm lắm nhưng hồi đó mình gà mờ, với lại cũng chăm học nên ít thời gian tán gái. Mà xung quanh em nó thì bao giờ cũng cả đống vệ tinh.

Ai ngờ lại gặp nhau trong SG này, trong lúc chờ em nó tới thì mấy thằng ngồi nhậu lai rai và bàn luận về em, tìm hiểu sơ bộ thì em nó hiện tại đang làm cho 1 công ty nhà nước và đang cô đơn. Thằng bạn tôi đang định tán em này, nó tâm sự em khó lắm, mới chỉ hôn được thôi chứ cứ bóp vú là nó đẩy ra à. Tôi mới nói đùa hay là để tao, tao sát gái lắm. Thằng bạn bảo mày cứ làm đi, ăn được tao đãi cả bọn 1 chầu, tưởng dễ lắm à tao theo nó 1 năm rồi chưa xơ múi gì. Mấy thằng còn lại nhao nhao lên. Thằng thì bảo có khi tôi ăn được, thằng thì bảo làm đếch gì dễ thế.

Rồi em bước xuống từ taxi, em mặc một bộ quần áo màu trắng làm tôn lên cái dáng vốn đã rất đẹp của em, nhất là cặp chân dài. Nhìn là phê rồi. Em vẫn thế, chín chắn hơn một chút, mái tóc dài bó lại buộc cao lên trông rất quý phái. Vẫn đôi mắt to trên khuôn mặt baby.

Em được xắp xếp ngồi cạnh tôi và suốt buổi nhậu nói chuyện rất nhiều. Đến khoảng 11h thì em xin phép về vì chỗ ở của em đóng cửa sớm. Cả bọn nhao nhao đòi đưa về nhưng em không chịu, vì anh nào cũng phê phê hết rồi. Để em đi taxi về. Lúc xin số điện thoại của em, tôi giả vờ để cả điện thoại lẫn tay mình lên cặp đùi trần của em. Thấy không nói gì tôi vuốt vuốt dọc cặp chân thon dài ấy. Em cười nhẹ rồi gạt tay tôi ra, trước khi về không quên nhá máy qua số tôi. Đêm đó bọn tôi đi mat xa và cũng quên ngay vụ cược kia.

Cho đến sáng hôm sau tôi có hẹn làm việc với đối tác ở quán cafe vì ngồi đợi bên B lâu quá không đến chợt nhớ đến em nên vác cái máy ra “Alo em ngủ dậy chưa đi ăn sáng, cafe với anh”.

Chỗ em cũng gần đó nên chỉ 30′ sau đã thấy em tới. Ngồi nói chuyện cứ khen em đẹp quá này nọ, thừa cơ cầm tay em, em cũng để yên không nói gì. Một lát sau thì mấy thằng đồng nghiệp với cả bên đối tác tới và bắt đầu bàn việc, nhưng thằng đếch nào cũng không quên đá mắt qua em vài cái và khen em đẹp quá. Tôi cũng hãnh diện vì đi cùng với em.

Bàn bạc công việc xong thì trưa rồi, nên mấy anh em đồng nghiệp rủ nhau đi ăn trưa luôn, vào quán buffet đếch gì quên tên rồi. Ăn thì ít mà ngắm em thì nhiều. Thằng nào thằng ấy hau háu. Ăn xong tôi mới bày trò còn sớm đi hát karaoke luôn. Mấy thằng kia đi xe máy còn tôi với em không có xe nên đi taxi. Trên xe giả vờ lim dim ngủ tựa vào vai em. Mùi thơm con gái thật là phê.

Vào quán hát tôi mới bảo anh buồn ngủ quá, em với mọi người cứ hát anh ngủ tí. Thế là cứ tựa vào em mà ngủ. Ngủ giả vờ thôi chứ tôi vẫn nghe mấy thằng đồng nghiệp khen “Linh vừa xinh vừa hát hay” này nọ. Tay tôi xiết chặt lấy cái eo nhỏ của Linh, rồi trườn xuống bóp bóp cái mông của em. Em không phản ứng gì nhưng tôi chỉ dừng lại ở đấy thôi vì karaoke đông người, có mỗi đứa con gái khéo làm quá bọn kia nó uýnh cho.

Hát suốt 2 h mới xong tôi mới bảo đưa em về, tất nhiên bằng taxi, mấy thằng kia thì nhìn theo ghen tị và tức tối nữa. Đến nhà em tôi theo lên nhà luôn bụng nghĩ thế này là phang được rồi. Em ở một mình. Vào nhà tắm qua một cái rồi tôi nằm lun ra giường nói anh mệt quá. Em nói anh cứ ngủ đi. Nó đi tắm rùi thay bộ đồ ngủ và cũng nằm ở 1 góc. Chắc em hát nhiều nên cũng mệt.

Tôi mới thò tay sang bốc hốt. Em nó cũng chống cự kinh lắm nha. Em bảo “thôi anh ngủ đi đừng quậy nữa, anh làm nữa là em không nằm đây nữa đâu”. Tôi mới bảo “em nghĩ sao mà anh nằm cạnh người đẹp thế này mà ngủ được? sau này mà nghĩ lại chắc anh ân hận mà chết quá” em nó cười cười thế là tôi lại làm tới.

Em nó cũng giãy giụa chống cự ghê lắm nhưng đến lúc tôi lật được cái cóc xê ra và bú vú em nó thì người em mềm oặt ra không chống cự nổi nữa. Chắc lâu rồi không làm nên cũng thèm lắm rên ư ử. Tôi bỏ đấy thò tay xuống móc bím thì ướt nhẹt từ bao giờ. Có lẽ lúc chống cự với tôi đã ướt hết rồi ấy chứ. Mẹ khỉ, thèm mà cứ giả vờ.

Bím em này vẫn còn hồng và khít lắm nhưng chắc chắn là mất rồi. Tôi mới hỏi thì em nói là đã chơi với 2 thằng người yêu cũ rồi, nhưng hơn một năm nay không làm chuyện đó. Chuyện này có lẽ thằng bạn tôi làm chứng được vì nó theo em này 1 năm rồi mà không bốc hốt được gì.

Địt mịa đúng lúc quan trọng tôi mới nhớ ra là đéo có BCS, mà đi trần thì kinh chết. Tôi hỏi em có bcs không? Em nói anh nghĩ sao mà em có bcs ở nhà, rồi đẩy tôi ra có vẻ giận lắm. Tôi phải âu yếm bảo anh đùa mà, em chờ tí nhé rồi mặc cái quần dài chạy ra ngoài hiệu thuốc đầu đường mua hộp 3 cái 21k.

Xong vào thấy em vẫn nằm tênh hênh đó đợi. Tôi bú liếm thêm vài cái rồi xỏ thằng nhỏ vô bao. Đéo chần chờ gì nữa địt lia lịa ngay. Tại vì em Linh này quá ngon, tôi cũng thèm lâu rồi. Bím em không được bót như con em tôi đang chăn hay mấy em còn dzin, nhưng được cái nước nôi nhiều và người ngợm thì cực đẹp, khuôn mặt lại dễ thương nên làm tình phê lắm.

Cái đầu tiên của tôi chỉ được khoảng 10 phút. Xong nghỉ một tí lại làm cái nữa vì xin lỗi em ngon quá. Cái thứ 2 thì bắt em bú cặc nhưng em nó đếch chịu. Thôi kệ mịa đeo bao vô rồi làm tiếp. Vì cái thứ 2 nên chơi dai lắm, chơi đủ kiểu cho em nhớ đời luôn. Em thì cứ á rồi ớ, tay chân bắt chuồn chuồn loạn lên, chắc phải ra đến 2 – 3 lần. Sau tôi xuất ra thì em cũng phê nằm như chết đếch dậy nổi.

Tối đó tôi còn rủ em ra khách sạn chỗ tôi thuê phòng làm tiếp cái nữa rồi hôm sau mới chia tay em……