Chapter 9
========================================

Phần này mình xin kể về lần phá trinh con bạn hồi cấp 3.

Số là thế này, đó là năm thứ 3 đại học. Gần chỗ tớ thuê trọ có con bạn cũng trọ học. Em này học Nhân Văn, là bạn hồi cấp 3 của mình, mặt mũi thì cũng được nhưng dáng mỏng quá, không thích, mình thì mình cứ khoái loại mông to, ngực bự thôi. Nên cả mấy năm cấp 3 với lên đại học gặp nhau suốt mà cũng chẳng vấn đề gì. Nhưng con em gái ở chung với nó thì ngon kinh. Em này ít hơn 1 tuổi, cao hơn chị, trắng hơn chị, vú thì to mà lại duyên nữa. Thằng bạn cùng phòng tớ mới tăm em này. Nó rủ đi chung sang đó hoài. Mình sang đó riết nên quen. Cứ mặc 3 đứa nói chuyện. Ông chui vào chăn ngủ một giấc, đến lúc về có người gọi dậy.

Một hôm, thằng bạn phím trước, tối nay mày rủ con L đi đâu chơi, để tao mần con em. Tớ bèn chở con chị ra Mỹ Đình chơi cho mát. Lượn đi lượn lại chán 2 đứa mới vào vỉa hè làm phát rượu mực. Uống cỡ 3 chai “San Lùng” gì đó, phê gần chết. Con bạn cũng say lắm rồi, mình mới giả thua thì nó mới không đòi uống nữa (con gái hiếu thắng ghê). Nhìn đồng hồ gần 11h rồi mới alo cho thằng bạn tao về nhé. Nó bảo cấm về đang đoạn gay cấn.

Đéo biết làm sao, tớ mới chở con bạn đi lòng vòng. Nó kêu mệt quá thế là chở vô nhà nghỉ. Lúc đầu tớ đếch có ý gì. Thế mà vào đó nó cứ ôm lấy mình mới điên. Mình đặt nó ra giường, nó kéo mình ngã luôn lên người nó. Đang nóng người, men rượu men tình nó trộn vào tớ đánh đại lột quần áo nó ra luôn. Hơ, em nó chả phản ứng gì còn nhấc mông cho mình tụt quần.

Lột xong mình quay ra hôn nó đắm đuối, tay chân sờ soạng linh tinh. Em này được mỗi cái mặt thôi, ngực nhỏ thật nên cũng không hứng lắm. Được cái bím cũng nhiều nước. Sờ một lúc rồi tớ móc cặc ra đút vào luôn. Ơ chết mẹ, cặc đéo vào được mới kinh. Lúc đó cũng tây tây nên đéo nghĩ gì nhiều. Cong đít đẩy mạnh vào. Con bạn kêu á một cái nhăn hết cả mặt còn mình cũng cứ dập nhiệt tình, địt như chưa địt bao giờ. Nhưng sao mà bót thế, như lồn trinh vậy. Mình làm xong lăn ra ngủ một giấc tới sáng.

Lúc tỉnh dậy mới thấy nó khóc thút thít bảo:– Sao H phá đời của L?

Mình mắt chữ O mồm chữ A nhìn lại thấy máu me đầy ra mới giật mình hoá ra nó còn trinh. Nói thật bạn bè chơi cũng không sao nhưng mà biết nó còn trinh thì mình không phá đâu, tội nó lắm. Mình giả ngố nói tối qua say quá không bít gì. Xin lỗi nó. Với lại lúc đó mình có người yêu rồi, nó cũng biết. Nó khóc một hồi rồi cũng thôi nói coi như chưa xảy ra chuyện gì vẫn là bạn, mình mừng quá gật luôn. Xong đâu đấy đưa con bạn về nhà.

Con em nó mới tủm tỉm anh chị đi đâu cả đêm, chắc đi khách sạn hả. Nó chống chế là vào ký túc ngủ với bạn rồi nhờ mình đưa về. Còn tớ về hỏi thằng bạn thì tối qua nó đéo làm gì được con em mới đen. Thằng thế mà tồ làm mình mất cả đêm vật lộn.

Sau đó mình lại làm được cả con em kia nữa mới vãi.…

Đợt đó sau tết Âm lịch, mình về quê ăn tết, 2 chị em con bạn cũng về. Đến lúc lên Hà Nội thì mình chạy honda lên. Con em gái mới bảo mình cho đi nhờ vì nó đi ô tô bị say xe, còn con chị thì hôm sau mới lên. Mình okie luôn vì cũng thèm con em từ lâu rồi, chẳng qua là không đớp được. Em này tên là G, hình dáng thì ngon lành mũm mĩm, nói chuyện lại có duyên, tóc dài chạm mông luôn, phê nhất là mái tóc đó, thời đó thì ít đứa ép tóc như bây giờ.

Trên đường đi thì gặp mưa mới đen, mưa ào cái đếch kịp trú mưa nữa. Thôi lỡ rồi cứ để thế mà chạy. Nhưng mà lạnh quá mình mới nói đùa “G ơi, anh lạnh quá tay lái run hết rồi, ôm anh cái không thì chạy không nổi đâu” ai ngờ em nó vòng tay ôm thật. Được một lúc em nó không biết giả vờ hay ngủ thật, gục đầu vào lưng mình ngủ. Lấy cớ sợ nó ngã mình mới vòng tay trái ra sau ôm ngang lưng nó. Lúc sau trượt tay xuống cái mông nó bóp bóp. Cái mông nó căng cứng, bóp qua lớp vải bò mà cũng thích tay ghê vậy đó. Em nó cứ để yên thế là suốt dọc đường đi mình được vuốt ve, nắn bóp cặp mông em. Vừa lái xe vừa sờ hàng quả là kích thích. Mình nghĩ thầm có khi lại chén được.

Mịa con nguời yêu lúc gay cấn lại cứ gọi điện thoại, chắc nhịn mấy ngày tết nó thèm lắm rồi nên nó gọi hỏi lên chưa. Tớ thò tay để rung luôn cho tiện việc hành sự, sau này sẽ giải thích là để túi áo khoác dày nên không nghe thấy. Mùa đông mà mặc áo khoác to lắm.

Đến nhà trọ của em, em mời tôi vào nhà uống miếng nước. Xách đồ lên cho em xong xuôi tôi vờ hỏi “trả công xe ôm cho anh chứ?”. Em hỏi trả gì bây giờ, tôi sấn ngay vào hôn lên môi em một cái, nói trả bằng cái này nè.

Nụ hôn bất ngờ khiến em sững người, với lại lúc đi đường bị vuốt mông nhiều quá nên chắc em cũng nứng. Sau phút sững sờ em cũng nhiệt tình hôn lại, tôi đè em ra cái đệm ở giữa nhà mà nắn mà bóp mà sờ cho thoả cơn thèm bấy lâu. Em thì cứ ôm ghì lấy tôi. Tôi cởi bớt cái áo khoác của em rồi luồn tay vào trong bóp vú em.

Cái nịt vú chặt quá khiến tay tôi vướng víu. Khẽ nâng em lên một chút tôi vòng tay tháo cái khoá áo ngực. Cái áo bung ra, 2 tay tôi thoải mái nắn bóp cặp nhũ hoa của em khiến nó cương lên. Vú vừa tay và săn chắc nhưng đầu ti hơi thâm, chắc em này mất trinh từ lâu rồi. Tôi bật cúc quần bò và thò tay xuống dưới, bím em ướt nhẹp từ bao giờ.

Chọc 1, rồi 2 ngón tay vào điểm G của em ngoáy ngoáy khiến em rên hừ hừ như xe cứu hoả. Nhân cơ hội tôi kéo luôn quần dài và quần lót em xuống gối. Mẹ kiếp, trời lạnh khiến em nó chợt tỉnh táo lại, đẩy tôi ra rồi kéo quần lên nói “đừng anh, anh có bồ rồi mà” . Mịa bực quá sắp ăn được thì lại bị cản, nhưng không sao non xanh còn đó thiếu gì củi đốt tôi gượng cười “nhưng G không biết anh có cảm tình với em lâu rồi sao?”. Tôi ôm em và lại hôn em, em cũng hôn lại nhưng làm tới thì dứt khoát không cho. Vật lộn một hồi chán tôi chào em rồi về chỗ con bồ.

Giở điện thoại ra mẹ kiếp 30 cuộc gọi nhỡ, người yêu tôi sợ bị tai nạn gì nên gọi cho tất cả bạn bè tìm tôi luôn. Về xin lỗi giải thích một hồi rồi quất 2 nháy cho bù lại cơn thèm do em G mang lại.

Sau cái vụ hôm đó lúc tôi kể lại thằng bạn cùng phòng cay tôi lắm, nó đang nhăm nhe em này mà. Nhưng tôi bảo nó còn trinh cặc đâu mà tiếc, thôi của giời thằng nào xơi được thì xơi mà. Hôm sau rủ nó đi Xuân Mai giải đen cái là lại đâu vào đó. Còn mối quan hệ của tôi với chị em nhà L và G cải thiện thấy rõ, con chị thì mình chơi rồi nhưng sau vụ đó coi như không có gì vì bạn bè cũng lâu rồi, con em thì cũng móc hàng rồi.

Mùa đông lười đi học mà em người yêu ở gần đó cứ sáng sớm đã sang lôi dậy đi học. Tôi cứ xách cái ba lô đi khoảng mấy trăm mét là rẽ vô nhà 2 chị em G, L 2 đứa nó học lệch buổi nên kiểu gì cũng có đứa ở nhà. Vào nhà là chui vô chăn bông ngủ, kể cũng vui, cái phòng đó như cái nhà trọ số 2 của mình. Nhiều hôm chui vào nằm chung với con chị hoặc con em luôn, mùa đông mà ôm gái, lại là gái lạ không phải bồ mình sướng lắm, nhưng đợt đó phải trả bài suốt cộng với cũng áy náy nên không ý định gì xấu xa. Chỉ ôm nhau ngủ mà thôi. Được một học kì thì 2 chị em nó chuyển nhà nên không có chỗ ngủ buổi sáng nữa.

Đến một hôm tôi cãi nhau với con người yêu. Đợt đấy cãi nhau căng quá tưởng bỏ luôn rồi chứ. Mình lăng nhăng cũng nhiều nên nghĩ là bỏ con gái thì dễ nhưng không phải vậy, lúc cãi nhau rồi nghĩ đến lúc chia tay cũng thấy buồn nhiều lắm. Tôi mới alo rủ em G (là con em) đi nhậu. Hồi đó có gì đâu, mấy cái chân gà nướng Mĩ Miều mà làm hết cả chai vodka lớn. Con em nó chỉ uống đâu 5, 6 ly gì đó còn mình quất tất, em nó cứ ngồi xem với nghe mình kể lể này nọ. Xong em nó phán “anh đừng có buồn, rồi anh sẽ tìm được người khác hợp với anh hơn” rồi vỗ vỗ mình ra vẻ cảm thông. Mình mới ôm vai em nó bảo “anh chả biết nữa nhưng sao thấy cô đơn quá”. Em nó bảo ” hay yêu em đi, em sẽ làm anh quên chị H” lúc đó mình cũng say rồi, bèn túm đầu nó tính hôn luôn. Em vùng ra rồi bảo đông người mà anh.

Thế là tính tiền rồi vù thẳng vô nhà nghỉ, lần trước mình cũng móc hàng em nó này nọ rồi nên lần này chẳng e ngại gì vào đề luôn. Lấy khoá phòng với 2 cái bcs rồi phi lên. Mình vô tắm trước rồi ra nằm xem tv, em nó vô sau lúc ra quấn mỗi cái khăn ngang người. Em G quả là múp đúng như mình nghĩ, dáng không được cao lắm, chỉ m58 nhưng được cái múp, da trắng, vú đẹp, mông cong. Mình phê nhất ở em mái tóc dài chấm đít, mái tóc giờ quấn cao lên để lộ cái gáy trắng ngần có mấy sợi lông tơ.

Mình thè lưỡi liếm ngay vào đó khiến em nổi gai ốc. Tiện tay giật luôn cái khăn ra, đây là lần đầu tiên được ngắm cơ thể em G, vú ra vú mông ra mông, điểm trừ duy nhất là đầu vú thâm, chơi loại con gái có thịt có da thế này sướng hơn chơi mấy em dáng dây, mình hạc. Lúc đó cũng say rồi nên không khởi động kỹ lắm, bú liếm sơ sơ rồi phang luôn. Bực cái em nó đếch chịu thổi kèn cho thằng em. Rượu say nên phang lâu lắm, hết truyền thống đến úp thìa, ếch ngồi đến vác cầy qua núi, sau lại chuyển thế doggy. Cuối cùng sau khoảng 1h vật lộn thì mình vật ra thở mệt đếch chịu nổi mà thằng em vẫn chưa ra, còn em G chắc ra mấy lần rồi vì thấy em nằm im như chết. 2 đứa trần truồng ngủ đến sáng.

Sáng dậy nứng tình cộng với tiếc tiền nhà nghỉ và hôm qua chưa xuất nên vật em G ra làm cái nữa, em nó hơi mệt nhưng cũng chiều mình. Lần này chơi có cảm giác hơn tối qua mà cũng được ngắm em kỹ hơn. Quả vú của em lúc em ngồi trên cứ nảy nảy nhìn phê quá thể. Nằm dưới thò tay lên bóp sướng cả tay. Được 10 phút thì lật ngửa em nó ra nắc lấy nắc để khoảng 10 phát thì rút bao ra xuất lên bụng em nó.

Sau hôm đó mấy hôm tôi lại phải xin lỗi em G vì đã làm lành với người yêu. Em nó cũng hơi buồn nhưng cũng dễ dàng chấp nhận khiến mình cũng đỡ áy náy.…