Chapter 6
========================================

Phần này mình xin kể về một em công an phường.

Đây là em mà mình nghĩ là làm tình sướng nhất từ trước đến nay, vì cơ thể em rất săn chắc dẻo dai của một người tập thể dục thường xuyên (học trường công an mà). Thân hình em không có chút mỡ thừa nào, mông ra mông, eo ra eo, ngực thì nảy nở mà đàn hồi như một nắm cơm nếp. Phương Tây người ta rất thích làm tình với người tập yoga vì độ dẻo dai và cơ thể săn chắc của họ. Việt Nam mình thì không có môn này nên với những đứa con gái được rèn luyện thường xuyên trong ngành công an thì mình nghĩ cũng đã tuyệt lắm rồi.

Hồi đó tôi còn đang đi học đại học, em cũng vậy, cuộc sống xa gia đình dễ dàng kéo chúng tôi lại với nhau hơn. Mặc dù em sống nội trú (trường công an mà) nhưng chúng tôi vẫn nhắn tin thường xuyên cho nhau và cuối tuần lại tranh thủ gặp nhau. Mặc dù cũng đã chén vài em rồi nhưng hồi đó tôi vẫn còn rụt rè lắm.

Nhớ lần hôn nhau đầu tiên của bọn tôi là sinh nhật một người bạn. Tối đó em phải về KTX nên bọn tôi tranh thủ về sớm. Gần đến trường em, tôi chợt dừng lại ven đường (hồi đó đường trần Duy Hưng còn đang làm rất vắng thì phải) và hỏi bao lâu nữa em phải vào. Em nói “15 phút” Tôi hỏi “15p đủ không em?” em hỏi “đủ gì cơ” thì tôi đã áp cái miệng rộng của mình vào bờ môi mịn màng của em không cho em kịp phản ứng.

Nụ hôn đầu em đã khóc, khóc vì hạnh phúc và cũng có thể khóc vì cảm giác mất mát cái gì đó. Tôi không ngờ con gái trường công an như em lại mau nước mắt thế. Tôi vẫn tiếp tục hôn em, những nụ hôn mằn mặn mà giờ tôi vẫn nhớ. Tôi ôm em, thân hình em tròn lẳn và gọn gàng, chỗ nào cần to thì to, chỗ nào cần nhỏ thì nhỏ, mái tóc em thơm mùi bồ kết. Thời buổi này mà con gái còn gội đầu bằng bồ kết là rất hiếm. Nhưng có lẽ sinh ra trong một gia đình bố công an, mẹ giáo viên đã tạo nên em thói quen như thế.

Tôi vẫn nhớ lần thứ 2 hôn nhau là ở bờ hồ Tây. Hồi đó thì kiếm được một chỗ ở Bờ Hồ Hà Nội mà hôn nhau cũng thật khó. Chỗ nào cũng toàn đôi là đôi. Chúng tôi hôn nhau giữa trăng thanh, gió mát. Hai tay tôi lúc đầu để trên cái eo thon thon của em, nhưng chúng nào chịu yên phận, cứ vuốt lên vuốt xuống, chốc chốc lại xoa xoa vào cặp mông nở nang rắn chắc của em. Em không mặc đồng phục công an mà mặc váy. Vì tôi nói đừng mặc đồng phục người ta tưởng anh bị em bắt. Chỉ sờ mông em qua cái váy mỏng thôi mà tôi sướng tê cả người. Nó tròn tròn, cong cong, gợi cảm mê người.

Tôi cũng thử đưa tay sờ vú em từ bên ngoài nhưng em không đồng ý, em giữ tay tôi và nói “anh nghĩ em dễ dàng lắm à”, tôi không dám dịch chuyển tay lung tung nữa nhưng vẫn để nguyên tay trên vú em, qua lớp áo lót…

Em đoan trang hiền thục nữ tính nhưng cũng không kém phần cương quyết. Suốt mấy tháng sau đó tôi vẫn chỉ hôn được em và thi thoảng sờ mông, sờ ngực qua lớp quần áo dày. Nhưng như thế cũng đủ thỏa mãn lắm rồi. Nhưng một cơ hội trời cho đã đến với tôi….

Em hay tâm sự với tôi chuyện gia đình em. Nhiều khi bố mẹ đặt niềm tin vào con cái quá khiến cho con cái bị áp lực, và nhiều lúc em phải buồn vì chuyện đó. Hôm đó em và bố mẹ cãi nhau, em đã khóc rất nhiều và tìm đến tôi như một niềm an ủi. Tôi lặng yên nghe em nói, nhẹ nhàng ôm em trong vòng tay của mình.

Tối đó bọn tôi đã uống rượu, hồi đó hay uống lúa mới + bò húc chứ không vodka như bây giờ. Rượu đó dễ uống mà sau mới ngấm, 2 đứa ngồi phòng tôi làm hết cái chai đó, tôi cũng thấy đơ đơ lắm rồi những phải cố chẳng lẽ thua em. Bất chợt em vòng tay ôm tôi nói “anh hôn em đi” tôi làm theo một cách thụ động.

Nhưng mùi hương con gái, thân hình tròn lẳn của em làm thức dậy dục vọng trong tôi. Tôi hôn em, vuốt ve em, bóp ngực em qua lần áo lót. Rồi tôi luồn tay vào áo ngoài em xoa lên cái lưng trần và cái bụng phẳng lì chẳng có tẹo mỡ. Thấy em không phản đối tôi vòng tay bóp cái khóa cóc xê và nó bật ra. Tôi lật nó lên luồn vào trong mà bóp thỏa thích cặp vú mà tôi thèm thuồng bấy lâu nay.

Chao ôi cảm giác mới sướng làm sao, vú gái trinh lại năng thể dục nữa nó vươn lên kiêu hãnh, sờ vào chắc tay lắm. Chứ không như mấy em khác mềm xèo bóp một lúc mới cương lên. 2 hạt đậu của em nhỏ xíu và đỏ hồng. Em thở dốc nắm chặt lấy tóc tồi mà dày vò. Tôi kéo cái áo của em qua đầu rồi vật em ra mà bú mà mút. Có lẽ vì hơi rượu nên em buông thả bản thân mình, mắt nhắm nghiền rên rỉ, 2 tay cứ xoắn vào tóc tôi.

Tôi tuột cả quần dài và quần lót em ra vứt vào một góc. Tôi đưa lưỡi một đường thẳng từ cổ, qua cái khe vú, xuống rốn rồi xuống cái khe đẫm nước của em. Đến đâu gai ốc em nổi đến đấy, em oàn người rên rỉ. Tôi nhằn nhằn cái hột le của em, rồi đưa lưỡi tách 2 miếng thịt đỏ hồng đang che cái khe nhỏ của em ra.

Cái lưỡi lách ra lách vào khiến cái khe mở dần, nước dâm thủy chảy ra nhiều lắm. Lưỡi đánh đánh chỗ hột le, tôi móc 1 ngón tay vào. Lúc đầu thì khó khăn nhưng rồi cũng trơn tru, tôi không dám vào sâu vì sợ tay mình làm rách màng trinh em thì phí. Móc một hồi tôi dùng 2 tay banh lồn em ra rà lưỡi tới lui, chọc cái lưỡi vào sau trong khe lồn trinh nguyên của em. Lúc này chỉ còn biết nằm im rên rỉ, quằn quại.

Cái gì đến rồi cũng phải đến, tôi kê con cặc nóng hổi và cương lên hết cỡ của mình vào sát cửa mình em. Nhấp nhẹ phía ngoài cho nó thấm đẫm dâm thủy rồi từ từ nhét vào. Đường đi quả là khó khăn và chật hẹp nhưng con cặc vẫn hùng dũng nhích từng phân, từng phân một. Hết được một nửa con cặc thì tôi luồn tay ra sau cặp mông em, chỉnh lại thế nằm cho thuận tiện rồi gồng mình đâm một phát lút cán. Em giật người lên đau đớn, 2 hàng nước mắt trào ra khi bị biến thành đàn bà, giọt nước mắt hạnh phúc, đau đớn và cả tiếc nuối đời con gái.

Tôi để im con cặc trong cái khe thần tiên đó một lúc cho quen dần. Đến lúc mặt em có vẻ dịu lại, chắc là đã đỡ đau rồi thì mới dập nhè nhẹ. Được một lúc thì dâm thủy em ra lại nên trơn tru hơn nhiều, em bắt đầu ôm chặt lấy tôi mà rên khe khẽ. Tôi chuyển động nhanh hơn, rút hẳn con cặc ra rồi mới đút vào, lúc này quanh đầu chim đã có những vệt máu trinh loang lỗ. Sướng quá tôi dập liên tục rồi bắn những dòng tinh dịch nóng hổi vào cái khe lồn ấm áp đó rồi gục xuống người em thở dốc. Lát sau rút con cu ra thấy lầy nhầy vừa máu vừa tinh trùng vừa nước lồn nhìn kinh quá mới lấy khăn mặt lau tạm cho 2 đứa rồi lăn ra ôm em ngủ đến sáng.

Từ sau lần đầu tiên đó thì hầu như tuần nào tôi với em N (tên 1 loài chim đẹp lắm) cũng quan hệ với nhau. Khi thì về phòng trọ của tôi, khi thì mượn phòng nhỏ bạn của em khi nó về quê. Trường của em học là Trung cấp mật mã thuộc ngành công an bắt buộc nội trú nhưng cuối tuần được phép ra ngoài 1 – 2 ngày.

Đừng tưởng nữ công an là nghiêm trang đạo mạo đâu nhé, là con người ai cũng có ham mê khoái cảm, em này điểm G là 2 đầu ti nên nhiều khi tôi bú vú sờ ti em là em cũng có thể ra rồi, đặc biệt là cái mụn ruồi to giữa 2 vú, tôi rất thích sờ và hôn lên cái mụn ruồi đó, áp mặt vào khe vú của em.

Lúc đầu N không thích làm những tư thế lạ mà chỉ cho làm thế truyền thống nhưng sau một thời gian đào tạo thì em cũng bít làm đủ trò. Riêng có thổi kèn là thuyết phục mãi mới được.

Con gái tập thể dục nhiều nên người em rất đẹp, săn chắc không chút mỡ thừa, eo ra eo mông ra mông, ngực thì chắc và cứ vểnh cao, nhìn đã nứng rồi chứ đừng nói sờ vào.

Tôi nhớ nhất lần địt nhau ở nhà con bạn của em. Hôm đó em đó về quê nên nhờ N ra ngủ và trông nhà hộ. Tôi đã địt N ngay trên cái giường mà nhỏ kia vẫn ngủ. Hôm đó tôi không cho N cởi cái áo đồng phục công an ra mà lột quần em ra, phanh hết cúc áo và cởi áo lót. Nhìn 2 bầu vú cao vút của em nửa kín nửa hở trong cái áo đồng phục công an mới khiêu khích làm sao.

Tôi ngồi trên giường, hơi dạng chân ra ngả người ra sau. Em nằm phía dưới nhu thuận thổi kèn cho tôi, cái lưỡi nhỏ xinh liếm vòng quanh đầu khất, chợt em ấn sâu con cu tôi vào cổ họng. Sướng thiệt, tôi có 1 cảm giác rất lạ khi em mặc đồ công an bú chim cho tôi.

Được một hồi nứng quá tôi đẩy em nằm ngửa ra. Sờ vào lồn em thì đã thấy ướt chèm chẹp. Chắc trong lúc bú cặc cho tôi em cũng nứng lắm rồi. Tôi gạt 2 bên áo em ra để ngắm nhìn 2 vú em rõ hơn. Nó cao, mềm mại và đầu ti nhỏ xíu. Tôi say mê bú một bên vú, thỉnh thoảng lại nhay một cái khiến em oằn người vì sướng, tay kia của tôi cũng chăm sóc nhiệt tình vú còn lại. Em rất thích khi tôi bú vú em, thậm chí còn thích hơn là khi tôi vét máng. Hai tay em nắm lấy tóc tôi mà xoắn mà vặn, chắc em đang sướng lắm.

Được một hồi tôi nhổm người lên kê con cặc vào miệng em để em bú liếm lại một chút cho nó trơn ướt và cương cứng hơn. Rồi tôi ấn con cặc mình vào cửa mình em, một cảm giác ấm và ẩm ướt quen thuộc, tôi chơi em một lúc rồi đổi thế bắt em quỳ lên và đút từ phía sau vào. Tôi nắm 2 vạt áo công an của em như nắm cương ngựa. Lúc tôi bắn thì cho thẳng vào sau trong em, nước tinh trùng hoà với nước nhớt lòn chảy dài xuống 2 bên háng em. Cả hai gục xuống thở dốc, mồ hôi mồ kê đầm đìa.

Ôm em 15 phút là tôi lại nứng lên. Lần này không cần khởi động do bím em còn nguyên tình trùng với nước nhớt lồn. Tôi ngồi xổm đẩy lia lịa vào cái khe trơn nhớt của em. Nước lồn lại túa ra đầm đìa, nó trộn lẫn với tinh trùng cũ của tôi thành màu trắng đục nhểu ra 2 bên mép lồn và dính vào con cặc tôi. Một lúc tôi để em ở trên phi ngựa còn tôi ở dưới nghịch 2 đầu ti của em. Chốc chốc tôi lại nhổm dậy cắn nhẹ lên đó. Em bị kích thích nên ra rất nhanh. Tôi lại lật sấp em xuống chơi kiểu chó. Lần này thì rút được cu ra, bắn đầy lên lưng em, dây lên cái áo công an của em. Sau đó em cứ trách tôi mãi, phải giặt 4 – 5 lần nước mới hết mùi mà ai cũng bít là gì đấy he he.

Không hiểu sao lần đó chơi em tôi lại cảm thấy hứng hơn mọi lần, từ đó hễ có cơ hội là tôi lại bắt em mặc cái áo đó mà làm tình, cảm giác rất lạ và phê…

Tình đẹp không được lâu. Thời gian sau tôi đắm chìm vào game online. Hồi đó mới chỉ có Mu. Bọn tôi chìm vào thế giới ảo, cày ngày cày đêm. Có những tuần bao nguyên 1 dàn máy ở Tự do để cày game và đúp đồ. Bán đồ đúp được nên tiền bạc rủng rỉnh.

Nhưng tôi đã làm mất em. Chia tay em tôi cũng không thấy đau khổ lắm vì Mu đã làm tôi mê say.

Rồi em ra trường, về quê công tác ở 1 phường. Sau khi Mu tan rã tôi lại trở lại là mình, nhưng không còn tình yêu của em nữa. Qua bạn bè chung tôi biết là em cũng có yêu 1 người đồng nghiệp, nhưng do gia đình em phản đối vì người kia nghèo nên lại chia tay.

Một thời gian sau em được cơ quan cử đi học chuyên tu ở học viện ANND ở Thanh Xuân. Một buổi tối trà đá tình cờ gặp em ở cổng trường (hồi đó hay sang đó đánh chế ) hỏi vội vài câu rồi xin số điện thoại.

Rồi tôi lại bắt đầu tán tỉnh em từ đầu, vì quá hiểu em nên chỉ một thời gian ngắn là tôi lại đưa được em lên giường. Người em vẫn ngon như ngày xưa, thậm chí còn phổng phao hơn nhiều là khác. Đúng là gái có tí hơi trai vào nó nảy nở ra.

Tôi lại mân mê nốt ruồi ở giữa 2 vú của em, tham lam bú mút, thậm chí cắn lên 2 cái vú xinh xinh khiến nó hằn lên vết răng. Rồi tận hưởng cái miệng nhỏ với cái lưỡi xinh xắn của em phục vụ cho con cặc. Lúc tôi gần ra thì em nói a cho ra ngoài nhé, giờ em không uống thuốc như ngày xưa (ngày quen tôi em toàn uống thuốc tránh thai tháng).

Tôi nứng quá cho mẹ vào trong rồi bảo không sao đâu, anh mua thuốc.

Ôm nhau nằm tâm sự em lại thật thà kể với tôi là có quan hệ với thằng đồng nghiệp kia rồi. Hồi đó 2 đứa tính cưới mà bố mẹ không cho nên mới chia tay. Tôi thấy cay mũi quá, dù là mình ăn đầu tiên nhưng cứ nghĩ cảnh con cu thằng kia đút ra đút vào cái lỗ của em là không chịu nổi.

Tôi vẫn giữ mối quan hệ với em để lâu lâu được địt free một cái chứ tình yêu đã tắt. Có lẽ em cảm nhận được nên sau một thời gian thì em có vẻ lảng tránh tôi dần dần, rồi một thời gian dài chẳng liên lạc

Sau đó tôi ra trường và vào Nam. Một thời gian dài không gặp, suy nghĩ của tôi cũng thoáng hơn nhiều chứ không như hồi sinh viên nữa, mình nghĩ chuyện đó cũng không quan trọng lắm, miễn là từ giờ về sau ngta yêu mình thật lòng.

Thế là tết năm 2009 về alo cho em đi uống cà phê. Chạy ra biển chỗ 2 đứa hay hẹn nhau hồi mới quen. Hôm đó cũng ngà ngà say rồi nên tôi lừa lừa ôm em thật chặt rồi đặt lên môi em một nụ hôn. Ai dè em đẩy mạnh tôi ra. Hỏi sao lại thế, thời gian rồi xa em nhưng lúc nào anh cũng nghĩ về em. Anh thật sai lầm vì đã xa em tới 2 lần. Em nói em rất đau khổ vì tôi, hận tôi nữa, nhưng mà vẫn yêu tôi, em rất là mâu thuẫn, nhưng giờ muộn rồi, em sắp lấy chồng do bố mẹ sắp xếp, tết ra là cưới, đã ăn hỏi rồi. Rồi em gục xuống vai tôi mà khóc. Em nói thời gian qua cần tôi biết bao nhiêu nhưng tôi không ở bên, giờ thì muộn rồi muộn quá rồi.

Đêm đó tôi và em bên nhau lần cuối cùng. Cả 2 đã quyết định sẽ quên nhau đi. Em đã lựa chọn rồi và tôi không làm em thay đổi được nữa.

Trần truồng bên nhau tôi mân mê cái cơ thể mà đã lâu rồi không được sờ mó, thịt da em mềm mại và mịn màng, 2 cái vú cao ngất, nốt rồi ở giữa khe vú. Rồi cái bướm hồng hồng, lông ít và cái khe ẩm ướt. Tôi liếm khắp người em, khiến cho làn da trắng ngần bị kích thích đỏ hồng lên.Tôi ngồi trên giường cho em quỳ phía dưới phục vụ như em vẫn làm ngày xưa.

Em liếm cu tôi một cách kĩ càng tỉ mỉ, bú liếm cả 2 hòn dái, em tinh nghịch ngậm nó vào nút một cái khiến tôi tê cả người. Lâu không gặp xem ra kỹ năng của em khá tiến bộ. Tôi hơi ngửa người ra rồi ra hiệu cho em liếm vào lỗ đít. Cái lưỡi nhỏ nhắn của em làm tôi phát điên lên. Tôi vật em ra địt như 1 con thú khát tình. Địt như chưa bao giờ được địt, địt lấy địt để vì tôi biết có thể đây là lần cuối cùng tôi được làm tình với em. Em cũng vậy, đáp lại tôi đầy nhiệt tình. Đêm đó chúng tôi chơi nhau đến 3 lần cho đến khi mệt rũ mới ôm nhau ngủ…