Chapter 18
========================================

Lại nhớ đến lần xơi cô giáo tương lai…Hùi đó năm thứ mấy ĐH không nhớ nữa. Mình đang ở chung với thằng bạn và anh chị của nó thì bị ra rìa vì con em gái nó lên học và ở đó lun.

Nhờ bạn bè mãi mới kiếm được cái nhà gần khu sư phạm HN, ở gần phòng với 2 con bạn cấp 3 của mình đang học Quốc Gia. Được một thời gian thì một bé chuyển đi, bé kia ở một mình…

Con bạn này của mình thì hơi xấu tí, nhưng được cái tốt tính, dễ gần nên bạn bè rất quý.

Hồi đó là mùa đông, bên phòng nó có cái chăn bông dày nên mình hay mò sang nằm ké (ban ngày thôi) và xem phim cho ấm. Nếu chỉ có nó thì không sao vì mình quý nó coi nó như em gái, chị gái gì thôi chứ không có ý gì.

Bữa đó con bạn nó (đang học đại học sư phạm ở Vĩnh Phúc) qua chơi, con này mình cũng gặp nhiều rồi và nói chuyện với nhau cũng khá nhiều, hồi trước cũng khá thân nhưng từ lúc có con ghệ thì mình không để ý lắm. Em này hơi thấp, 1m55 thui, nhưng được cái người nhìn mũm mĩm, mặt dễ thương có răng khểnh với cả má lúm đồng tiền, nói chuyện cũng duyên lắm. Tên em là Nhung…

Buổi tối sang đó đắp chăn nằm xem phim, mình nằm ngoài cùng, em Nhung nằm giữa và con bạn mình trong cùng. Khoảng 10h thì con bạn mình ngủ mất tiêu. Mình với Nhung cứ nằm nói chuyện và xem phim, hồi đó đang thuê Full House về xem thì phải.

1 lúc đến đoạn 2 đứa kia ôm ấp nhau thì mình cũng thò tay sang sờ vào người nó để xem nó phản ứng thế nào, nó cũng không nói gì chỉ xoay người sang bên kia, quay lưng lại phía mình.

Mình bèn dùng tay vuốt dọc nhè nhẹ cái sống lưng nó, lúc đi qua cái cọc xê chỉ muốn bung nó ra luôn thôi. 1 lúc thì nó thở mạnh dần, đùi mình quặp lấy đùi nó, ma sát, qua lớp quần áo rồi mà cũng khá là phê. Tiếp đó mình liều đưa tay bóp mông nó, được một lúc thì nó quay ngoắt lại nhìn thẳng mắt mình nói “có muốn là bạn nữa không?”

Trời, mình sợ quá không dám làm gì nữa nằm im. Xem phim lúc nó cũng không vào nữa. Im lặng một hồi thì nó bỗng hỏi– Sao T lại làm thế với N?– T không biết nữa, tự nhiên thấy muốn làm vậy.– Thì cũng phải có nguyên nhân chứ, T có thích N chút nào không?Chỉ chờ có thế mình gật đầu lia lịa (thực ra cũng có thích 1 tí mà, ka ka)– Thế còn em H thì sao (H là con người iu mình hùi trước mà nó biết)– Thì có quen một thời gian, nhưng không hợp nên chia tay được một thời gian rùi.– Nhưng N không muốn T làm như thế, 2 đứa mình là bạn mà.Lúc này thì mình nghĩ là êm rồi, nhưng không nên tiến quá nhanh vì em N còn ở đây mấy hôm nữa, với lại hum nay con bạn mình ở nhà cũng không nên manh động.

Chiều hôm sau con bạn mình đi học, mình rủ em N đi chơi. Đưa em lên công viên nước chơi đủ trò. Đến trò đu quay trên cao, lúc lên điểm cao nhất nhìn xuống HN rất đẹp. Mình mới bảo “nhiều cặp lên đây hun nhau lắm, lãng mạn mà”, nó mới bảo “ừ, nụ hôn đầu mà ở đây thì lãng mạn quá”. Chỉ đợi có thế mình làm liền, em N đã nhắm chăt mắt vào, khi môi chạm môi người N run nhẹ. Trời ạ hơn 20 tuổi rùi mà còn chưa bít hun nữa, mình đã phải huấn luyện mất 3 vòng đu quay thì hôn mới thành thạo được. Trong lúc hôn mình luồn tay bóp vú nhưng em đẩy ra kêu lạnh, mình đành bóp bóp ngoài áo thôi. Sờ vú sờ mông một hồi mà chim mình cũng chảy nước ở đầu khất vì kích thích quá. Mình đoán chắc em nó cũng ướt hết rồi.

Tối đó đưa em đi ăn kem tràng tiền rùi ra TT phim QG xem phim. Mình đã cố gắng tạo ấn tượng về buổi tối lãng mạn cho N.

Tối đó 3 đứa vẫn nằm xem phim như thường lệ, tay mình thò sang bên nó, luồn vào quần áo rờ rẫm đủ cả, nhưng vẫn phải nhẹ nhàng vì con bạn mình hôm nay tỉnh như sáo, thèm lắm rồi mà chẳng bít phải làm sao. Sờ xuống đám lông thấy ướt rượt…

Sáng hum sau mình đi học mà tâm trạng cứ để ờ nhà. Mong về nhà ngay để chiến em thế mà lúc chạy về gặp con bạn mình, nó buông một câu “N về trường rùi, phải nộp bài tập gì đó gấp”. Mịa, akay quá. Thế là 1 cơ hội đã trôi qua, đợi lần sau phục thù vậy…

Khoảng 1 tháng sau, mình và mấy đứa bạn tổ chức sang Vĩnh Phúc chơi hồ Đại Lải, tiện thể thăm em Nhung luôn. 5 đứa 3 nam 2 nữ với 3 cái xe lên đường. Hùi đó chưa phải đội mũ bảo hiểm nhưng đi đường rất bụi bặm, và xóc nữa. Hơn 1 h thì cũng tới nơi.

Tôi alo cho N rồi cả bọn ra hồ, thuê 3 con vịt đạp ra hồ, cứ từng cặp từng cặp với nhau. Tất nhiên tôi ngồi với N, chúng tôi đã tâm sự rất nhiều. Và tôi biết rằng N cũng thích tôi nhiều lắm. Thật xấu hổ khi trong tôi lúc đó chỉ có thèm muốn được chiếm đoạt N, chỉ là thèm muốn chứ chưa phải là tình yêu. Nhưng bít làm sao được, miếng ăn đến mồm mà không xơi thì thằng khác nó xơi xong nó lại chửi cho.

3 con vịt bơi khá gần nhau nên tôi cũng không làm gì lộ liễu quá, chỉ vuốt ve cặp đùi của N, xoa mông xoa lưng một chút mà thôi.

Khoảng giữa trưa thì trời nắng và khá ấm. Một đứa trong bọn nảy ra ý định nhảy xuống tắm. Vì không chuẩn bị trước nên chả ai mang theo đồ bơi. Cả bọn để điện thoại, ví … trên 1 thuyền rồi để nguyên đồ mà ào xuống. Con trai thì còn đỡ, thằng nào thằng ấy tồng ngồng 1 cái ship. Còn mấy đứa con gái thì mặc nguyên bộ chẳng bơi được.

Nhìn quần áo mấy đứa dính sát vào lộ hết cả phần da thịt nõn nà mà bọn tôi nuốt nước bọn ừng ực. Tuy nhiên cả nhóm chả có cặp nào (toàn bạn cấp 3) nên chỉ thèm thế thôi. N không phải là đứa ngon nhất trong 3 đứa, ngon nhất là em Hương, dáng người mẫu, mặt xinh da trắng, mừ em này có người yêu làm bên đài truyền hình rùi, nhìn cơ thể em lộ ra qua lần áo mỏng và ướt át mà 3 thằng con trai tụi tôi thèm thuồng không thể tả được. Giá mà không chọn N là mục tiêu thì hôm nay tôi cũng phải sang chỗ em Hương này kiếm tí rồi.

Buổi tối tôi đưa N đi lòng vòng Vĩnh Phúc chơi, nói chung là chả có gì hay cả, tôi mới tạt vào 1 chỗ khá vắng, 2 đứa ngồi lên xe, dưới những tán cây. Vòng tay ôm N, em chả phản đối gì nữa. Một nụ hôn ướt át khiến N đê mê cả người. 2 bàn tay tôi bắt đầu ngọ ngoạy. Một tay vuốt dọc sống lưng, tay kia tôi lần mò vào trong lần áo của N, đặt lên cái bụng thon thả mịn màng rồi từ từ đi ngược lên. Đây rồi, luồn vào trong cái áo lót chật chội tôi đã bóp được vú của N, cặp vú rất vừa tay, cảm giác vừa mềm vừa đàn hồi như một nắm cơm, tôi mân mê bầu vú với cả hột mận nhỏ trên đó mãi không biết chán.

Khó chịu với sự chật chội của cái áo lót tôi vòng tay bung cái cọc xê ra, rồi đưa 2 tay thoải mái thám hiểm 2 bầu vú của N, em thở dốc và rên khẽ khi tôi đưa cái lưỡi nhám của mình rà rà lên 2 đầu ti. Tôi bú mút say sưa còn N thì trân mình lấy 2 tay vò vò khiến đầu tóc tôi rối bù.

Không dừng lại ở đó bàn tay tôi bắt đầu lần mò xuống dưới. Vuốt nhẹ qua cái bụng phẳng lì, trượt xuống đến khi vướng phải gờ quần lót, tôi luồn tay vào ngay, sau khi đi qua một lớp long mượt như nhung là cái khe suối ẩm ướt, nước đã chảy tự bao giờ. Tôi dùng ngón tay miết miết trên cái khe đó khiến nước chảy càng nhiều hơn, những tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng của N càng làm tôi bị kích thích. Tôi đút hẳn 1 ngón tay vào trong mà móc mà ngoáy, nhưng không dám cho sâu lắm vì có lẽ N vẫn còn trinh.

Đang giai đoạn phê thì có điện thoại. Bọn bạn thấy lâu quá gọi. Tắt đi, bọn chúng lại gọi tiếp. Thôi hôm nay dừng đây thôi không chúng nó lo lại đi tìm. Tối đó bọn tôi ngủ ở 1 nhà nghỉ gần trường. 3 thằng con trai một phòng nên chẳng có cơ hội gì.

Hôm sau thì cả nhóm lại về Hà Nội. Tôi tiếc lắm vì vẫn chưa có cơ hội chén được N. Sau đó một thời gian tự nhiên có cơ hội rơi xuống đầu…

Hôm đó là cuối tuần bọn tôi không phải học. Tôi với thằng bạn đi chơi game (không nhớ là M.U hay là VLTK nữa). Nhờ con bạn để ý nhà dùm nên không khóa cửa phòng. Đến chiều về tôi mở cửa phi thẳng lên giường định làm giấc.

Bỗng tôi chạm vào cái gì mềm mềm dưới chăn, đồng thời một tiếng Á rất êm tai vang lên. Tôi giật mình với tay bật điện. Hóa ra là N, N xuống thăm tôi, đáng lẽ ngủ bên phòng con bạn tôi nhưng người iu nó lại đang ở đó nên N phải tránh qua này. Thế càng tốt, tạo một cơ hội ngon ăn cho tôi. Ôm N vào lòng tôi bắt đầu mấy bài văn cũ xì “nhớ N lắm lắm” này nọ, N thì cứ cảm động rúc vào người tôi. Ôm thân hình con gái mềm mại trong tay chim tôi cứ cứng lên. Nó cọ vào người N, càng cọ thì nó càng cứng thêm.

N rụt rè hỏi cái gì vậy? Tôi nắm tay N đưa ngay vào chỗ ấy. Nó cứng và nóng. N nắm con cặc tôi trong tay và bóp nhè nhẹ. Bóp vậy đã nên tôi bật cúc quần mình kéo khóa xuống và cho tay N vào trong. Tôi cầm tay N xục lên xục xuống vài phát rồi buông ra để mặc N sục ku tôi. Còn tay tôi thì lần tìm cái khóa coc xê của N, bật nó ra. Cái áo trong bung ra cũng là lúc tôi luồn tay vào ngực N, tôi bóp thỏa thuê 2 bầu vú non tơ.

Rồi tôi áp mặt vào đó, nút 2 cái núm màu hồng nhạt, liếm vòng xung quanh cái quầng đỏ, thỉnh thoảng lại đá lưỡi vào núm vú. N thở mạnh, người mềm ra, cái tay như vô thức vẫn sục cặc tôi. Tôi đánh một đường lưỡi từ vú dọc xuống rốn. Đi đến đâu gai ốc nổi đến đó. Bị vướng bởi cái quần, tôi dùng tay kéo nó ra luôn rồi lấy chân đạp xuống. Giờ thì N nằm đó tênh hênh cho tôi chiêm ngưỡng. Một đường lông nhạt chạy dọc từ rốn xuống bụng (các cụ bảo đứa nào có hàng lông này là dâm lắm) tôi lè lưỡi liếm theo cái vết mờ ảo quyến rũ này, xuống đến khu rừng rậm rồi đến cái lồn nhoen nhoét nước. Đánh lưỡi vài đường bất chợt tôi cắn nhẹ vào cái mồng đốc màu hồng tươi đang cương lên, N giật mạnh người và nấc lên thành tiếng, có lẽ phê quá.

Lúc này trong căn phòng chỉ còn tiếng rên rỉ khe khẽ của N và tiếng sụp soạp như khi người ta ăn mì, tôi bú lồn N một cách mê say, bao nhiêu dâm thủy của N chảy ra tôi đều nuốt hết. N giật người theo từng đường lưỡi tôi đưa.

Rồi cũng tới lúc, tôi tự cởi quần áo mình rồi banh rộng 2 chân N ra, kê con cặc vào đó và nhấp nhè nhẹ, cái cửa mình trơn nhớt nhanh chóng làm ướt đầu cu, và nó cứ mấp mé nơi cửa ngõ người con gái, càng làm N ra nhiều nước hơn. Tôi đâm mạnh vào để vào sâu hơn, nhưng trơn quá nên trượt xuống dưới, thằn em căng thẳng quá tí out.

Tôi dừng lại một lúc rồi chỉnh lại con cu, kê đúng chỗ rồi ấn nhè nhẹ. Rồi cũng vào được hết đầu khuất. Bất chợt tôi gồng mình ấn mạnh vào, con cặc ngập lúc cán. N trân người, 2 móng tay bấu vào lưng tôi đến chảy máu. Từ khóe mắt có chút lệ chảy ra. Tôi biết mình cần dừng lại, giữ nguyên tư thế đó, ôm lấy khuôn mặt N, hôn lên đó và nói những câu an ủi yêu thương. Được một lúc tôi bắt đầu nắc nhè nhẹ, N dịu dần và dường như cũng thấy sướng lại. N bắt đầu ôm siết lấy tôi rên nhẹ. Nhưng tôi vẫn sợ làm N đau nên chỉ nhẹ nhàng ra vào.

Bím N bót quá, thằng em sướng kinh khủng, được một lúc cảm thấy thế là đủ rồi, tôi rút thằng em ra, sục mạnh khoảng chục cái rồi bắn khí lên bụng N. Nhưng ngạc nhiên ở chỗ là không hề thấy máu như tôi đã tưởng tượng. Với kinh nghiệm của tôi thì chắc chắn N chưa từng quan hệ, nhưng nghiên cứu sách báo và kiến thức trên mạng cho tôi biết có trường hợp còn trinh mà cũng không ra máu, do màng trinh quá dày, hoặc thậm chí là không có màng trinh, hoặc có thể do tai nạn nào đó mà nó rách đi rồi. Không quan trọng điều đó, tôi rất trân trọng những gì mà N dành cho tôi, và tôi cũng chẳng hỏi N vì sao lại thế. Tôi ôm N vào lòng vỗ về với những lời dịu ngọt, và 2 đứa tôi cứ thế thiếp đi…