Chapter 10
========================================

Nhớ lúc tôi đang học năm cuối, gần tết nhóm bạn cấp 2 tổ chức họp lớp. Lâu lâu mới gặp nhau nên cũng vui lắm. Một niềm vui bất ngờ là tôi được gặp lại H – cô bạn cấp 2 có làn da bánh mật với 2 cái má lúm đồng tiền rất duyên, sau khi tốt nghiệp phổ thông H đã lấy chồng và chuyển sang sinh sống tại Hàn. H vẫn thế, xinh đẹp và duyên dáng, chỉ có điều mang dáng vẻ đầy đặn của một nguời đàn bà, cơ thể đầy đặn hơn, bộ ngực vươn cao, cặp mông nở nang khiêu gợi. Trời lạnh mà H vẫn diện bộ đầm trắng bó sát người khoe những đường cong quyến rũ, khoác hờ cái áo khoác ngoài càng làm tôn lên làn da bánh mật tuyệt vời của cô.

Hồi cấp 2, tôi ngồi cạnh H. Hồi đó còn con nít nhưng tôi đã chú ý đến bộ ngực còn đang nhú của mấy đứa bạn gái cùng lớp rồi. H lớn sớm hơn lũ bạn, tôi thỉnh thoảng vẫn được ngắm 2 quả chanh của H qua cái cổ áo rộng, hồi đó bọn con gái thường mặc cái áo lót kiểu búp bê bằng vải mỏng. Nhìn qua áo đồng phục trắng thì vẫn thấy đầu vú H vươn lên nhọn hoắt. Nhiều lúc lấy cớ hỏi bài, mượn sách, tôi vẫn cố ý đụng chạm vào cơ thể H, khi thì mông, khi thì ngực. Nhớ có lần đi du lịch xa, trời mưa cái áo trắng của H ướt nhẹt, dính vào để lộ bầu ngực con gái mới lớn nhìn thật khiêu gợi. Hết cấp 2 học khác trường nên tôi cũng ít gặp H, rồi sau đó nghe H lấy chồng và định cư ở Hàn.

Tìm hiểu qua bọn bạn cũ, mới biết lần này H về một mình, và H cũng chưa có baby gì. Không bỏ lỡ cơ hội tôi lại gần bắt chuyện. Không ngờ H vẫn rất nhớ tôi, cả 2 nói chuyện rất hợp. Hôm đó cả bọn uống rất nhiều, đi karaoke lại làm thêm mấy chai rượu tây. Khoảng 12h thì chỉ còn 6 đứa, 4 nam 2 nữ trong đó có H. Cả bọn kéo về nhà một thằng trong nhóm đánh bài. Vì thằng này sắp lấy vợ nên ông già chuẩn bị sẵn 1 cái nhà 3 tầng cho ở riêng. Nơi đây thành địa điểm tụ tập ăn chơi của bọn tôi.

Tôi với H ngồi chung một chân đánh bài, H cầm bài còn tôi ngồi sát H, hít hà mùi thơm con gái và cảm nhận cái mềm mại của cơ thể đàn bà qua lần vải mỏng. Thỉnh thoảng tôi chỉ đánh con này đánh con kia nhân cơ hội cọ quẹt vào vú, vào đùi của H. Không có phản ứng gì tôi càng ép sát vào, cạ cạ con cặc cứng ngắc vào mông H, nàng quay lại lườm một cái rồi lại chơi tiếp.

Có lần tôi làm bộ vô tình để tay vào đùi H, chỗ ngay sát cửa mình, H cũng chả gạt tay tôi ra. Giả vờ kêu lạnh quá tôi với tay lấy cái chăn mỏng chùm lên phần thân dưới của 2 đứa rồi luồn tay vào trong sờ mông, sờ đùi. H để yên nên tôi làm tới, luồn tay vào trong cái váy đầm, lật quần lót sang một bên rồi cho tay vào cái khe. Lúc tay tôi chạm vào đó thì người H giật lên một cái nhưng vẫn ngồi yên. Tôi cho một ngón chọt ra chọt vô, nước nhờn ra ướt nhoét cả tay. H bắt đầu ngọ ngoạy theo cái tay của tôi. Được một lúc nứng quá tôi cấu cấu mông H ra hiệu rồi giả vờ buồn ngủ đi lên tầng 3 nằm đợi. Được khoảng 15p thì H lên theo, 2 đứa huyên thuyên một lúc, mồm thì nói mà tay thì chẳng để yên, sờ mó hết chỗ này chỗ kia. H cũng nứng rồi nên ngã ngay ra giường.

Tôi cẩn thận khép cửa rồi tốc cái đầm của H lên quá đầu và cũng tự thoát y. Cơ thể H quá đẹp, eo thon vú bự, da nâu mềm mại. Tôi nhanh tay cởi nốt cái áo ngực rồi vùi đầu vào cặp vú của nàng mà bú mà mút. Lấy chồng mấy năm rồi mà vú vẫn còn săn chắc lắm, đầu ti có mấy hạt gai nhỏ nhỏ nhìn rất phê. Lúc này H không còn e ngại gì nữa, rên lên nhè nhẹ. Tôi vẫn bú, tay phải luồn vào quần lót móc bím nàng, nước nhờn đã ra nhiều lắm rồi, ướt cả quần lót. H rên lên ư ử nắm lấy thằng nhỏ tôi mà xóc.

Phê quá tôi suýt ra nên phải đẩy H ra, đeo cái condom vào (thời nay đéo tin ai được, cứ phải mang bcs dự trữ trong ví) rồi nhảy vào địt hùng hục. Vì là địt free nên tôi địt phũ phàng lắm, địt phành phạch, dã nhiệt tình, đổi đủ tư thế, vừa địt vừa cắn mạnh đầu vú H khiến nàng phải kêu lên vì đau. Trời lạnh mà mồ hôi tứa ra ướt cả làn da bánh mật của nàng. Đến lúc chơi kiểu chó thì tôi không chịu nổi nữa, phải nói là H quá ngon. Tôi rút bao ra rồi bắn tung tóe lên cặp mông nở nang của nàng.

May là trong phòng có WC nên rửa ráy cũng dễ không thì để thế khó chịu lắm, lại sợ lộ với bọn bạn. Nhưng tôi đã lo thừa, lúc tôi rửa xong H chui vào WC thì tôi mới để ý thấy cái rèm cửa sổ lay động, mở cửa ra thấy một đống đứng đấy từ bao giờ, bọn bạn rình xem từ đầu đến cuối, còn quay cả phim lại. Vì cái phim đó mà tôi phải bao chúng nó nhậu thêm mấy bữa nữa. Mấy thằng bạn cũng thích địt H vì nàng là hàng free lấy chồng nước ngoài rồi khuyến mại anh em tí nhưng lạ là chỉ mỗi tôi đụ được. Và cũng chỉ một lần đó, sau tết nàng lại bay về Hàn, để lại cho tôi 1 niềm tiếc nuối…