Chapter 3
========================================

Xóm trọ tôi ở có khá nhiều con gái, nhưng đa phần có người yêu hết rồi nên tôi cũng ít để ý, nói chuyện lắm. Phòng đối diện tôi là một em quê Thái Bình, cao khoảng 1m58 thôi nhưng mông ngực cũng đã lắm, em cũng có người yêu rồi và tôi biết thỉnh thoảng em cũng đi khách sạn qua đêm với thằng kia. Vì sát phòng lên cũng hay qua lại giúp đỡ này nọ. Và những lần qua sửa điện, xem giúp con vi tính đã kéo bọn tôi lại gần nhau một chút. Nhưng tôi vẫn vô tư chỉ coi H như một người bạn vì H cũng đã có bồ rồi.

Một bữa cái khóa nhà H bị hỏng, mà tối đó lại là tối thứ 7 em tính đi với thằng bồ nên kêu tôi qua phòng ngủ trông phòng dùm (vì phòng tôi ở 2 thằng con trai) tính tôi cũng thoải mái nên đồng ý luôn. Tôi thiếp đi trong mùi hương con gái, bác nào cứ ngủ giường con gái thì biết, thơm lắm. Đến khoảng 4h sáng thì chợt cửa kẹt khẽ (tôi không cài cửa) và H chui vào phòng. Tôi hỏi sao về sớm thế H chỉ nói cộc lốc “cãi nhau” rồi cũng chui lên giường nằm vào góc trong.

Lúc đó trời vẫn tối mà tôi thì đang ngủ ngon nên cũng ngại chạy về kêu cửa thằng bạn. Thấy H không nói gì tôi kệ cứ nằm đó luôn. Nhưng khổ nỗi nằm cạnh 1 đứa con gái bằng xương bằng thịt thì sao mà ngủ nổi, thằng em cứ chổng lên cứng ngắc. H quay lưng lại phía tôi thở đều đều tôi nghĩ chắc ngủ rồi. Bờ mông tròn lẳn ẩn hiện dưới cái quần vải mỏng khiến tôi nuốt nước bọt đánh ực. Tôi giả ngủ mê quờ tay sang ôm H, không thấy phản ứng gì tôi trườn tay xuống mông, rồi áp tay vào phần da thịt trần ở lưng qua kẽ hở giữa áo và quần.

Thịt da con gái mát lạnh. Lúc đó tự nhiên tôi lại nảy ra ý nghĩ nghịch ngợm là bật cái khóa cóc xê của H ra. Lúc rảnh rỗi mấy thằng con trai bọn tôi hay thảo luận cách mở cái này nên tôi làm nhẹ một cái là bung ra thật. Tim tôi còn đang đập thình thịch thì bỗng thấy trên cái tay trần của H nổi đầy gai ốc. Liên tưởng đến truyện Cô giáo Thảo đã từng đọc, tôi biết là H vẫn thức và có lẽ đang nứng. Phen này thì chết với ông.

Tôi không chần chừ gì nữa luồn tay vào trong áo, cái cóc xê bị bật khóa rồi nên tôi dễ dàng đưa tay vào bộ ngực no tròn ấy. Bộ ngực đầy đặn chứ không mới nhú như của em gái tôi hay em M của tôi. Tôi nghịch ngợm vo vo 2 cái đầu nhũ hoa nhỏ nhắn, lâu lâu lại bóp mạnh một cái, cảm nhận rõ ràng 2 cái vú đang cương dần lên dưới bàn tay nhào nặn của tôi. Lúc này H không giữ được nhịp thở đều đặn nữa mà thở dốc rồi. Biết cá đã vô lưới tôi luồn tay vào cạp quần, cái quần chun không làm khó tôi lắm, cứ thế lướt qua lớp lông rồi xuống cái khe tự nhiên ở dưới.

Bà mẹ ơi, bím H đã ướt nhẹp từ bao giờ, tôi sờ vào cái khe đó thấy trơn tuột, ngoáy cái hột le một lúc rồi đưa cả ngón tay vào trong. Khe lồn có vẻ rộng nên ra vào dễ dàng hơn nhiều. Phê quá tôi cho cả 2 ngón tay vào, lúc đó H không thở dốc nữa mà rên thành tiếng. Tôi cầm tay H cho vào con cặc đã cứng hết cỡ của mình. H cầm ngay lấy và sục lên sục xuống, cảm giác sắp xuất đến nơi tôi giữ tay H lại rồi kéo cái quần còn đang vướng ở gối của em ra thì chợt H giữ tay tôi lại nói “đừng anh, thế đủ rồi”.

Nhưng lúc đó tôi đã đỏ mắt rồi còn nghe gì nữa, tôi giằng mạnh cả quần lửng và quần lót ra khỏi người H, rồi tự tụt quần mình ra luôn, con cặc không bị chèn ép nữa vươn lên kiêu hãnh, đầu cặc đã dính chút nước nhớt nhớt. Tôi banh chân H ra và kê ngay con cặc vào đó rồi đẩy mạnh như sợ H đổi ý.

Ọt, con cu cắm hết cỡ vào cái khe ướt lép nhép đó. Sướng tận óc luôn. Lúc này H nhắm nghiền mắt, mông hảy lên theo từng nhịp dập của tôi. Dập khoảng 20 cái tôi cảm thấy gần ra nên đổi thế, để H ngồi lên bụng tôi nhún nhảy. H nhún được một lúc thì người co giật dữ dội rồi nằm sấp lên người tôi. Tôi biết em đã ra rồi. Tôi lật H nằm ngửa lại rồi dập lấy dập để, lồn chùa mà, tôi chơi tàn bạo như chơi mấy con cave, nhưng lần này không bao nên sướng cu hơn nhiều. Được vài phút thì cảm giác buốt lên tận óc, tôi trân mình phóng thẳng dòng tinh dịch nóng hổi vào lồn H rồi nằm vật ra thở dốc…

Lúc đó tôi hỏi một câu ngớ ngẩn “có sợ có thai không”, H bật cười và nói không sao đang lúc an toàn. Tôi hỏi “Tr làm thế có được không?, có đạt yêu cầu không”. H khúc khích “còn phải học nhiều, lúc làm xong chuyện đó phải ôm, hôn người con gái, chứ đừng nằm vật ra thế tạo cảm giác bị bỏ rơi” H nói làm với tôi rất sướng, đã lâu rồi H không đạt cực khoái, em nói “đã có một lần sẽ có lần sau, còn nhiều cảm giác lạ hơn”.

Được một lúc thằng em lại nhỏm dậy, tôi đưa tay H vào chỗ đó, H nhổm dậy bú luôn thằng em, tôi thực sự cảm thấy rất sướng, cái cảm giác xuất tinh xong mà được bú cặc, bú luôn nước nhờn với tinh khí còn đang dính ở đó đã lắm. Sau đó làm thêm shot 2. Ra một lần rồi nên làm lâu lắm, tôi chơi đủ kiểu mà mình đã xem trong phim xxx. Đến lúc lật người chơi kiểu chó tôi thấy trong lồn H kêu ọc ọc kiểu như người đánh rắm luôn, có lẽ là lúc rút ra rút vào khí nó vào nhiều quá. H thì gần như lịm đi vì sướng. Tôi cố nhịp vài cái rồi cũng bắn ra trong lồn H.

Sau đó cứ mấy hôm tôi lại mò sang đụ H, vì ban đêm nhà chủ khóa cổng nên không sợ thằng người yêu phát hiện, tôi cứ đụ rồi ngủ cả đêm đến gần sáng thì mò về, sướng chim lắm. Được cái H rất chiều tôi và cũng biết cách làm tình, nhiều hôm dính đèn đỏ thì H thổi kèn cho tôi đến ra thì thôi.

Sau tôi cũng có người yêu và chuyển nhà trọ nên cũng nhạt dần, lâu lâu gặp lại cũng làm được nháy cho đến khi H lấy chồng, cũng không phải thằng người yêu cũ chứ nếu là nó thì tôi cũng thấy tội nghiệp. Giờ gặp lại vẫn chào hỏi nhau bình thường như bạn cũ, he he.…

Hôm nay công ty rảnh việc, trời lại mưa mưa, thèm thịt chó quá. Thôi ngồi kể nốt cho anh em thêm một ít rồi tí đi nhậu vậy.

Quay lại chuyện em M, nhà tôi cách chỗ tôi trọ học chỉ 90 km thôi nên tháng tôi cũng về thăm nhà 2 lần, mỗi lần về là em lại quấn quít bên tôi. Lúc này tôi đã có kinh nghiệm đụ cô em láng giềng rồi nên không còn gà như xưa nữa. Tôi dạy em nút lưỡi, tôi hôn vào tai, vào gáy em, tay thì miết dọc sống lưng khiến em không thể chống cự.

Một hôm 2 đứa ngồi xem phim Hàn Xẻng, đến đoạn con nữ nhân vật chính mặc mỗi một cái áo sơ mi nam thì em nói em cũng muốn mặc như thế. Tôi đáp ừ mà như mở cờ trong bụng, con cu lại giương lên hùng dũng.

Rồi cơ hội cũng đến. Hôm đó ba má tôi đi ăn giỗ ở xa, có mỗi 2 anh em ở nhà. Tôi đã nhắn tin cho em từ đêm qua. Buổi sáng cuối thu trời se se lạnh, tôi đang cuộn người trong chăn bông bỗng thấy có mùi lạ lạ, cái mùi này chỉ ngửi thôi là con cặc đã lên rồi. Hóa ra em đã chui vào chăn từ bao giờ, em đến lúc tôi còn ngủ và giải quyết thằng em tôi bằng cách cho tiền đi đánh game online, vãi hàng thật, tôi còn chưa nghĩ ra chiêu này. Em nói em đang mặc giống như hôm nọ trên TV í.

Tôi nhìn kĩ lại trời ạ, mặc kiểu đó khiêu gợi hơn là khỏa thân nhiều. Em mặc cái áo sơ mi trắng của tôi, cúc ngực chưa đóng hết khiến cho bầu vú trắng ngần thấp thoáng ẩn hiện, cái cọc xê kiểu đeo vòng lên cổ càng kích thích máu dâm của tôi. Cặp đùi thon dài không bị che bởi cái quần dài như khiêu khích mời gọi, đôi chân dài trắng, không tì vết có mấy sợi lông tơ khiến tôi khô cả cổ. Cặp mông thì ẩn hiện dưới đuôi áo sơ mi, nó chưa nảy nở như cô em hàng xóm nhưng cũng có nét lắm rồi.

Tôi lao vào em như hổ đói vồ mồi, tham lam hôn bờ môi ngọt ngào của em, hút từng giọt nước miếng của em, 2 cái tay thì nhào nặn cặp mông săn chắc chỉ còn cái quần lót. Tôi luồn tay lên ngực cái cóc xê làm tôi thấy vướng, tôi bèn gỡ cái vòng dây đeo lên cổ của em, rồi kéo hẳn nó ra. Bộ ngực con gái mới lớn vểnh lên kiêu hãnh, tôi tham lam liếm mút 2 đầu vú màu hồng nho nhỏ đang cương lên. M nhắm tịt mắt, mồm thoát ra những câu vô nghĩa. Tôi đưa tay trượt xuống cái bụng phẳng lì rồi xuống dưới nữa, nước dâm thủy đã thấm ướt cả cái quần lót nhỏ, tôi vẫn nhớ hôm đó em mặc cái quần lót baby có hình con gấu (loại hình như dành cho con nít – em mới 16 tuổi mà).

Với tay kéo cái quần lót xuống, em lại nói đừng anh, tôi cũng không vội, vuốt khe bím từ bên ngoài rồi lệch đáy quần lót em ra vuốt vuốt cái khe nhỏ màu hồng đó. Em ưỡn mông lên, rên rỉ. Tôi chọc ngón tay vào khoảng một đốt, ngoáy ngoáy vào cái phần mụn thịt của em ở chỗ đó (sau này mới biết đó là điểm G) em rên càng to hơn rồi giật giật, nước ướt đẫm tay tôi.

Lúc này tôi không kìm được nữa, kéo mạnh quần em xuống, cái khe đỏ hỏn chẳng còn gì che đậy lộ ngay trước mặt tôi. Tôi tham lam bú mút, liếm láp cái thứ nước dâm thủy ấy ( đây là lần đầu tôi được bú vì con hàng xóm tôi thấy ghê ghê không dám thử) tôi cầm tay em đặt vào con cặc đỏ hỏn của mình, em không biết sục mà chỉ nắm nắm, nhiều khi nắm chặt làm tôi phát đau.

Bú mút một lúc tôi cảm giác không chịu nổi nữa, giật phăng cái áo sơ mi còn lại trên người em ra, tôi đè lên em như một con thú, 2 mắt tôi đã đỏ ngầu lên rồi. Tôi kê con cặc đúng vào vị trí rồi ấn mạnh, vì chưa có kinh nghiệm nên tôi làm em đau. Móng tay em bấu vào lưng tôi, mặt nhăn lại có vẻ đau đớn lắm.

Tôi thấy thương M nên cũng dừng lại, được vài phút em có vẻ dịu đi tôi mới làm tiếp. Lồn gái trinh bót thật, sướng hơn nhiều so với chơi em hàng xóm. Cảm giác vừa đau, vừa tê, vừa sướng. Được một lúc thì tôi sắp ra nên rút ra. Nghỉ một lúc cho thằng em bớt căng thẳng tôi lại đút vào nhưng không được vì nước nhờn đã khô rồi. Có lẽ vì M đau quá nên em không thấy sướng mà khô lại.

Tôi hì hục một lúc vẫn không vào được, khô quá nên đau và rát, M kêu “thôi anh em đau lắm”. Tôi tần ngần nuốt nước bọt nhưng rồi cũng thôi, nghĩ bụng “non xanh còn đó thiếu gì củi đốt”, tôi tự sục rồi bắn ầm ầm ngay trên bụng em, vài giọt rớt lên cả bầu vú trắng ngần. Tôi lấy giấy lau qua cho em rồi ôm em vào lòng, nói những lời ngọt ngào đã chuẩn bị sẵn.

Em hạnh phúc nằm im trong vòng tay tôi. Một lúc sau thì chỗ đó em bị ra máu, máu chảy ra cả cái ga giường. Tôi chưa phá trinh bao giờ nên cũng không biết là vậy có bình thường không nữa, chỉ biết là phá trinh sẽ ra máu. Em cuống lên sợ hãi, tôi cũng chẳng biết làm sao chỉ lấy giấy lau cho em rồi an ủi “không sao đâu ai cũng vậy cả” may mà một lúc rồi cũng hết. Buổi trưa đó tôi nấu bữa cho em ăn rồi định làm cái nữa vì lúc nãy chưa thỏa mãn nhưng em nói đau lắm, để hôm khác. Tôi hậm hực lắm nhưng vẫn phải đưa em về…

Sau đó mấy hôm thì mình cũng chính thức được xơi M một cách trọn vẹn. Sáng ngủ dậy đã thấy tô phở nghi ngút trên bàn. Giọng em nhẹ nhàng “anh dậy rửa mặt rùi ăn sáng” A lê hấp, dẹp tô phở sang một bên, cũng chẳng cần đánh răng rửa mặt nữa đè em ngay ra giường. “Từ từ anh”- em nói mà chẳng hề có ý phản kháng.

Tôi đưa cái lưỡi nhám nhúa rà khắp khuôn mặt em, lướt qua cổ, gáy. Thịt da con gái mới mềm mại, thơm tho làm sao. Hai cái tay tôi cũng không chịu để yên, 1 tay bóp vú, một tay vòng ra sau bật cái khóa cọc xê. 2 cái vú được giải phóng khỏi áo ngực vểnh lên, 2 cái num màu hồng phấn như mời gọi. Tôi tốc hẳn áo ngoài em lên quá ngực, tham lam vùi đầu vào bầu ngực con gái mới lớn đó. Thân thể em vặn vẹo 2 tay nắm chặt lấy tóc tôi mà xoắn mà nắm.

Cái tay còn thừa của tôi lần tìm dưới quần lót của em. Em giật người lên, cái khe đã ướt nhẹp tự bao giờ. Tôi gỡ tay em ra rồi trượt xuống dưới kéo phăng cả quần trong và quần ngoài. Giờ tôi mới có dịp ngắm kỹ cái vùng đất thần tiên ấy. Một cái khe nhỏ hồng chạy dọc. Lông em mọc chưa dày lắm nhưng rất mượt. Tôi đánh lưỡi vào khe bướm, húp xì xụp, thi thoảng lại nhay nhay cái hột le. M cong người theo từng nhát liếm của tôi, miệng thoát ra những âm thanh vô nghĩa.

Một tay tôi vẫn bóp cái vú nhỏ nhắn của M, tay kia tôi tuột nốt cái quần sịp còn vướng víu nãy giờ, con cặc dựng đứng hùng dũng. Tôi kê con cặc sát cái khe đã ướt nhẹp của em, nhịp nhịp phía ngoài cho con cặc thấm nước nhờn, rồi chọc lút cán. Lần này con cặc không vướng víu như hôm trước, đường đi đã dễ dàng hơn nhưng vẫn bót lắm. Thấy em vẫn hơi đau nên tôi ngừng lại một lúc rồi đi ra vào nhẹ nhàng. Được một lúc nước dâm thủy ra nhiều hơn, em bắt đầu rên rỉ lại. Tôi cong người dập lấy dập để như thỏa cơn thèm khát của ngày hôm trước. Lồn gái mới lớn bót và sướng quá. Được khoảng 5 phút thì tôi ra, bắn đầy những dòng tinh trùng nóng hổi lên ngực và bụng em…