Chapter 14
========================================

Thời sinh viên thì chắc ai cũng thế, chả lấy đâu tiền mà đi nhà nghỉ thường xuyên. Phải chơi dấm chơi dúi. Có lần mùa đông lạnh, tôi với con người yêu đắp chung cái chăn, ngồi xem tivi với cả mấy đứa bạn nữa, có nam có nữ. Sờ một hồi nứng quá tôi kéo quần người yêu xuống quá khe đít, rồi kéo con cặc mình ra, chơi từ phía sau. Mặc dù không vào được sâu nhưng cũng kích thích lắm, vì làm lén lút. Xong cũng đâu dám xuất tinh đâu…

Đến lúc đi làm rồi vẫn ở trọ, nhưng đi nhà nghỉ với khách sạn suốt.

Hôm trước tôi mới xúc được một em máy bay mà hàng ngon lắm, giờ kể phục vụ anh em luôn.

Cái em Linh tôi kể hôm qua đó. Tự nhiên lại hẹn cuối tuần xuống … chơi với tôi. Em còn nói mang theo một chị bạn. Tôi mới hỏi chị bao nhiêu tuổi, chồng con gì chưa… để kêu người đi chơi cùng cho vui. Em nó mới nói là quan trọng gì, chị ấy vẫn nhí nhảnh lắm, mà chơi lại nhiệt tình nữa. Okie, em xuống đi rồi alo cho anh.

Vì hôm qua là thứ 7, mấy anh em tổ chức nhậu từ trưa nên lúc em í xuống thì mình kêu cứ đi taxi vào khách sạn hôm trước mình ở đi. Buổi tối anh với mấy anh chạy lên. Vừa nhậu vừa dưỡng sức, hết khoảng 4 thùng ken thì tôi xin phép đi có việc, đồng thời nháy mắt ông anh làm chung. Ông này hơn tôi 2 tuổi, chơi cũng rất vui, anh em có gì share với nhau. Ông í bảo mày cứ lên khách sạn check hàng đi rồi có gì kêu anh. ĐM lão này khôn vãi chưởng. Thôi đành vậy.

Phi lên khách sạn, hỏi số phòng rồi gõ cửa. Em vẫn đẹp như hồi mấy tháng trước gặp, tuy có phần gầy hơn một tí, có lẽ hay đi bar thức đêm quá. Em mặc bộ ngủ ngắn, chả thèm mang đồ lót làm thằng em cứ chực lao vào luôn. Nhưng em í đánh mắt về cuối phòng làm mình dừng lại.

Ui… bà chị vẫn còn ngon lắm, đặc biệt là khuôn mặt với cái răng khểnh rất duyên.

Dân Sài Gòn nhưng quê gốc ở Hà Nội, ăn nói rất có duyên. Qua tâm sự thì bà chị sinh năm 1980, đã có chồng nhưng li thân và hiện giờ chưa có người yêu.

Ka ka ngon rùi, mình phone cho ông anh lên gấp. Trong lúc đợi chờ thì nằm ở giường tâm sự với mấy em.

Một lúc sau ông anh có mặt, kêu mấy em vào tắm rửa. Mấy cái khách sạn cũng đểu, phòng tắm gì mà đứng từ ngoài nhìn vào trong thấy rõ cả vú vê, có điều hơi mờ mờ ảo ảo, nhưng nhìn càng phê. Người bà chị vẫn ngon lắm, vú vê to và căng, người vẫn thon. 2 anh em nuốt nước bọt chèm chẹp. Ông anh còn khen em Linh sao ngon thế, tất nhiên ngon rồi, hàng tuyển mà, hehe.

Xong xuôi 4 anh em đi ăn tối, làm thêm vài chai ken nữa rồi lượn lờ chờ đến 10h vào bar. Gọi chai chivas 18, lúc đầu 2 em còn ngại, sau uống xong vài ly bắt đầu thể hiện mình qua những cái uốn, lắc điệu nghệ. 2 anh ôm 2 em, lúc hứng lên còn đổi cặp.

Ông anh ghé tai nói hay tối nay mày nhường Linh cho anh. Okie thôi, vì hàng thì tiếc gì, với lại mình cũng muốn chén của lạ. Bắn MBBG xem nó thế nào. Thế là đổi cặp luôn. Làm thêm 1 chai chivas nữa là 2h sáng. Đi ăn đêm chút rồi về khách sạn. Tôi chở bà chị còn ông anh chở em Linh.

Trên đường đi tâm sự này nọ, bà chị ôm thằng em chặt khít, kiểu này xong rồi. Về tới khách sạn em nó nói khuya quá rồi 2 anh ở lại mà ngủ. Tất nhiên rồi. Như đã hẹn trước mình dìu bà chị vào một phòng, còn ông kia đi với em Linh, mặt ông hí hửng lắm vì có hàng ngon.

Tôi vào tắm sơ trước rồi quấn cái khăn lên giường chờ sẵn, xem tv mà thằng em cứ đội chăn chào cờ. Chị bước ra quấn mỗi cái khăn. Thân hình nửa kín nửa hở làm thằng em thèm dỏ dãi. Bà này da trắng lắm, lấy chồng rồi nhưng chắc fuck ít nên người vẫn thon. Bả chưa kịp nằm xuống mình đã ôm lấy bả mà hôn, chiếc khăn từ từ tụt ra. Bầu vú rồi cả cái vùng tam giác huyền bí lồ lộ trước mắt tôi.

Vú bả vẫn săn chắc lắm, bím thì vẫn hồng và bót, chèm chẹp nước. Tại chưa có con nên hàng họ vẫn như con gái í. Mình trổ hết kinh nghiệm từ trước giờ ra mà bú mà liếm, vét máng khiến chị rên hù hụ như cứu hoả. Rồi chị cũng nhiệt tình bú liếm con cặc của mình. Vừa bú vừa mân mê 2 hòn dái khiến mình phê như tê tê.

Được một hồi đếch chịu nổi nữa mình vật bả ra, đeo bcs vào và nắc lấy lắc để, mẹ ơi, nước bả ra quá trời, ướt nhẹp cái bao, ướt xuống cả 2 hòn dái, chảy cả ra đệm. Chắc lâu rồi đéo có miếng nào đây. Địt sấp 15 phút thì chuyển qua địt ngửa. Bà chị ngồi trên sàng sàng rất sành điệu. Cặp vú rung rinh theo từng cái uốn của chị. Chốc chốc tôi lại chồm lên cắn nhẹ vào ti chị một cái. Được một lúc thì chị ra. Chị vừa ra vừa cấu chặt vú mình đỏ cả lên, miệng rên toàn câu vô nghĩa.

Mình chưa đã thèm nên lật bả lại chơi kiểu chó. Vừa dập vừa vỗ đét đét vào mông chị, đỏ hằn cả vết tay. Nhưng chị không thấy đau mà chỉ thấy sướng. Chị càng rên dữ hơn. Cảm giác sắp ra nên mình lật bả lại. Vừa nhịp vừa nói cho em xuất vào mồm chị nhé. Chị gật gật. Tôi nhịp mạnh chừng 10 cái rồi rút bao ra, nhét con cặc đang giật giật vào mồm chị.

Chị hiểu ý mút mạnh một cái “ọc” một cái, quá trời tinh trùng bắn thẳng vào cổ họng chị khiến chị suýt sặc, tôi vẫn không tha cố ấn thêm vài cái cho ra nốt rồi nằm vật thở dốc. Chị thì phi ra nhà vệ sinh xúc miệng, rồi mang cho mình cái khăn ướt, âu yếm lau sạch sẽ thằng nhỏ. 2 chị em ôm nhau nằm tới tận 9h mới dậy chạy về viết mấy dòng cho anh em trên . Chiều đó em Linh với chị về Sài Gòn rồi. Trước khi đi còn làm với chị một nháy nữa……