Chapter 1
========================================

Gần đây có rất nhiều truyện theo kiểu ” người thật việc thật “. Đọc chùa hoài cũng ngại nên cũng kể vài chuyện của mình. Tài văn của mình không được như anh em, chuyện của mình cũng không nhiều tình tiết gay cấn như câu chuyện anh em đã kể. Nhưng cứ kể vài chuyện thật ra để anh em giải trí.

Đầu tiên xin kể về con bé mới xơi trong đợt lễ 30/04 – 01/05.

Mình là người Hà Nội vào miền Tây công tác cũng vài năm rồi. Ở Cần Thơ công nhận là nhiều em ngon, đặc biệt là cặp vú rất bự. Mấy năm ở đây xơi cũng được vài em nhưng trước hết kể về em gần đây nhất đã.

Tôi quen em trên chuyến bay Cần Thơ – Hà nội. Em nó cao khoảng 1m65, mặc bộ đầm màu đen để lộ cặp chân dài và nước da trắng bóc. Ngồi cạnh em mà tôi cứ nuốt nước bọt ừng ực vì cái khe ngực thập thò qua khe cổ rộng. Em nó ngồi sát cửa sổ, tôi cứ lấy cớ ngắm cảnh (thực ra thì đi máy bay cả chục lần rồi ngắm mẹ gì nữa) để vươn qua cọ quyẹt vào ngực em.

Em í cũng chả phản ứng gì, tôi giả bộ vô tình nói chuyện đặt tay lên cặp giò trần của em. Em hơi rụt chân vào rồi cũng để yên.

Vì máy bay đông người cùng dãy ghế còn có một em nữa nên cũng không dám làm gì quá, chỉ xin số điện thoại chờ cơ hội ăn sau.

Đợt đó về Hà Nội mãi đi chơi với lũ bạn quên mất em luôn. Sau đó em í ở Hà Nội giúp anh chị bán quán cafe còn tôi quay lại Cần Thơ làm việc tiếp, thỉnh thoảng cũng nhắn tin qua lại. Tôi cũng không nghĩ là sẽ ăn được em cho đến đợt lễ này…

Hôm 1 – 5, vừa đi Vũng Tàu với bồ về mệt đứ đừ thì nhận được điện thoại của em, em nói em mới về Cần Thơ, đang buồn quá kêu mình đưa đi chơi.

Mệt thì cũng mệt nhưng vì thằng em nên phải cố, tắm rửa xong phi sang nhà em. Mẹ cha ơi tưởng gần mà chạy mất 60 cây. Mà lại là đường làng nữa, bác nào đã từng ở miền tây sẽ biết mấy cái đường loại này, nhỏ xíu chỉ đủ 2 xe máy tránh nhau, dài ngoằn ngoèo, 1 hoặc cả 2 bên đều là sông, cầu thì vừa nhỏ vừa không có lan can.

Đến nhà em đã 8h tối, ba má em giết gà đón khách ( người miền Tây hiếu khách lắm ) còn em đưa mình đi dạo bờ sông. Em hôm nay mặc một cái váy màu đen ôm lấy thân hình dong dỏng cao, cặp mông nảy nở như mời gọi, chân thì dài miên man.

Đang đi dạo thì có tiếng chó sủa, tôi giật mình nắm chặt tay em hỏi 1 câu ngu ” nó có cắn không em? ” em chỉ cười “anh nhát quá”. Nhân cơ hội tôi cứ nắm tay không buông, em cũng chả nói gì tôi liền làm tới khoác vai, rồi ôm eo em. Đang lúc tay tôi trượt dần xuống cặp mông no tròn của em thì thằng em gọi về ăn khuya….

Buổi tối đó ngủ giường của em, còn em nó qua ngủ với em gái. Mùi con gái cứ quấn vào mũi không sao ngủ được.

Tôi vác điện thoại ra nhắn tin với em, em cũng chưa ngủ, loằng ngoằng một hồi cũng có được một cái hẹn ngày mai đi chơi Hà Tiên.

Sáng dậy sớm, xin phép ba má đưa em đi thăm cầu Cần Thơ (mới khánh thành hôm 24 vừa rồi). Sau đó Kiên Giang thẳng tiến.

Lược bớt mấy chi tiết thừa. Tối đó sau khi đi dạo biển, ăn hải sản, hôn hít bóp vú đủ kiểu, tôi đưa em về khách sạn. Em nó lúc đầu cũng ngại, nhưng tôi thuê phòng 2 giường, nói mỗi người một giường không sao đâu mà sợ. Em gật đầu tôi nghĩ thế là xong.

Tắm rửa xong em í mới nhận ra là không mang theo đồ thay (lén ba má đi mà) mà muộn rồi chạy đi đâu mua đồ ngủ được. Tôi mới động viên em nó không sao đâu, anh tắt điện với lại quay mặt đi rồi, em quấn khăn tắm tạm rồi lên giường đắp chăn cũng được.

Nhìn qua kẽ tay với cái ánh sáng từ TV tôi thấy em nó quấn cái khăn ra thật, lên giường là cuộn tròn trong chăn luôn. Con cu cứ ngỏng cả lên mà chưa dám manh động em nó sợ la làng thì chết.

Được một lúc em í bỏ khăn tắm ra luôn (chắc bị ẩm lúc lau người), tớ lại càng nứng cặc hơn, cứ tưởng tượng thân hình mềm mại dưới lớp chăn là đã thèm rỏ rớt rồi. Nhưng tớ cũng kệ, tập trung xem ti vi. Tiện tay với cái remote chỉnh máy lạnh ở mức cao nhất.

Rồi tôi kêu lạnh quá, cho anh nằm ké một tí. Em ấy bảo nhưng chăn ai người đó đắp nhé và đặt cái gối ôm ở giữa.

Nằm tâm sự cả nửa tiếng chuyện trời ơi đất hỡi này nọ với em thì tôi cũng đặt được tay lên vai trần của em nó. Tôi đoán em nó cũng hứng lắm rồi mà còn sợ. Vuốt vài cái trượt xuống lưng thì thấy gai ống em lên một đường. Tôi hỏi em lạnh hả anh ôm em nhé, không thấy nói gì ôm luôn, thở vào tai em nó, hôn xuống gáy và cổ, rồi lần tìm lên cặp môi của em.

Số tôi quả là hên, gặp một em còn chưa biết hôn lưỡi, chỉ mãi mới biết hôn đúng cách (sau này hỏi lại thì ra em nó với người yêu cũ mới hôn ngoài môi thôi, chưa biết đá lưỡi). Nước miếng em nó thơm lắm, tôi vừa hôn vừa trượt tay xuống vùng ngực em í, trời ạ em ấy không mặc cả áo ngực. Cặp vú nhỏ nhưng săn chắc, đặc biệt là không hề có đầu ti, chỉ thấy một vùng màu hồng. Rờ vuốt một lúc mới thấy nổi lên 2 hạt nhỏ như hạt đỗ. Giữa 2 vú còn có nốt ruồi duyên màu đen. Em này đặc biệt nhạy cảm, mới chỉ động đến vú thôi đã oằn cả người lên rồi.

Tôi đánh lưỡi từ cổ xuống vú, từ vú này sang vú kia, mút như chưa được mút bao giờ, tay thì tranh thủ bóp mông. Em nó lúc này phê lắm rồi, người cong hết bên này bên kia, mắt nhắm nghiền, mồm thoát ra âm thanh vô nghĩa.

Tôi luồn tay vào quần lót, nhưng chân em kẹp chặt lại. Tồi bèn dùng một chân tách cặp đùi thon dài đó ra, thò tay vào thấy lồn em đã ướt nhẹp, nghịch hạt đậu vài đường em nó kêu đừng làm mạnh, đau em. Tôi cũng chả dùng tay nữa, đưa lưỡi từ vú xuống rốn, rồi từ rốn xuống cửa mình. Lông lồn em lưa thưa chứ không nhiều, và mềm nữa. Nước lồn thì rất ngọt, không có vị ngai ngái như con bồ, và nước lồn của gái trinh nó đặc sền sệt như tinh trùng chứ không loãng như gái mất rồi, tôi vừa bú vừa nút, uống chùn chụt thứ nước nhớt đó. Còn em thì oằn mình trong sung sướng.

Tôi tụt cái quần đùi và sịp còn lại trên người ra. Lại bú, thi thoảng chọc ngón tay vào lồn để mở đường cho thằng em sau này. Lúc đầu em kêu đau nhưng sau cũng vào trơn tru. Tôi cầm tay em để vào con cặc đã cứng hết cỡ của mình. Em nó không biết vọc, chỉ nắm nắm, lâu lâu lại bóp một cái đau điếng cả người. Chỉ mãi rồi cũng biết cách vọc. Vì gái mới nên không dạy em trò thổi kèn, sợ em nó thấy ghê.

Bú mút khoảng nửa tiếng, cho được ngón tay thứ 2 vào tôi nghĩ đủ rồi, bèn nằm đè lên em, hôn lên cặp môi em, nút lưỡi. Quên không nói mọi người là môi của em cong cong dẩu dẩu ra nhìn rất muốn cắn. Một tay bóp vú một tay kê thằng nhỏ sát cửa mình em quyẹt quyẹt cho nước nhờn thấm vào đầu dương vật.

Em nằm im, 2 chân đã banh ra. Quyẹt một hồi tôi ấn con cu vào, nhờ nước nhờn nhiều nên cũng vào được hết cái khấc. Lúc đó em nó nhăn mặt vì đau rồi. Con cặc bị vướng cái gì đó không đi tiếp được. Tôi bèn banh 2 chân em ra, lựa thế rồi dùng sức nặng ép xuống. Con ku chui vào hết cỡ, cảm giác vừa đau vừa sướng khiến tôi muốn xuất tinh ngay. Còn em nó thì kêu đau.

Tôi để im con cu một lúc rồi nhấp nhẹ vài cái rồi rút ra. Một chút máu còn dính ở đầu khất. Vừa rút ra thì em nó ngồi dậy kêu đau quá anh. Tôi nói đã xong đâu em nằm im để anh làm tiếp (thô nhưng thật) em nó lại nằm xuống một cách cam chịu khiến tôi thấy thương quá. Nhưng con cặc nứng lắm rồi thôi kệ lại đút vô. Vài cái nhấp đầu thì khó khăn nhưng sau nước nhờn lại ra nên cũng trơn tru hơn. Cái lồn mới thật là bót tôi nhịp khoảng 5 phút thì cảm giác đã muốn ra rồi.

Tính đổi thế để kìm lại mà em nó nhăn nhó kêu đau quá nên thôi rút ra bắn ầm ầm lên bụng em.

Sau đó rửa ráy đi ngủ sáng dậy trước khi trả phòng khách sạn còn làm thêm được cái nữa. Trên đường về hài lắm mọi người à em nó cứ ngọ ngoạy trên yên xe, mình hỏi làm sao vậy, nó bảo đau quá, ngồi không được. Keke.…