Chapter 2
========================================

Trải qua hai ngày cuối tuần yên bình giúp My bình tĩnh trở lại. Sáng sớm thứ hai, vừa thay quần áo xong chuẩn bị đi học thì My nhận được tin nhắn:

“Nhớ anh không? Sáng nay cưng đi học đúng không? Vén váy lên cởi quần lót ngồi banh chân chụp cái lồn dâm cho anh xem nào.”

My giật mình khi nhìn thấy dòng tin nhắn, nhưng cô chọn mặc kệ thì tên kia nhắn tiếp:

“Nhanh lên! Đừng làm anh nóng, đừng để tao up hình mày lên cfs trường nha con đĩ dâm.”

Tin nhắn khiến My hốt hoảng, vội vàng làm theo lời hắn nói. Được thỏa mãn rồi hắn nhắn:

“Hôm nay cưng để như thế đi, anh biết đĩ không thích mặc quần lót mà. Nghe lời đi đừng để anh phải up hình cưng lên.”

Vì sợ lộ chuyện nên My đành phải làm theo, đây cũng không phải lần đầu My không mặc đồ lót ra ngoài nên cô cũng không hoảng sợ lắm.

Hai tiết đầu trôi qua yên bình. Ra chơi, cô xuống căn tin mua chai nước vô tình đi nhanh bị đám bạn cuối lớp nhìn thấy góc váy bay lên. Cả đám liếc mắt nhìn nhau, nói thầm:

“Con My xinh gái mà dâm thế, tí chơi nó không?”

Đến gần đến giờ ra về, bỗng cô nhận được tin nhắn của C:

“Hôm nay con đĩ không mặc quần lót đi học sao? Không muốn cả lớp biết thì cuối giờ đến nhà vệ sinh khu D”

Đọc đến đây người cô run lên, cô biết hôm nay tàn rồi vì khu D của trường cô gần như là bỏ hoang mà.

Chuông hết giờ reo lên, My cố trấn tĩnh dọn dẹp tập sách rồi chầm chậm bước đến chỗ hẹn.

Cô khá bất ngờ khi tận 4 bạn nam cùng lớp đứng đó đợi mình. C nói:

“Đấy con đĩ đó nứng tình mà, nó ra ngay chứ sao”

Nói rồi hắn kéo My lại gần, tay vén cao váy My lên lộ ra khe lồn múp míp. Cả đám nhìn hau háu vào cái lồn My thèm khát, D vươn tay ra bóp mạnh vào cặp mông tròn trịa của My. L và Q cũng nhanh tay cởi áo cô ra lộ ra cặp vú đang dần cương lên. Tay cô bị cột lại sau lưng, C đang hôn ngấu nghiến cái miệng nhỏ của cô. Cặp vú của cô đang bị L và Q chơi đùa, hết se núm vú rồi mút chùn chụt rồi dùng răng cắn xong còn bị những bàn tay ác độc nắm vào cái ti đang cương mà kéo ra. Cái lồn cô cũng không yên ổn khi D dùng chiếc lưỡi ấm nóng mà liếm láp khiến nước dâm cô chảy ra không ngừng. Chân cô mềm nhũn quỳ sụp xuống, bao quanh cô là 4 con cặc cương lên gân guốc. C cầm đầu cô đẩy mạnh khiến cô như nuốt cả con cặc của hắn xuống.

“Đã quá con đĩ, cái miệng dâm của mày bú sướng đấy”

Tay cô được D mở dây trói, hai tay hai con cặc, miệng ngậm một con một con rà qua rà lại ngay đầu vú khiến cô không thể nào nhưng rên rỉ…

“Ưmm… mm”

Lúc gần xuất C rút cặc ra khỏi miệng cô, bắn thẳng lên cặp vú dâm. Cứ như vậy cô lần lượt bú cặc thỏa mãn cho cả bốn người. Tưởng mọi chuyện chỉ kết thúc ở đây, thì C nằm xuống rồi bảo D và L kéo cô đặt lên bên trên con cặc đang dựng đứng của hắn. Cái lồn đang ướt nhẹp của cô giúp con cặc chui vào ọt một các dễ dàng, vì bị xâm nhập bất ngờ nên cô không tự chủ được mà rên lên…

“Ứmm… mm”

“Haha con đĩ đó phê kia, nhấp mông nhanh lên đi đồ dâm”

Nhân lúc cô đang sung sướng vì được lấp đầy, D đẩy cô nằm sấp lên người C rồi ép cô từ đằng sau, cố gắng nhét con cặc vào lỗ sau nhỏ bé của cô. Bị bất ngờ khiến lồn và lỗ đít My thắt chặt lại.

“Mẹ lỗ lồn mày khít vãi, tính bóp chết cặc tao à con đĩ”

Nói rồi C lấy tay banh hai bên đít ra cho D dễ dàng nhét con cặc vào lỗ đít My.

“A… aaaa đau… đau quá… đ… ừng…”

Con cặc của D đã nhét vào được quá nửa, cả hai con cặc cùng di chuyển khiến My vừa đau vừa sướng đến phát điên. Cô chỉ có thể nằm nhắm mắt rên rỉ mặc cho hai tên kia hành hạ cả hai lỗ của cô. L và Q đứng nhìn cảnh tượng này mà tuốt cặc.

C càng thúc càng hăng, vỗ đít cô bôm bốp.

“Sao hả sướng không con đĩ?”

“Ưmmm”

“Sao mày không trả lời, nói đi lồn em sướng lắm”

C và D cùng thúc mạnh khiến My rên lên.

“Ưmm ứm s… ướng… lắm l… ồn em s… ướng lắ… m”

“Đúng là con đĩ dâm mà”

Nói rồi hai tên phóng dòng tinh nóng hổi vào bên trong người My, cùng lúc đó tiếng chuông bắt đầu vào học của khối lớp buổi chiều cũng vang lên. My nằm dưới sàn, lồn và lỗ đít co bóp trào ra những dòng tinh nóng hổi. L và Q không được đụ vào lồn nên chưa thỏa mãn, chụp lại vài tấm hình của My rồi bảo:

“Giờ tụi tao phải đi, mai tụi tao có quà cho mày đấy nhớ đi học cho sớm đừng để tụi tao nóng”

Mặc lại bộ đồng phục nhơ nhớp tình trùng, cô lê thân mệt mỏi về nhà. Vừa đến cửa, My nhận được bưu phẩm cùng dòng tin nhắn…

“Em nhận hàng chưa, quà cho con đĩ của bọn anh đấy”

Nhưng vì quá mệt mỏi nên cô vào nhà tắm rửa rồi ngủ ngay.

Câu chuyện này mình được A và B bảo viết lại làm kỷ niệm, lúc viết đến đây thì mình đang được A móc lồn còn anh B liếm ti sướng qua hôm sau mình viết tiếp nha… Mình phải tập trung vào chuyện đụ trước khi hai ảnh lại bắt mình ra ban công chơi hic.