Chapter 1
========================================

Cô giáo dạy Văn cũng là cô chủ nhiệm lớp 10P3 của Toàn tên là Minh Trâm, so với Toàn thì cô lớn hơn nó những 17 tuổi. Cô Trâm dạy ở trường cấp III Châu Thành đã được gần 10 năm nay và nhà cô là một căn nhà thuê mà phía cuối nhà đâu giáp với sân sau nhà Toàn, ngăn cách bằng hàng rào khoảng 5m dây kẽm gai tạo nên một góc 900. Không biết trước kia như thế nào, chứ lúc Toàn mới vào học tại lớp 10P3 thì do ở gần nhà cô Trâm nên nó thấy chỉ mỗi mình cô Trâm sống trong nhà mà thôi, ngoài ra không còn ai cả. Nghe mấy người lớn trong xóm nói chuyện, Toàn loáng thoáng cũng biết là cô Trâm đã có chồng và có một đứa con gái 7 tuổi.

Chồng cô hiện đang làm bác sĩ ở Biên Hòa, còn bé gái con cô ở với bố và học lớp 2. Chỉ vì mỗi lý do chồng cô buộc cô phải xin thuyên chuyển công tác về Biên Hòa nhưng cô thì lại không thích cho nên thành thử ra, hai vợ chồng cô sống ly thân gần 4 năm nay (lúc con cô lên 3 tuổi), người ở Biên Hòa, kẻ sống Bà Rịa cách xa 70 cây số, mạnh ai nấy sống, đường ai nấy đi và hồn ai nấy giữ, còn hơn cả người dưng nước lã. Tuy sống một mình nhưng cô Trâm sống thật thanh thản, vui vẻ, không lo toan tất bật cũng như than thở, nhiều chuyện.

Với hàng xóm, cô rất thân thiện bảo bọc còn với học trò, cô nhiệt tình giúp đỡ chỉ bảo bao điều hay lẽ phải. Vì thấy cuộc sống cô Trâm đơn chiếc nên Toàn và các bạn nam nữ cùng lớp khi rảnh rỗi đều thay phiên nhau lui tới nhà cô để phụ giúp cô việc nhà: Đứa chẻ củi, đứa xách nước, đứa đi chợ, đứa lau nhà…

Vì ở gần nhà cô nhất nên ngày nào, Toàn cũng đều đến phụ giúp cô rất nhiều việc, ngoài buổi sáng học ở trường ra, từ trưa cho đến tối, hầu như lúc nào Toàn cũng có mặt tại nhà cô Trâm. Bố mẹ Toàn cũng biết việc con mình đi giúp cô giáo là tốt nên không hề có ý kiến gì khi thấy Toàn vắng mặt thường xuyên ở nhà. Hai ông bà cũng đâu có ngờ là có ngày, Toàn lại trở thành người tình của cô giáo Trâm.

Vì trong lớp, Toàn học môn Văn chỉ ở mức trung bình nên mỗi khi Toàn đến nhà, sau khi rảnh việc, cô Trâm đều luôn lấy sách ra ôn tồn chỉ dẫn lại cho Toàn cách học Văn nhẹ nhàng nhưng nhớ nhiều và nhớ dai. Được cô Trâm cho một đặc ân như vậy, Toàn cảm ơn cô vô cùng vì nhờ vậy mà càng ngày nó càng cảm thấy tiến bộ trong việc học môn Văn và nó phấn đấu cuối năm sẽ là học sinh tiên tiến. Tuy đã khá luống tuổi nhưng cô Trâm vẫn còn trẻ trung, duyên dáng và dễ thương bởi hai cái lúm đồng tiền lộ rõ hai bên khóe môi mỗi khi cô cười.

Vóc dáng cô nhỏ con và mảnh mai nhưng không gầy guộc mà trái lại cũng rất có da có thịt. Cô Trâm có mái tóc dài đen nhánh thật óng ả, mịn màng, mềm mại và êm ái như nhung luôn phủ xõa đến giữa tấm lưng ong thon thả của cô. Từ trên xuống, hai bờ vai của cô tuy nhỏ nhắn nhưng đầy đặn, hai gò ngực nhỏ nhưng căng tròn thật quyến rũ, vòng bụng của cô săn thóp lại và hai vòng eo thon thả, tạo hình đi dáng đứng cho cô thướt tha, kiều diễm. Tiếp theo đó là cặp mông và cặp đùi của cô tuy nhỏ nhắn nhưng đầy đặn và gọn gàng, chứ không sồ sề, cặp giò và hai bàn chân cô Trâm thật khêu gợi, trắng ngần và mềm mại.

Tất cả đều liên tiếp vẽ lên những đường nét cân đối, cong vút, gợi tình gợi cảm của tuyệt tác thiên nhiên trên tấm thân một người phụ nữ đã có chồng có con nhưng đang sống cảnh cô đơn buồn tủi, thiếu vắng lẻ loi. Phải nói trong hàng ngũ cô giáo của trường cấp III Châu Thành, cô Trâm là một trong tốp 10 cô giáo xinh xắn, duyên dáng và mặn mà, khả ái, nếu có tổ chức Hội thi giáo viên thanh lịch thì có tệ lắm, cô Trâm cũng phải đứng hàng thứ ba.

Giả sử cô Trâm chưa có có gia đình, chắc chắn đàn ông con trai phải xếp thành từng hàng để mà cầu xin cô ban phát tình cảm và hiện tại trong trường cũng có một vài thầy giáo đôi khi còn phải tiếc ngẩn tiếc ngơ vì cô. Tính tình cô tuy vui nhộn, hòa đồng nhưng lại rất nghiêm nghị “một là một, hai là hai”nên không ai dám cợt nhã, sỗ sàng với cô cả.

Ngoài lớp học của Toàn, cô Trâm còn dạy ở lớp 10P4 và hai lớp 12 nữa, mỗi khi cô đứng trên bục giảng của lớp nào trong màu áo dài màu tím thướt tha thì lớp học đó lúc nào cũng rực rỡ, tươi thắm như một vườn hoa. Nhiều lúc, ngồi yên trên ghế học trò trong lớp học, nghe cô Trâm giảng bài, Toàn vẫn không thể nào ngờ được rằng một ngày gần đây, cô Vân Trâm – cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của nó lại ngã vào vòng tay của nó trong một đêm mưa gió bão bùng.

Vào sáng chủ nhật nọ, như mọi khi, Toàn đến nhà cô Trâm sau khi quẹo qua ngã tư Phạm Hữu Chí – Nguyễn Du thì phát hiện cô Trâm bị sốt nằm mê man nơi phòng khách, trong khi cổng và cửa chính căn nhà thì hé mở. Ngay lập tức, Toàn chạy nhanh về nhà nhờ chị Hảo lấy xe Honda đến chở cô Trâm đến bệnh viện Bà Rịa cấp cứu.

Nhờ vậy mà cô Trâm được nhanh chóng truyền nước biển để điều trị chứng bệnh sốt dạ dày ác tính khá nguy hiểm. Hai chị em Hảo và Toàn mất hết cả ngày chủ nhật, thay phiên nhau chăm sóc cô Trâm. Đến trưa, cô Trâm mới hồi tỉnh nhưng vẫn còn rất yếu. Vì bận việc nhà vả lại, bé Hiếu – con chị Hảo hay quấy khi vắng mẹ nên chị Hảo phải về và do đó, từ lúc ấy cho đến tối, Toàn phải cáng náng hết tất cả công việc chăm sóc cô Trâm: Nào là cơm nước, uống thuốc, canh chừng nước biển hết thì báo y tá, nào là thay drap giường, mua thuốc và ống tiêm cho đến cả việc phụ giúp cô Trâm vệ sinh, lau rửa, thay quần áo…

Toàn vẫn không hề trốn tránh. Toàn rất an tâm và thoải mái trong việc chăm sóc cô giáo chủ nhiệm của nó vì nó chẳng hề vụ lợi, ngay cả việc báo cho Ban Giám hiệu trường cấp III Châu Thành về thông tin cô Trâm bị bệnh, Toàn cũng đã nhờ chị Hảo làm giúp. Tối hôm chủ nhật ấy, Toàn không tài nào ngủ được nhưng nó cảm thấy rất vui là cô Trâm càng lúc càng bình phục nhanh chóng.

Sáng hôm sau, Toàn về nhà tắm rửa và thay quần áo đi học. Khi Toàn vào đến lớp thì toàn thể học sinh lớp 10P3 đều biết được thông tin cô giáo chủ nhiệm bị bệnh phải nằm điều trị tại bệnh viện. Từ ngày thứ hai trở đi, do có một số bạn nữ vào chăm sóc cô Trâm nên Toàn dầu sao cũng được nhẹ nhàng ho7nm chứ không như ngày đầu nữa. Thời gian cô Trâm nằm viện cũng không nhiều vì đến ngày thứ bảy cuối tuần, thấy cô đã khỏe hẳn nên bác sĩ điều trị cho cô xuất viện về nhà.

Sáng chủ nhật, gần như cả lớp 10P3 tập trung tại nhà cô Trâm để tổ chức liên hoan mừng cô khỏi bệnh. Chúng tưng bừng, rộn rã nấu nào là bánh mì cary, chè thưn, bánh khoai mì nướng… Đấy cũng chính là dịp để chúng tranh nhau báo công với cô Trâm (đứa này giúp cô thế này, đứa kia phụ cô như thế kia…) để cuối năm, cô Trâm may ra sẽ nâng đỡ chúng được lên lớp, được là học sinh giỏi hay học sinh tiên tiến… Buổi tiệc liên hoan đó cũng vắng một vài đứa nhưng cô Trâm nhớ rất rõ là không có Toàn, thằng học trò dễ thương, hiền lành, ít nói, hay phụ giúp cô và cũng là người có công trạng nhiều nhất trong lúc chăm sóc cô bị bệnh. Cô Trâm nhờ hai đứa trong lớp đến nhà tìm Toàn nhưng không có nó ở nhà. Do Toàn không có tính khoe khoang để vụ lợi và biết trước thế nào cô Trâm cũng đi tìm nó nên từ sáng, nó đã đạp xe phóng lên Gò Rùa phụ chị Hoàng tưới dưa.

Sau khi kết thúc tiệc liên hoan, bọn học trò đứa nào về nhà đứa đó hết cả rồi, một mình trong nhà, cô Trâm suy nghĩ rất nhiều về tính cách của Toàn. Cô không hề giận nó không đến nhà cô dự tiệc vì cô biết tính tình nó như thế nào rồi. Chợt có một ông nhân viên bưu điện đến trước cổng nhà cô, bấm còi xe báo hiệu rồi thảy vào trong sân nhà cô một lá thư.

Cô Trâm bước ra sân, nhặt thư lên thì thấy thư được gửi từ một địa chỉ rất quen thuộc với cô, đó là gia đình chồng cô ở phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa. Cô Trâm mở thư ra xem xong, cô rất bình tĩnh xé lá thư ra làm nhiều mảnh bỏ vào sọt rác trước nhà rồi đi vào nhà. Cô không giận dữ nhưng lại rất đau buồn vì tình đời đen bạc. Trong thư, chồng cô hăm dọa là nếu hết năm nay, cô không xin chuyển trường về Biên Hòa thì hắn sẽ kiên quyết gửi đơn ra tòa án xin ly dị dù cho cô đồng ý hay không đi nữa. Cô mệt mỏi vào giường nằm, suy nghĩ miên man rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết…

Chiều hôm đó, ở Gò Rùa về, Toàn lò dò đến nhà cô Trâm với tâm trạng lo sợ cô thế nào cũng la nó, nhưng thấy cô Trâm vẫn bình thường, vui vẻ nên nó phần nào cũng cảm thấy an tâm. Cô Trâm hâm lại thức ăn còn dư lại của tiệc liên hoan lúc trưa rồi cùng Toàn ăn uống thật vui vẻ. Cô Trâm than phiền với Toàn là lâu rồi cô không đi xem phim nên cô đề nghị Toàn tối nay đi xem với cô vì cô vẫn còn đến hai ngày nghỉ phép.

Vì bài vở ngày mai Toàn đã học xong và trong túi cũng có rủng rỉnh tiền nên nó đồng ý ngay. Nó dắt chiếc xe đạp mini màu đỏ của cô Trâm ra khỏi cổng và sau khi cô Trâm khóa cửa, khóa cổng cẩn thận rồi, Toàn cẩn thận lái xe chở cô Trâm đến rạp hát Châu Thành. Tối đó, hai cô trò cùng xem bộ phim Ba hạt dẻ dành cho Lọ Lem – một bộ phim vui nhộn của Cộng hòa dân chủ Đức.

Hai cô trò ngồi xem phim, cười như nắc nẻ thật vui. Từ tối đó trở đi, ngẫu nhiên lại trở thành thông lệ quy ước giữa cô Trâm và Toàn, đó là vào tối thứ bảy và chủ nhật cuối tuần, hai cô trò lại đèo nhau bằng xe đạp đến rạp hát xem phim màn ảnh rộng hay các nhà quán café xem phim video. Một tối, tình cờ hai cô trò xem bộ phim Eo biển xanh của Mỹ, đây là một bộ phim cấp III của Mỹ vì nội dung phim có nhiều cảnh ân ái, quan hệ tình dục giữa hai anh em mất cha mất mẹ, sống chung với nhau từ nhỏ cho đến khi lớn lên trên hoang đảo.

Lúc đang xem, vô tình cô Trâm làm rớt chiếc bóp nhỏ cầm tay và cùng một lúc, hai cô trò đều cúi người xuống lượm nên tình cờ bàn tay của cô và bàn tay của trò chợt nắm lấy nhau. Hai cô trò đều cùng giật mình, buông tay nhau ra và nhìn nhau ngượng ngùng, bẽn lẽn. Lúc về, cả cô và trò đều im lặng, khác với những ngày trước là không ai nói với ai lời nào cả. Tối hôm đó, Toàn không thể nào ngủ được.

Vào tối đầu tiên cô Trâm nằm bệnh viện, khi giúp cô thay quần áo, gần như Toàn đã thấy hết thân thể cô rồi nhưng lúc đó, nó thấy thật bình thường và hoàn toàn không hề có cảm giác. Vậy mà chỉ một cái nắm tay tình cờ thôi mà lập tức, toàn bộ tri giác của Toàn đều bị đánh thức chỉ vì một ấn tượng đẹp nơi cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp, dễ thương của nó và vì những hình ảnh làm tình quá khích trong bộ phim vừa xem. Toàn đang bắt đầu thực sự để ý đến cô Trâm và nó biết là nó đang muốn gì nơi cô. Thế nhưng như trước kia, với các chị của mình như chị Minh, chị Hường, chị Hảo…

Toàn không hề cảm thấy sợ nhưng sao với cô Trâm, một cô giáo khá lớn tuổi rất nghiêm nghị, chưa làm gì mà Toàn đã cảm thấy sợ rồi, huống hồ là… Toàn không sao ngờ được là ở trong nhà sau nhà nó cách đó không xa, cô Trâm vẫn trằn trọc thao thức. Đúng là thần giao cách cảm giữa hai cô trò. Cô Trâm nhớ rõ là tối đầu tiên ở bệnh viện, chính Toàn là người giúp cô thay quần áo ngoài vì nếu không làm vậy thì rất khó chịu khi phải mặc quần áo dơ cả ngày, cô Trâm không sao tránh được cái cảm giác bẽn lẽn khi Toàn nhìn thấy thân thể của cô. Cô nhận thấy Toàn là thằng học trò có cá tính nhất từ trước đến giờ của cô, khác hẳn hoàn toàn bọn học trò cùng lớp. Nó vừa ngoan vừa dễ thương vừa chịu khó lại không nịnh bợ, lợi dụng.

Cái nắm tay bất ngờ khi nãy giữa cô và Toàn làm tâm trạng cô thật xốn xang khó tả. Cô đã nghĩ ngợi về Toàn rất nhiều và thầm mong ước phải chi Toàn không phải là học trò của cô thì chắc chắn cô sẽ có nhiều chuyện cần san sẻ cùng với nó… Chuyện gì đến rồi cũng phải đến. Vào một tối thứ bảy, sau khi đi xem một bộ phim xã hội đen Hồng Kông có nhiều cảnh sex, Toàn chở cô Trâm về nhà…

– Toàn nè! Em ra sau bếp nấu giùm cô nồi nước lá xông nhé. Cô bận viết thư gửi về Biên Hòa một chút.

– Dạ được cô, cô cứ viết thư đi, để em nấu cho.

Toàn xuống nhà bếp thì thấy trên lò đun củi đã đặt sẵn một cái nồi, bên trong để đầy lá khuynh diệp, lá ổi, lá bưởi, lá sả ngập nước sâm sấp. Nó lấy một cây củi chẻ nhỏ ra, xếp vào lò rồi lấy cây đèn dầu nhỏ, vặn đầu đèn ra, rưới một ít dầu vào củi. Toàn quẹt diêm, châm lửa đốt lò. 10 phút sau, nước trong nồi bắt đầu sôi. Toàn trở lên phòng khách thì thấy cô Trâm cũng đã viết xong thư và đang gấp lại cho vào phong bì. Toàn nói:

– Thưa cô, nước sôi rồi cô!

– Vậy hả? Sao nhanh vậy? Em mang vào phòng ngủ giùm cô đi!

Lúc bấy giờ, bỗng có tiếng mưa rơi lộp độp trên mái nhà, lúc đầu còn rải rác từ từ rồi nhanh dần, mạnh dần và cuối cùng là một trận mưa đêm thật lớn ào ào từ trên trời tuôn trút xuống nhân gian, vạn vật, nhà cửa. Từ nhà bếp, Toàn cầm cái khăn giẻ bắc hai cái quai nồi nước xông, lễ mễ bưng vào phòng ngủ của cô Trâm. Bất chợt, nó cảm thấy nóng bừng cả mặt vì cô Trâm đã vào phòng ngủ mà trên người cô chỉ còn chiếc quần satin đen và chiếc nịt vú mà thôi. Cô Trâm vẫn bình thường như chẳng hề có chuyện gì xảy ra cả. Cô cầm chiếc mền con rồng trên giường xổ tung ra. Cô nói:

– Em đặt nồi xuống rồi lấy sẵn cho cô cái khăn lớn, mau đi!

Toàn chỉ biết dạ rồi lật đật đi lấy cái khăn tắm treo sẵn nơi mắc áo gắn trên tường. Cô Trâm ngồi xuống, mở nắp nồi xông ra và dùng mền trùm kín cô cùng với cả cái nồi xông. Toàn đứng trực sẵn một bên và 15 phút sau, cô Trâm bung mền ra, cầm nhanh lấy cái khăn nơi tay Toàn rồi lau vội lau vàng mồ hôi túa ra như tắm trên người cô. Cô Trâm dùng khăn cột che tạm thân trên của cô rồi đi đến giường để lấy áo mặc vào. Bỗng người cô lảo đảo muốn té, hai tay cô ôm lấy hai bên đầu. Toàn lật đật nhào tới ôm lấy hai vai cô và dìu đỡ cô ngồi xuống giường.

– Cô có sao không cô? Để em lấy dầu xức cho cô nghe!

– Cô hơi bị chóng mặt. Không sao đâu em! Này Toàn, nếu mưa lớn quá không về được thì em ngủ lại với cô. Em không được đi về, mưa ướt bệnh chết đấy!

Toàn líu quíu dạ nhỏ trong miệng chứ nó hoàn toàn không nghe cô Trâm nói gì cả, bởi lẽ nó đang bị kích động vô cùng bởi mùi thơm của da thịt đàn bà, mùi nước hoa và son phấn hòa lẫn mùi lá khuynh diệp, mùi lá sả, mùi lá bưởi, lá ổi nồng nồng, cay cay, thơm lừng tỏa ra từ nơi mái tóc đen nhánh, từ nơi tấm thân ngà ngọc trắng nõn của cô Trâm. Lúc này, Toàn không còn nhận thức được chuyện gì có lợi, chuyện gì có hại nữa.

– Cô ơi, em hôn cô nghe?

Nghe Toàn hỏi, cô Trâm đỏ bừng cả mặt, cô không trả lời, chỉ khẽ gật đầu rồi quay đi tránh cái nhìn của Toàn. Thế là trong phút chốc đã được cô giáo bật đèn xanh, Toàn hớn hở còn hơn bắt được vàng, bất đầu vùi mặt vào hôn nhẹ lên mái tóc đen nhánh, mịn màng như nhung của cô Trâm. Từ mái tóc cô Trâm, nó từ từ hôn nhẹ lần xuống hai bên mang tai và lên trán cô.

Cô Trâm ngồi yên chịu trận không phải vì cô bị thằng học trò bức ép mà là cô bất ngờ vì Toàn quá nhạy cảm, chưa chi đã hiểu được nỗi lòng của cô mà không cần phải hỏi. Cô run rẩy, nghẹn ngào, xúc động đón nhận từng nụ hôn do thằng học trò mà cô yêu cô thích trao tặng cho. Trong cõi lòng hai cô trò lúc này cũng đã bắt đầu đổ mưa thật lớn. Thỉnh thoảng, cô Trâm khẽ hôn trả vào gò má, vào sống mũi của Toàn.

Bên ngoài, một tiếng sét nổ ầm, nhưng bên trong phòng ngủ của cô Trâm, cô và Toàn giật mình không phải vì tiếng sét đó mà là vì tiếng sét tình vừa nổ vang trong cõi lòng hai cô trò. Tuy rất hồ hởi nhưng không háo hức vội vàng, Toàn nhẹ nhàng, chậm rãi hôn như mưa như gió trên khắp khuôn mặt dễ thương, khả ái của cô giáo chủ nhiệm lớp 10P3.

Bên ngoài, trời mưa dai dẳng còn trong nhà cô Trâm thật vắng lặng trong đêm khuya tĩnh mịch, cô giáo Trần Nguyễn Vân Trâm 33 tuổi và học trò Nguyễn Hùng Toàn 16 tuổi, cả hai cô trò đang run rẩy, ngượng ngùng, rạo rực, vụng về, lúng túng tìm kiếm đôi môi của nhau để trao cho nhau nụ hôn môi đầu tiên của cuộc tình. Đây chẳng phải là cuộc tình loạn luân tội lỗi chi cả vì cô Trâm và Toàn đều là người dưng nước lã, chứ có bà con ruột thịt chi đâu mà sợ, chẳng qua có một chút so le về tuổi tác và địa vị xã hội mà thôi.

Hai cô trò vừa có cảm giác sợ sệt, lén lút như mới phạm pháp quả tang vừa mang tâm trạng phấn khích, say sưa, ngây ngất khi trao cho nhau những nụ hôn môi. Toàn cảm thấy đôi môi cô chủ nhiệm của nó sao mà mềm mại, thơm lừng và dịu ngọt đến thế. Cuộc tình này hai cô trò từng ấp ủ tuy đã từ lâu nhưng mãi đến đêm nay mới bắt đầu nảy mầm lên giống với bao sức sống dâng trào.

Thời gian lặng lẽ trôi qua từng giây, từng phút một. Hai phút, năm phút rồi mười phút. Lúc này, vì chắc chắn là cô Trâm đã ưng thuận nên Toàn chậm rãi đỡ dìu cô ngả người nằm ngửa xuống chiếc giường nệm trải drap trắng ấm êm, đồng thời hai cánh tay Toàn nhẹ siết lấy tấm lưng thon thả, mềm mại của cô mày mò hai bàn tay sao đó khiến cho tấm khăn quấn quanh thân trên cô Trâm bị sút mối cột, tuột hết xuống, để lồ lộ tấm thân ngà ngọc của cô và khi cô Trâm phát hiện ra thì đã muộn.

Căn phòng ngủ của cô Trâm khoảng chừng 18m2 vì gia chủ chỉ là một cô giáo cô độc nên chỉ có mỗi một chiếc giường gỗ cũ kỹ và một cái tủ quần áo bằng nhôm, sáu năm về trước là nơi hạnh phúc của vợ chồng cô, đêm nay phút chốc trở thành căn phòng hoa chúc của cô cùng đứa học trò nhỏ hơn cô những 17 tuổi. Trên chiếc giường trải drap trắng ấm êm, cô Trâm bẽn lẽn bắt đầu trao thân cho Toàn.

Nó hau háu nhìn vào gò ngực căng tròn của cô Trâm vẫn đang còn được che đậy nữa kín nữa hở trong chiếc nịt vú bằng vải thun voan màu đen. Vì đây là lần đầu tiên làm tình và ân ái với nhau, hai cô trò đều lúng túng, vụng về nhưng càng vụng về, lúng túng thì hai cô trò càng rạo rực, đắm đuối, say sưa và nồng cháy.

Hai cô trò ôm nhau lăn lộn trên giường, trong vòng tay tình ái của nhau, lúc thì cô Trâm nằm úp trên người Toàn, khi thì thằng học trò lại đè lên trên người cô giáo. Gia đình của Toàn, gia đình và chồng con cô Trâm và đặc biệt là bọn học trò lớp 10P3, tất cả giờ đây không thể nào ngờ được là cô Trâm và Toàn đang ân ái, làm tình với nhau ngay tại trong nhà cô Trâm vào đêm gió mưa này.

Giả sử bọn học trò 10P3 mà biết được, chắc chắn đứa nào đứa nấy cũng đều phải lăn ra mà chết vì không thể nào tin được đó lại là sự thật. Rõ ràng là mấy ngày trước đây, hai cô trò chỉ là mơ tưởng, nào ngờ đêm nay, giấc mơ đã hóa thành thực tế khiến cho cả hai cô trò lúc này vẫn còn cảm thấy hoang mang, ngờ nghệch. Cô Trâm bấy giờ quên mất hẳn người chồng của cô, trong trí não, tâm hồn cô đã được thay thế bằng hình ảnh của Toàn, thằng học trò mà cô yêu cô thích nhất. Cô cũng không còn nhớ gì đến đứa bé gái 7 tuổi, con của cô hiện đang sống cùng với bố mà cô rất cưng rất yêu. Sau 6 năm trời dài đằng đẵng sống trong cô độc, cô Trâm giờ đã có một cuộc tình mới và một người tình mới.

Như mọi người khác, cô Trâm cũng chỉ mới có 33 tuổi chứ mấy, một lứa tuổi hãy còn rất trẻ, rất khỏe và tràn trề tình cảm, dồi dào sinh lý do đó, không ai có thể cấm cản cô Trâm cái quyền yêu và được yêu cả. Toàn lúc này đã ngồi dậy, cởi chiếc áo chemise trắng mà nó đang mặc trên người, để lên đầu giường, sau đó, nó lần hai bàn tay ra phía sau lưng cô Trâm, mò mẫm tháo hai cái móc sắt nhỏ cài hai sợi dây nơi chiếc nịt vú đen cô Trâm đang mặc. Lập tức, chiếc nịt vú của cô Trâm bị lỏng dần, lỏng dần, không bó sát vào ngực nữa mà lệch xuống và bàn tay Toàn cầm lấy để lên trên chiếc áo chemise của nó.

Cặp mắt Toàn háo hức nhìn vào cặp vú đẹp thần sầu mà cô Vân Trâm, cô giáo chủ nhiệm của nó đang ban tặng cho nó. Trong không gian yên tĩnh của căn phòng, Toàn từ từ cúi xuống, nhè nhẹ ngậm và nút lấy đầu núm vú phải của cô Trâm và bàn tay phải của nó thì lần lên sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái của cô. Đôi môi mềm mại, ngọt dịu của cô Trâm không ngớt rên rỉ vì sung sướng, khuôn mặt cô ngờ nghệch luôn nghiêng qua nghiêng lại, vầng cổ cao của cô liên tục ngước cao và thở nấc lên để cố kiềm chế cảm xúc xác thịt quá cao độ. Hai bàn tay búp măng với những móng tay nhọn của cô vì thừa thãi nên cứ lần lên, vò tới vò lui đầu tóc của thằng học trò mới có 16 tuổi, trong khi cặp mắt đen sầu thảm của cô cứ mải miết nhắm nghiền lại nhưng không phải là ngủ.

Vì đây là lần đầu tiên ân ái, làm tình cùng cô Trâm, sợ cô có cảm giác xúc phạm, tổn thương danh dự cũng như tâm hồn cho nên những thao tác của Toàn thật nhẹ nhàng, khéo léo, chậm rãi chứ không hấp tấp, vội vàng, hùng hục, cưỡng hiếp. Chính vì vậy, cô Trâm ngay từ những giây phút đầu tiên của cuộc tình, đã tỏ ra nể phục và yêu thương thằng học trò ở gần nhà cô cộng với cảm giác suy đoán Toàn là một thằng con trai từng trải, sành sỏi, điêu luyện trong tình trường, cô không hề giấu giếm Toàn những gì cô còn cất giữ trong trái tim và tâm hồn cô, trái lại cô còn trao tặng hết tất cả cho Toàn.

Trong trường cấp III Châu Thành có một thầy giáo tuy đã 27 tuổi rồi nhưng vẫn chưa có gia đình, hiện tại thầy đang để ý đến cô Trâm vì cô ly thân với chồng, thầy vẫn chưa dám ngỏ lời với cô Trâm nhưng nếu thầy mà biết lúc này, cô Trâm đang cùng Toàn yêu nhau chắc chắn là thầy sẽ tự vận mà chết, chứ thầy không thể nào sống trên cõi đời đen bạc này được nữa.

Cô Trâm rùng mình nổi gai ốc, trân người lên chịu đựng khi đôi môi của Toàn đang từ từ lần xuống hôn lên vùng bụng thóp vào và hai cái vòng eo thon thả của cô. Từ hai eo của cô Trâm, nó lại hôn ngược lần lên rồi cuối cùng là hé miệng ngậm và nút khẽ đầu núm vú trái của cô giáo dạy Văn, còn bầu vú phải nó vừa mới nút xong thì nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mày mò, nắn bóp. Không biết sau cuộc tình này với cô Trâm, rồi đây Toàn có còn diễm phúc được gặp gỡ, gần gũi với cô giáo nào nữa không, nhưng với người tình đầu tiên là cô giáo của nó, thực sự Toàn không thể nào quên được từ mái tóc, đôi môi, vóc dáng, nụ cười…

Trong thâm tâm, Toàn luôn mong cho thời gian sẽ ngừng lại, không gian sẽ ngừng chuyển động để nó được yêu cô chủ nhiệm của nó nhiều hơn, kỹ hơn, lâu hơn. Trời mưa lớn đã làm điện cúp, ngọn đèn neon gắn nơi trần phòng ngủ cô Trâm tắt phụt đi, khiến cho mọi chỗ mọi nơi đều tối đen như mực đến nỗi có ngửa bàn tay lên cũng không thể nào trông thấy được.

Cô Trâm và Toàn đều biết là điện cúp, không gian tối om tối hù nhưng cả hai đồng mặc kệ, miễn là họ còn có nhau và vẫn yêu nhau là được rồi, không còn mong mỏi gì nữa cả. Không hiểu sao bóng tối dường như là làm cho hai cô trò thêm dạn dĩ, táo bạo hơn khi ở trong ánh sáng. Trong vòng tay của nhau, cô Trâm và Toàn hăng hái hơn, nồng nàn và cháy bỏng hơn, hai cô trò vừa thở hổn hển vừa mày mò nút lấy môi lấy lưỡi của nhau.

Lúc đầu, cô Trâm còn gối đầu lên chiếc gối tai bèo nhưng giờ đây cô Trâm nếu có để ý kiếm tìm cũng không thấy chiếc gối ấy đâu cả. Cuộc tình vụng trộm, lén lút giữa cô Trâm và Toàn càng lúc càng dai dẳng, mãnh liệt chẳng khác gì trận mưa đêm bên ngoài. Cô Trâm cảm nhận là giờ đây, hai bàn tay của thằng học trò đang lần xuống mày mò nơi hai bên lưng chiếc quần satin đen mà cô đang mặc trên người. Toàn nhớ không lầm là trước kia, trong lớp học có hai ba lần gì đó, Toàn lên trả bài cho Trâm vào giờ Văn, giờ đây, nó cũng đang trả bài cho cô Trâm nhưng đây lại là trả bài tình yêu cộng với tình dục.

Trong bóng tối mịt mù, hai bàn tay Toàn từ từ tuột lần, tuột lần chiếc quần satin đen của cô giáo Trâm xuống cặp mông no tròn và cặp đùi nhỏ nhắn của cô để tiếp tục khám phá nét huyền ảo còn lại trên thân thể cô. Cô Trâm run rẩy, gượng gạo tạo điều kiện cho thằng học trò của mình bằng cách lần lượt co duỗi hai chân rồi từ từ rút hai bàn chân ra khỏi hai ống quần của mình, hết chân phải rồi đến chân trái.

Cuộc tình so le của Toàn và cô Trâm từ từ đang tiến dần đến hồi quyết định gay cấn nhất. Nó ngồi dậy, lần hai bàn tay xuống kéo chiếc dây kéo quần tây nó đang mặc xuống, cầm hai bên lưng quần cởi xuống qua mông ở phía sau và đùi ở phía trước, tiếp tục cởi qua hai đầu gối, xuống đến hai giò rồi rút chân trái ra khỏi ống quần trái và chân phải ra khỏi ống quần phải.

Lẫn trong bóng tối dày đặc, Toàn tiếp tục làm tình, ân ái với cô Trâm, cô giáo chủ nhiệm của nó. Toàn hôn lần từ hai bàn chân mềm mại lên cặp giò thon dài và trắng như bột lọc của cô Trâm, từ cặp giò, nó lên hai đầu gối mịn màng rồi hôn trườn lên cặp đùi nõn nà của cô. Toàn cũng không quên vừa hôn vừa liếm nhẹ lên hai bờ mông no tròn của cô Trâm.

Trên người Toàn còn mỗi chiếc quần đùi màu xanh dương, còn trên thân thể cô Trâm thì còn chiếc quần lót cũng bằng thun voan màu đen đang che đậy chỗ kín đáo nhất của cuộc đời cô Trâm. Từ lúc bắt đầu cho đến giờ, cô Trâm và Toàn làm tình và ân ái cùng nhau giống y như những cảnh sex mà hai cô trò vừa mới xem trong bộ phim xã hội đen khi nãy. Hai cô trò càng lúc càng ngất ngây, quay cuồng với những gì hai cô trò trao cho nhau.

Những nụ hôn môi lúc này của hai cô trò càng nồng nàn, cháy bỏng, chưa hề phai lạt hoặc mệt mỏi. Cô Trâm và Toàn thực sự không còn là cô trò của nhau nữa mà đã trở thành người tình hay nói đúng hơn là vợ chồng của nhau. Khi hai bàn tay của thằng học trò đang lần nắm và tuột chiếc quần lót đen của cô giáo dạy mình môn Văn thì cũng bất ngờ như khi nãy cúp điện, ngọn đèn neon nơi trần phòng lại cháy sáng lên. Hai cô trò cũng mặc kệ, không màng gì đến là có điện hay không có điện bởi lẽ nó không làm ảnh hưởng gì đến cuộc tình của hai cô trò cả. Lúc bấy giờ, Toàn đã nhẹ nhàng cởi xong chiếc quần lót của cô Trâm và để lên trên đống quần tây, nịt vú, quần satin đen, áo chemise lẫn lộn của nó và của cô Trâm.

Xong xuôi, nó ngồi dậy tự cởi tiếp chiếc quần đùi của nó ra khỏi hai chân và lại để lên đống quần áo hỗn độn. Bỗng Toàn nằm vật qua một bên vì nó vừa phát hiện ra nó không có đủ khả năng để giao hợp với cô Trâm được như là những lần trước với những người chị của nó. Từ lúc bắt đầu lâm trận với cô Trâm đến giờ, tuy đã lâu nhưng “thằng nhỏ”của nó vẫn còn mềm xèo, xụi lơ và thun nhỏ như trái ớt khô. Đâu phải là do trời lạnh, cũng đâu phải là do tâm lý sợ sệt, thật là không sao hiểu được lý do. Toàn nằm thở dài, vẻ chán nản, mệt mỏi.

– Em làm sao vậy? Cô Trâm khẽ lên tiếng…

Thấy Toàn không trả lời, cô khẽ liếc xuống người Toàn thì cô đã hiểu được là Toàn đang gặp phải khó khăn gì rồi. Cô Trâm ngồi dậy, nói khẽ:

– Không sao đâu em. Cô sẽ giúp em mà!

Toàn không tài nào đoán được là cô giáo của nó sẽ làm gì để giúp nó. Đầu tiên, nó cảm thấy hơi rờn rợn ở phía dưới bụng vì lúc ấy, cô Trâm với khuôn mặt đỏ bừng do mắc cỡ, đang lần bàn tay phải mày mò nắm lấy cu của Toàn, vừa dựng nó lên vừa vuốt dài nó ra. Thì ra là vậy nhưng gần 10 phút đồng hồ đã trôi qua, cô Trâm mỏi cả tay mà con cu của Toàn vẫn xụi lơ, không động đậy nhúc nhích chi cả.

Cô Trâm vừa sục cu cho Toàn vừa cúi xuống hôn lên ngực, lên bụng nó để kích thích nó thêm nhưng Toàn tuyệt đối chẳng hề có tiến triển chi cả, giống như là một kẻ bất lực vậy. Bỗng nhiên, cô Trâm chợt nhớ đến trong bộ phim cô vừa mới xem khi nãy có cảnh một diễn viên nữ kích thích diễn viên nam bằng miệng.

Cô thực sự cảm thấy ngượng ngùng, xấu hổ vô cùng nhưng vì tình yêu cô đã dành cho thằng học trò cho nên cô bẽn lẽn lần khuôn mặt cô từ ngực và bụng Toàn xuống và đôi môi xinh đẹp của cô chậm rãi khẽ ngậm lấy đầu con cu của Toàn và bắt đầu mút. Phải nói kích thích của cô Trâm bấy giờ là một kích thích có cường độ rất mạnh nên chưa gì mà gai ốc nổi lên cùng khắp người Toàn như một dòng điện cao thế chạy rần rật và lan tỏa khắp nơi mọi chốn châu thân của Toàn.

Phút chốc, con cu của Toàn hùng dũng dương lên, dài ra, to ra và cứng lên trông rõ mồn một. Cô Trâm tỏ vẻ sung sướng đến cùng cực, hai gò má cô cứ ửng đỏ như gấc chín. Bàn tay phải của Toàn lúc này mới bắt đầu thám hiểm và khám phá chỗ kín của cô giáo chủ nhiệm. Xung quanh và trên âm hộ cô Trâm có một lớp lông tuy không được dày cho lắm nhưng rất mịn màng và tuy khá lớn tuổi và đã có chồng có con nhưng âm hộ cô Trâm vẫn còn nhỏ nhắn như con gái.

Vậy là lúc này đây, cô Trâm và Toàn đã hiểu biết hết tất cả những gì của nhau rồi, không còn chỗ nào giấu giếm nhau nữa. Hai cô trò lại âu yếm trao cho nhau một nụ hôn môi nồng cháy rồi cô Trâm từ từ ngã người nằm ngửa xuống giường và hai cánh tay cô ôm quàng qua lưng thằng học trò níu người nó xuống, trong khi đó, Toàn cũng đang nhẹ trườn người tới như con kỳ đà nằm lên trên người cô giáo Trâm, hai chân nó quắp lấy hai chân cô.

Cô Trâm tuy run rẩy, ngượng ngùng nhưng cô lại hồ hởi đón nhận thằng học trò để chuẩn bị giao hợp cùng nó. Tự nhiên lúc này, cả hai cô trò đều cùng có cảm giác sợ sệt, lo lắng như là sắp sửa bị phát giác nhưng lại không kém phần hồi hộp, rạo rực xen lẫn ngượng ngùng, e thẹn. Ở trên, Toàn hôn như mưa như gió khắp khuôn mặt khả ái của cô Trâm, còn ở dưới thì con cu to cương cứng và dài của nó đang vụng về, rụt rè tìm kiếm lỗ âm đạo cô Trâm.

Cô Trâm cảm nhận được con cu của thằng học trò rất to, rất dài và rất cứng cứ liên tục cọ xát vào âm hộ của cô. Sự hưng phấn của tình yêu cộng với sự kích thích tình dục làm cho chất dịch sinh lý hơi rin rít tiết ra từ âm đạo của cô Trâm càng lúc càng nhiều và cũng nhờ chất dịch này mà âm đạo của cô Trâm càng giãn nở rộng ra. Chợt cô Trâm cảm thấy ở dưới âm hộ cô tỏa ra một cảm giác đau rát vô cùng, đó là do lúc đó, con cu của Toàn đã đút được vào bên trong lỗ âm đạo cô Trâm và ngay sau đó, càng lúc càng đi sâu vào âm đạo của cô. Dù đau đớn nhưng cũng phải thừa nhận là khắp cả cơ thể cô đều xuất hiện những luồng cảm giác sung sướng, hạnh phúc mà cô Trâm cứ tưởng chừng đã bị mất đi từ 6 năm qua. Đôi môi dễ thương của cô vừa khẽ bật lên tiếng rên rỉ phát ra từ cõi lòng cô đơn của cô vừa được thắp sáng bởi ánh lửa tình yêu.

Khuôn mặt cô cứ đỏ bừng, đờ đẫn như người say rượu. Vầng cổ của cô không ngớt ngước cao mỗi khi cô ngã đầu ra và thở nấc lên như kẻ động kinh. Bất chợt, Toàn trông thấy có một giọt nước mắt từ nơi con mắt phải của cô Trâm lăn tròn chảy dài trên gò má phải của cô. Nó nghĩ thầm chắc là cô Trâm buồn và giận nó do nó đã xúc phạm đến cô nên cô mới khóc như vậy. “Thôi kệ, khi nào xong rồi thì sẽ xin lỗi cô luôn một thể vậy!” – Toàn nghĩ thầm rồi bắt đầu nhấp nhỏm hai mông lần lượt hạ xuống nhấc lên, đưa đẩy con cu cương cứng tối đa của nó thụt ra thọt vào sâu bên trong âm đạo đến tận tử cung của cô Trâm.

Toàn hoàn toàn không thể nào biết được là cô Trâm khóc vì cô cảm thấy sung sướng quá cùng cực do được nó yêu thương, được làm tình và ân ái với nó. Điều này chứng tỏ là cô Trâm không phải là kẻ cô đơn trên thế gian này, dầu sao thì giờ đây, cô cũng đã tìm lại được tình yêu và tuổi xuân mà cô tưởng chừng như bị mất tích trong 6 năm qua. Bây giờ, chẳng biết là mấy giờ rồi, có lẽ đã hơn nữa đêm rồi cũng nên?

Trong căn phòng hạnh phúc nơi ngôi nhà của mình, trên chiếc giường hạnh phúc, cùng với Toàn rụt rè nhưng say sưa dẫn dắt nhau bước vào cuộc tình vụng trộm và lén lút, hai cô trò đã trao tặng cho nhau hết những gì mình có. Ban nãy, trước khi làm tình với Toàn, cô Trâm đã viết thư gửi về Biên Hòa để trả lời cho chồng cô biết là cứ việc nộp đơn ra tòa án tiến hành thủ tục ly dị và cô đồng ý cả hai tay vì cô không thể nào rời xa mái trường cấp III Châu Thành với bọn học trò 10P3 thân thương của cô mà trong đó có Toàn là thằng học trò ngoan ngoãn, hiền lành nhưng rất khỏe khoắn, sành sỏi chẳng khác gì người lớn.

Bởi quyết định như vậy nên đêm mưa này, cô đã đồng ý lên giường làm người tình của Toàn. Có thể nói giờ đây, cô Trâm và Toàn không còn là cô trò nữa mà là người tình của nhau hay nói theo luật pháp, hai cô trò đã trở thành vợ chồng của nhau vì lúc bấy giờ, hai cô trò đều đang tận tình tận sức truyền tinh truyền giống cho nhau. Toàn tuy nhỏ con và hơi gầy nhưng nó thật khỏe khoắn, dồi dào sinh lực, còn cô Trâm – cô giáo chủ nhiệm của tuy cũng nhỏ người, mảnh mai nhưng lại chịu đựng rất khá cho nên hai cô trò làm tình cùng nhau kéo dài thật thoải mái. Toàn đòi hỏi cô Trâm rất nhiều, ngược lại cô Trâm cũng đáp ứng cho Toàn rất giỏi.

Phải nói là đêm nay, Toàn cảm ơn cô Trâm vô cùng vì một cô giáo 33 tuổi khả ái, nghiêm trang như vậy chấp nhận trở thành người tình của nó. Lần đầu tiên, nó mới được biết mùi vị của một người phụ nữ là “sư mẫu” của nó và chắc chắn là suốt cả cuộc đời này, Toàn không thể nào quên được cô Trâm với mái tóc mịn màng, nụ cười hóm hỉnh và một tấm thân tuy nhỏ nhoi nhưng thật yêu kiều, diễm lệ. Tất cả trinh tiết của một người phụ nữ có chồng có con, cô Trâm đã hiến dâng toàn bộ cho Toàn, người tình nhỏ hơn cô những 17 tuổi.

Bọn học trò lớp 10P3 làm sao có thể ngờ được là Toàn, thằng bạn học cùng lớp với chúng và cô Trâm – cô giáo chủ nhiệm của chúng đã ngủ chung với nhau ngay tại nhà của cô. Hai cô trò từ chỗ chỉ là giúp đỡ nhau trong công việc nhà và cách học môn Văn rồi trò giúp cô khi bệnh hoạn dẫn đến có tình cảm với nhau, mến nhau, đi xem phim với nhau và dần dần quen nhau, khi trong hoàn cảnh không hề có một ai khác, lửa để gần rơm và bây giờ lửa đã bén vào rơm ngùn ngụt bốc cháy. Lúc bấy giờ, trên lưng Toàn đã xuất hiện một vài đường xước rướm máu do nhiều lúc sung sướng quá, cô Trâm đã lần ngón tay có móng nhọn cào trên lưng Toàn.

Bất chợt, Toàn cảm thấy như là bị vọp bẻ, cả người nó bất động, nằm thuỗn dài người ra trên tấm thân cô Trâm. Cô Trâm cảm nhận được là ở dưới, từ nơi đầu con cu của Toàn liên tục xịt vào sâu tận tử cung trong âm đạo của cô những tia dịch rin rít như keo và chảy tràn ra cả bên ngoài như sông như suối. Cô Trâm biết đó chính là tinh dịch của thằng học trò – người tình của cô, là máu huyết của Toàn mà cô đã đón nhận hết tất cả.

Từ âm đạo cô Trâm, tinh dịch của Toàn trào ra ngoài rất nhiều, làm ướt cả nguyên vùng bụng và hai đùi của hai cô trò. Cô Trâm mỉm cười, tỏ vẻ mãn nguyện vô cùng vì cô đã được giải tỏa gánh nặng tâm lý là một gái già cô độc như hòn vọng phu. Toàn rút cu ra khỏi cửa mình cô Trâm và mệt mỏi ngồi dậy, con cu của nó không còn hùng dũng cương cứng nữa mà giờ đã xụi lơ, mềm xèo, thun nhỏ như trái ớt khô và ướt nhẹp như là mới đi mưa về.

Toàn cầm quần áo, rời khỏi giường, đi xuống phòng vệ sinh ở nhà sau, nó rửa sạch sẽ người rồi mặc quần áo vào. Trong khi Toàn vào nhà bếp tìm nước uống vì nó đã khát khô cả cổ thì cô Trâm cũng đã ôm quần áo đi vào phòng vệ sinh. Uống nước xong, Toàn trở lên phòng ngủ, lúc bấy giờ, nó cảm thấy mệt mỏi vô cùng, hai mắt cứ muốn nhắm lại, không tài nào mở lên cho nổi. Toàn nằm xuống giường, nhắm mắt lại cố đi vào giấc ngủ, tuy nhiên nó cũng biết được là cô Trâm đang nằm xuống kế bên nó. Cô Trâm quay qua, dịu dàng và âu yếm ôm lấy nó rồi hai cô trò mau chóng chìm đắm vào giấc mộng đẹp, an lành, đầy hoa thơm cỏ lạ…

Tác giả:Con Đường Hoa