Chapter 1
========================================

Tôi tên Lực sinh năm 1994 tôi làm nghề shipper, hiện tại tôi đang sống HCM, quận… phường…

Do mấy tháng này đang bị dịch bệnh nên công việc không còn như trước, tôi đành phải ở phòng trọ do nhu cầu kinh tế nên chủ nhà trọ cũng không lấy tiền phòng.

Trong dãy phòng trọ của tôi có một người mà tôihaygọi dì năm, bà có 2 người con gái nhưng đều có chồng và ở nhà chồng cũng gần bà, dì năm hiện cũng 56 tuổi, ngày hôm nay không chạy xe nên tôi được dì năm nấu cơm mời qua ăn.

Diễn tả về thân hình dì năm, tướng dì thì cũng tương đối tóc dì dài nhuộm nâu nhưng cũng có phần bạc, ngực dì năm rất to và dài do dì ít mặc áo ngực nên tôi cũnghayđể ý. Đầu núm vú to cộm lên phía trong lớp áo dì. Mong dì thì có phần xệ nhưng rất cân đối không có to cũng không nhỏ. Nhưng ai là thích kiểu máy bay u56 này nhìn vú dì bảo đảm là nứng liền.

Tôi coi dì năm như mẹ ruột của mình, không có ý nghĩ gì do một hôm thời tiết quá nóng tôi không tài nào ngủ được, cầm điện thoại mở nhạc nghe thì khoảng 3 phút sau dì năm mở cửa hỏi tôi sao chưa ngủ tôi nói do nóng quá con không ngủ được.

Dì năm: Thôi con đem gối qua phòng dì ngủ đi.

Tôi: Dạ được rồi dì ơi con ngồi hồi mát mát con vô ngũ được.

Dì năm: Con cứ qua nằm dưới nhà ngủ có miếng nệm còn rộng lắm.

Do nhà dì năm con của bả có gắng máy lạnh nên không nóng, tôi thấy dì cũng nhiệttìnhnên tôi mới đem gối qua nằm đúng là vừa nằm xuống là chỉ muốn ngủ.

Đang ngủ thì tôi giật mình dậy do cảm giác hơi lạnh tôi mới kéo mền lại đắp chung với dì năm bất ngờ dì năm gác chân qua đụng trúng ngay con cu tôi.

Do tôi có thói quen ngủ không mặc quần lót chỉ có cái quần xà lỏn ở Trần.

Lúc này tôi mới có cảm giác là con cu tôi từ từ cương lên. Bất ngờ dì quay người quàng tay tôi do lúc này cái thế của dì là đang ôm tôi. Tay của tôi bất ngờ đụng trúng ngực của dì tôi mới kê ngón tay đụng cái núm vú khiều nhẹ nhẹ mặt dù qua lớp áo ngủ của dì lúc này cu tôi nứng cương lên hết cỡ, tôi cố gắng nhít người xuống một chút để cho mặt tôi đối diện với cái vú của dì, tôi lấy tay vén cái áo đi lên nhẹ nhàng vén lên được vừa tới đầu núm vú của dì không vén lên hết được, do dì nằm nghiêng đè cái áo một phần vén được do áo dì rộng.

Lúc này tôi mới le lưỡi ra đụng nhẹ vào đầu núm to bằng đầu ngón tay trỏ. Tôi lấy lưỡi liếm nhẹ nhàng thì bất ngờ dì quay nằm ngang lại, tôi mới vén lên hết cái áo gần tới cổ của dì lúc này tôi biết đi ngũ say lắm do hồi chiều lúc ăn cơm xong dì có uống cử thuốc trong đó có thuốc ngũ.

Tôi lấy tay bóp vú dì xoa nhẹ nhẹ… tay tôi bắt đầu nắm cái quần kéo xuống từ từ tới bàn chân, tôi cố gắng kéo quần lót dì xuống gần tới đầu gối bất ngờ dì co một chân lên, tôi mới lấy tay sờ nhẹ vào lồn dì lúc này do tắt đèn tôi không nhìn thấy rõ được sờ một hồi tôi không đúc được. Ngón tay vào trong lồn dì mới mới nhiễu nước miếng vào đầu ngón tay đút vào từ từ thấy dì năm không phản ứng tôi đút sâu vào cảm giác ngón tay tôi bót lắm.

Tôi dọc cái lồn dì một hồi tôi mới lôi con cu cương cứng nãy giờ ra nằm xéo qua một bên tôi đúc con cu từ từ, vào lồn của dì nhấp nhẹ nhẹ lúc này lồn dì vừa nóng vừa bóp rất sướng tôi không dám nhấp mạnh, sợ đi thức giấc, tôi nhấp khoảng được 5 phút thì lúc này con cu tôi gần xuất tinh tôi nhấp con cu sâu vào lồn dì bắn từng đợt tinh trùng vào lồn dì, lúc này tôi mặc quần dì lại kéo áo dì xuống tôi mới kéo quần tôi lên. Bất ngờ là lúc xuất tinh tôi quên do xuất trong lồn của dì…

Tôi nằm suy nghĩ không biết sau nên đành phải chịu có gì ngủ dậy mình coi như không có chuyện gì xảy ra không biết dì có phát hiện hay không…

Sáng 6h tôi dậy mở cửa về phòng đánh răng súc miệng xong tôi phóng xe kiếm gì ăn, ghé nhà thằng bạn chơi nó làm càfe cho tôi uống ngồi nói chuyện với nó ăn cơm nhà nó tới khoảng 2h tôi về phòng trọ… lúc này tôi thấy phòng dì đóng cửa không khóa trái tôi nghĩ chắc dì đang nằm bên trong tôi đi vào phòng dẫn xe vô phòng xong ngồi trước cửa hút điếu thuốc, thì dì mở cửa ra hỏi tôi sáng giờ đi đâu, tôi nói dạ con qua nhà bạn chơi sẵn ăn cơm nhà nó. Dì không nói gì tôi thấy chuyện tối qua tôi hơi có lỗi quá, đang ngồi thì đi kêu qua phòng có chuyện chút tôi vừa qua tới cửa phòng thấy dì đang làm vắt nước cam, cho tôi với dì uống…

Nói chuyện với nhau bình thường một hồi dì mới hỏi tôi câu này tối nay có muốn ngủ nữa, thì chạy qua đây tôi dạ xong không nói gì thì dì nói một hồi dì đi qua nhà con dì ăn cơm con ăn không để dì mang về, tôi nói dạ đi ăn đi con còn đồ ăn ở phòng ngồi nói chuyện một hồi dì đi qua nhà con tôi thì về phòng. Cầm điện thoại mở phim lên coi tối đó khoảng 8h dì về tôi mới đem gối qua nằm, dì thì đi tắm tôi nằm trên nệm bấm điện thoại, một hồi dì tắm xong ra mở tivi lên coi tôi lúc này cũng nằm khoảng cách với dì…

Do tôi còn nhớ chuyện hôm qua nên hơi ngại, đang nằm thì đi tắt tivi ngũ dì nói ban đêm có lạnh lấy remote chỉnh máy lạnh lại… sợ con lạnh ngũ hk được tôi nói dạ không sau dì có lạnh con đắp mền lại…

Đêm xuống khoảng gần 12h mấy tôi nằm không ngủ được nhớ lại cảnh đêm qua. Tôi mới dã bộ nằm lăn qua ôm dì lúc này dì nằm nghiêng. Lúc ôm dì mặt tôi chạm đối diện với mặt dì, thấy dì không phản ứng tôi kê tay đụng nhẹ vào ngực của dì… Lúc này tôi luồn tay vào áo của dì bóp vú bất ngờ dì mở mắt ra tôi hết hồn rút tay ra thì dì mới nói, làm gì mà rút tay ra vậy không muốn bóp vú nữa hả tôi mới nghĩ là không ngờ dì lại biết chuyện này, tôi mới làm thinh nhìn dì thì tay của dì mò vào con cặt của tôi nắm sục lên xuống tôi mới lấy tay bóp nắn vú của dì tôi ngồi dậy lột áo với quần dì ra thì dì đẩy tôi nằm xuống kê miệng vào bú cu tôi làm tôi sướng không chịu nỗi tôi lấy tay, sờ nhẹ vào lồn dì lúc này dì nằm xuống tôi nhiễu nước miếng lên con cu tôi đút vào nhẹ nhàng ấn từ từ vào tôi nắc hơi mạnh dì thì sướng nhắm mắt hưởng thụ.

Tôi nắc một lúc một nhanh lúc gần xuất tinh tôi nắc thật mạnh làm dì mở mắt trợn lên tôi bắn thẳng tinh trùng vào lồn của dì…