Chapter 1
========================================

Vừa gặp mặt Thu, Dũng liền sờ ngay đũng quần Thu mà xoa, mà bóp mà cung tay gãi nhẹ lồn Thu qua lần vải quần, Dũng cảm nhận ngay Thu không mặc quần lót. Tuy Dũng kín đáo che bớt, tránh ánh mắt của thiên hạ giữa chốn đông người, nhưng như thế cũng đủ để Thu nứng lồn đỏ mặt…

– Từ từ đã anh, coi chừng thiên hạ dòm thấy.

Dũng tặc lưỡi:

– Kệ thiên hạ, đất trời này chỉ dành riêng cho em và anh.– Còn nữa, biết đâu đó chồng em theo rình tụi mình thì sao?– Thế thì lên xe, anh chở em tới chỗ vắng để anh yêu em dễ hơn nhé!– Ừ! Nhanh lên, em nứng lắm rồi!– Khách sạn cũ hả?– Ừ, sao cũng được!

Và thế là cuộc mây mưa của hai kẻ thèm khát lồn cặc của nhau diễn ra trong cuồng nhiệt.

Dũng lôi ra con cặc giả massage hai bắp đùi non của Thu, con cặc giả chạy pin cứ ngoằn ngoèo massage hai mép lồn của Thu, thoáng chốc hai mép lồn của Thu chè hẻ chê hê ra vì quá nứng, Dũng cứ chờn vờn suốt hai mép lồn của Thu, thi thoảng Dũng massage mồng đốc của Thu, quá nứng, Thu giữ tay Dũng lại, nhưng Dũng biết rất rõ Thu đang nứng lồn hết cỡ rồi, không vội, Dũng chuyển dần con cặc giả xuống gan bàn chân của Thu mà cù cưa suốt ở đó, Thu oằn oại cong ưỡn người lên vì nhột quá chịu không nổi. Không chịu buông tha, Dũng tiếp tục massage quanh hai núm vú. Chèn ơi, sướng chết em rồi Dũng ơi. Dũng di chuyển con cặc thọc lét hai nách của Thu. Thu rên rỉ:

– Sướng ngất rồi anh Dũng ơi…

Ngay khi Dũng rê con cặc trước của mình của Thu, thì ôi thôi, lồn Thu tươm nước ướt hết cả khoảng rộng tấm drap. Vẫn còn nhoe nhoét hết cả háng, cả mông Thu. Dũng nhẹ nhàng ấn vào, rút ra con cặc massage ngay lỗ lồn của Thu. Thu dãy lên tê tê vì quá đê mê sướng khoái cái lỗ lồn, bởi lẽ, con cặc cứ ngoằn ngoèo móc ngoáy chọt vào mồng đốc của Thu. Thu ưỡn cong người lên vì nứng lồn chịu hết nổi rồi…

– Dũng ơi! Anh đụ em đi, phải là con cặc thật của anh em mới chịu.

Nhưng Dũng vẫn vờ như không nghe thấy, chàng vẫn thụt ngoáy sex toy mỗi lúc một nhanh hơn, mạnh hơn vào cửa mình của Thu.

Trong tê mê thống khoái, Thu hai tay cố giữ tay Dũng lại. Dũng càng ra sức thụt ngoáy sex toy vào lồn Thu dồn dập hơn.

– Em ra, em ra rồi Dũng ơi!– Thì nãy giờ em vẫn ra đấy thôi…– Kỳ này ra khác, tét lồn em mất thôi Dũng ơi!

Chỉ chờ có thế, Dũng tắt sex toy đi, chàng bắt đầu bú liếm lồn Thu cho tới sạch bóng nước lồn.

Nhìn cái lồn đang nứng hết cỡ, bóng lưỡng, đỏ au của Thu, Dũng tỉ mỉ vạch hai mép lồn Thu ra mà ngắm nhìn cho thỏa chí tò mò. Thế nào là phành lồn ra cho trai đụ.

Dũng dùng con cặc của mình mà nhử, mà dấm dứ suốt một lúc khiến Thu chịu hết nổi…

– Dũng ơi đụ Thu đi Dũng!

Đợi cho Thu van nài lần nữa Dũng mới chịu đụ giùm Thu…

Cặc đàn ông có hai loại:

· Cặc sống…

· Cặc chết…

Cặc sống là con cặc để thường thì thun lại, lúc nứng cặc lên rồi, con cặc hùng dũng vươn cao y như chào cờ. Cặc của Dũng vừa to, vừa dài ngoại cỡ, lúc lâm trận thì khí thế dâng trào, nhưng mãi vẫn không xuất tinh ra ngay, phải nói là lâu ơi là lâu Dũng mới bắn tinh ra ngập tràn trong lồn Thu, tới nỗi lúc Dũng rút của quý của mình ra khỏi lồn Thu, ấy là lúc tinh dịch của Dũng tràn ra theo hai mép lồn của Thu mà chảy xuống khe đít của Thu, mỗi lần như thế, Thu quệt tay lấy tinh khí ấy cho vào miệng mà bú nút ngón tay nom rất dâm đãng!

Còn cặc chết là loại cặc lúc nào cũng chỉ có thế, cho dù có nứng cặc cỡ nào thì cũng cứ mềm mềm y như con gà mắc nước, nhanh chóng xụi lơ ngay. Cái đó kêu bằng liệt dương!

Đất trời phú cho Dũng sức khỏe khác thường trong việc chăn gối, tuy rằng Dũng mới xuất tinh ào ạt ra đó, nhưng chỉ thoáng chốc là cặc chàng vẫn có thể cương cứng lại ngay, tha hồ cho Thu bú nút vầy vọc cỡ nào Dũng vẫn có thể đụ lồn Thu ngay lập tức. Chính vì nét độc đáo ấy mà Thu lén chồng ngoại tình với Dũng cho đỡ nhớ cặc Dũng đó mà!

Nàng tìm đến Dũng chẳng qua vì Dũng làm tình quá giỏi, có lần Dũng nói với nàng:

– Anh đếm đi đếm lại mãi vẫn không lấy đâu ra đủ 36 thế làm tình. Có điều, anh biết thế nào, anh dạy em thế đó.– Như thế đó. Dũng lần lượt dạy nàng hết cả các thế làm tình, Dũng còn rất tinh tế, chàng cạo sạch lông lồn cho Thu, để đền ơn, Thu cạo sạch lông dái cho Dũng, vì có như thế, lồn với cặc mới ra vào trơn tru mà không vướng lông của nhau.– Y như thế thật, lông lồn, lông dái lúc cạo sạch mới khoe rõ lồn của Thu rất đẹp, mà cặc của Dũng cũng thế, mới nhìn thấy lồn cặc của nhau, là hai đứa chỉ muốn 69 với nhau cho sướng miệng, sướng lồn, sướng cặc.– Lồn với cặc cực nứng rồi đụ nhau mới đã, mới phê tới bến.– Vả lại lúc mò lồn sục cặc cho nhau nó mới nứng tưng tưng lên chứ, nàng thích lắm mỗi lúc Dũng gãi lồn cho nàng, đó rồi chàng vạch hai mép lồn của Thu ra mà bú, mà nút hột le của Thu, chao ơi, những lúc ấy Thu nứng lồn lắm chỉ mong Dũng đụ nàng ngay cho sướng.– Những giây phút bên nhau lồn cặc khiến Thu lúc nào cũng tơ tưởng mong sớm gặp được Dũng để cả hai cùng dìu nhau vào chốn bồng lai tiên cảnh.

Đôi tay điêu luyện của Dũng, cho dù là lúc mò lồn hay bóp vú Thu, chỉ thoáng chốc là Thu nứng lồn ngay. Và như thế là, trời ơi nó sướng. Cũng có lúc thu ước gì, mình với Dũng được tự do hấp diêm lẫn nhau mà không cần phải lén lút trong hồi hộp.

– Anh Dũng, em yêu anh!

Bất giác Thu thốt lên đúng lúc Dũng đang đụ nàng phành phạch…

– Vâng, anh cũng yêu em, ước gì… và cả hai vẫn trần truồng quấn lấy nhau như hai con rắn.– Để anh doggy em nhé…– Dạ!

Những cú nắc cặc hẩy lồn lẫn nhau vang lên nhóp nhép, phành phạch. Cùng lúc đó cặp nhũ của Thu đung đưa nom rất trời ơi nứng cặc quá!

Cái dòng vụng trộm trong chút hồi hộp nó mới sướng lồn, sướng cặc lẫn nhau, Thu có hai con cặc để chọn lựa, còn Dũng được đụ lồn vợ bạn không phải cưới hỏi gì cả, cũng không phải trách nhiệm lẫn nhau, thi thoảng còn có chút tiền tiêu xài mà không phải làm gì, cứ cơm no bò cưỡi, lén đụ vợ bạn, mò lồn bóp vú tha hồ, phành lồn vợ bạn ra mà đụ phầm phập vào đó, tha hồ giày vò vú lồn đủ kiểu cả mấy tiếng đồng hồ trong đê mê tê tái Vợ của người ta mà mình ngang nhiên xem y như là vợ của mình, nứng cặc lúc nào, cứ nhấc phôn lên một cái là lát nữa có lồn để đụ cho thỏa mãn cơn nứng cặc tưng tưng…

Sở hữu cái cơ thể xinh đẹp, căng tràn sức sống, nổi hứng làm tình kiểu gì tùy ý.

Càng chế biến kiểu cọ nọ kia, Thu càng ra sức dang rộng, phành lồn ra cho Dũng đụ tơi bời. Lúc nhanh dồn dập, khi từ tốn khoan thai và cứ thế lồn vú của Thu cứ tê sướng hàng giờ, bảo sao Thu không mê, không nhớ, không ghiền cặc Dũng…

Ta nói cứ như là cặc Dũng dành riêng cho lồn của Thu, bị vì cặc Dũng thông lồn của thu nó mới bót, mới khít rịt làm sao, cặc ấy cứ ra vào thông lồn Thu hàng ngày, riết rồi Thu quen hơi Dũng vắng chàng Thu chịu không nổi cứ nứng lồn suốt, mà cái dòng nứng lồn mà phải nín nhịn nó chịu không nổi, cứ phải chủ động nhấc phôn rằng:

– Anh Dũng ơi em nứng lồn quá, mà chồng em lại đi công tác xa, dài ngày mới về, anh qua liền nha…– Cẩn thận, coi chừng dính bẫy chồng em đấy…– An tâm, ảnh đi rồi, anh tới ngay đi, em nứng lồn quá chịu hết nổi rồi.

Dũng hồi hộp quan sát trước sau, quan sát xem trong nhà có gắn Camera không?

An toàn, và thế là hai người, một gian phu, một dâm phụ, quần thảo nhau ngay trên giường của hai vợ chồng Thu, trên lầu, trong phòng, dưới bếp, trong nhà tắm, bất kể lúc nào thì cả hai vẫn trần truồng đi lại khắp nơi trong nhà, giở háng Thu lên, và thế là Dũng đã có ngay một thế làm tình mới với Thu.

Thu đàng bò để lau nhà, lồn Thu nhô ra sau khiêu khích, và thế là Dũng lại Doggy Thu tơi bời, đến nỗi lúc vừa buông Thu ra, nàng liền khụy xuống và thế là một kiểu làm tình khác dâm dật hơn, lồn Thu phành rộng thêm ra sau mỗi cú nắc lồn Thu của Dũng, bị vì Dũng gác hai chân Thu lên vai mình, do đó lồn Thu khép bó, khít rịt, lại nhô ra hết cỡ, hoàn toàn đón nhận con cặc của dũng nhét vào lồn của Thu mà đụ, mỗi cú hẩy nắc lồn Thu, lồn Thu cứ vì thế mà co bóp, dãn nở ra nhịp nhàng, liên tục.

Sướng quá, Thu nằm đó lim dim mắt tận hưởng mà nghe rõ cảm giác cặc Dũng rút ra, cắm ngập vào lút cán, nó đụng thành, chạm vạch mép lồn Thu. Nó nóng ấm, nó nhấp thụt suốt cọt sâu tận tử cung Thu, cái nơi mà cực kỳ đê mê sướng lồn rất rất, chính là tử cung đàn bà, cặc đàn ông đủ dài để chạm được tới đó thì cuộc mây mưa mới thăng hoa tột đỉnh. Và hên quá, nàng sở hữu cặc của Dũng, đáp ứng được, giải quyết dược cơn nứng lồn của nàng quá lắm. Ngay cả lúc Thu đang tắm dưới vòi tắm hoa sen, Dũng vẫn theo vào giở háng nàng lên, khiến nàng chỉ đứng trụ lại có một chân, và cứ thế Dũng nhắp cặc, hẩy mông đụ lồn nàng phạch phạch.

Trời hỡi trời ơi Dũng ơi, anh làm em sướng lồn quá anh ơi. Chết mất thôi, dập mạnh nữa đi anh Dũng ơi, nữa, mạnh nữa, mạnh lên. Ôi trời ơi cái lồn của tôi, sao mà sướng quá thế này, Thu ôm lồn rên rỉ.

Đằng sau lưng Thu, Dũng cứ nắc cặc tơi bời, hai tay Dũng vị lấy hai vú Thu làm điểm tựa, hình thành cái thế, tay dũng bóp vú Thu, cặc Dũng đụ lồn Thu, cả cơ thể Thu cứ run lên từng hồi từng chập theo từng cú nắc, hẩy nhanh, chậm của Dũng, cứ phải thế, lúc nào cần phải êm đềm nhẹ nhàng, lúc nào cao trào sắp xuất tinh thì cứ phải gọi là cặc với lồn địt đéo nhau phầm phập.

Thu đi ra nhà ngoài, Dũng cũng theo ra, Thu đi đâu, Dũng theo đó mà xào khô, xào ướt Thu liên tục, liên tục. Lồn của Thu cứ gọi là ướt nhẹp suốt chỉ vì khi thì Dũng bám theo để bú lồn Thu, lúc lại mò lồn, bóp vú suốt không nghỉ. Mà Thu cũng dâm lắm cơ, Thu đè ngửa Dũng ra mà nhét cặc Dũng vào lồn mình, trong tư thế phành lồn, ngồi chồm hổm, Thu tha hồ nhún nhảy nhanh chậm cho đã nư lồn nứng của Thu.

Kịp đến khi Thu cảm nhận Dũng xuất tinh ào ạt, nóng ấm vào lồn mình, thì cũng là lúc Thu bắn dâm thủy ra hòa lẫn với tinh trùng của Dũng. Cả hai nhanh chóng chuyển thế 69 để dễ dàng bú mút lồn cặc cho nhau, không thôi uống phí của trời. Và như thế là cả hai tham lam bú cặc, bú lồn cho nhau tới nỗi lồn, cặc bóng lưỡng mà vẫn chưa chịu buông nhau ra…

Cái thế 69 này nó mới đặc biệt sướng, sướng ở chỗ được khẩu dâm, sướng ở chỗ cả hai cùng lúc được phục vụ lồn cặc cho nhau tha hồ hẩy lồn, hẩy con cặc vào miệng người tình xinh đẹp.

Ta nói nó sướng tới lịm hết cả người.

– Úi anh ơi, em lại sắp ra nữa rồi…– Anh cũng thế… ra rồi!Viết xong lúc 4: 24AM, ngày 23 tháng 8 năm 2023.