Chapter 6
========================================

Trên đường về phòng ngủ, Thu Cúc thầm nghĩ Mạnh và các bạn chắc chắn sẽ đưa nàng vào cuộc làm tình tập thể lát nữa đây, không biết đời mình sẽ ra sao? Cuộc sống mới đã bắt đầu chăng? Nhìn các bạn với con mắt mới. Mạnh rất khỏe với màu da rám nắng, các bắp thịt nổi lên cuồn cuộn, gợn sóng khi chàng bước đi. Trâm và Lan gần như đối nghịch nhau. Cặp vú Hạ Lan to hơn Trâm và Thu Cúc, căng thẳng trong bộ áo tắm, cỡ 38D. Thân hình Trâm nhỏ hơn Thu Cúc nhưng rất cân đối. Thu Cúc tự hào về sắc đẹp lôi cuốn nhưng đem so sánh với Trâm, Lan chưa chắc đã hơn.

Vào trong phòng, Hạ Lan nắm cặc Mạnh hỏi:

“Anh đã sẵn sàng chưa? Đủ sức phục vụ ba người không?”

Mạnh đáp:

“Anh đã sẵn sàng phục vụ hết mọi người”

Chàng đưa tay cởi quần áo vợ, thả rơi một đống dưới chân nàng. Bàn tay chàng xoa lồn, Hạ Lan rên rỉ nắm lấy tay chồng.

Thu Cúc say mê, nhìn Mạnh và Hạ Lan, quên luôn sự có mặt của Trâm cho đến khi nghe nàng thì thầm lồn tai:

“Nhìn họ đã quá, đêm qua mình đã được anh ấy cho một trận mê tươi.”

Vừa dứt câu nói, Trâm nhào đến ôm Mạnh hôn, dự phần chia sẻ với Hạ Lan.

Tay Mạnh di chuyển từ Hạ Lan sang Trâm cởi đồ cho nàng. Hạ Lan nắm đầu vú Trâm nắn bóp. Hai người dẫn Mạnh đến chiếc giường rộng khổ, đặt chàng nằm xuống. Cặc chàng cứng nhắc vươn cổ, nhìn lên trần nhà.

Trâm trèo lên giường, quỳ giữa hai chân Mạnh. Bàn tay nàng nắn hai trái tinh hoàn, miệng ngậm cặc. Đầu Trâm nhấc lên, hụp xuống, môi bám sát thân cặc vuốt cho đầu cặc trật ra, lưỡi liếm miệng rùa. Mạnh rên rỉ, Trâm nói:

“Hôm nay em trả nợ anh. Đêm qua anh liếm lồn em sướng lắm.”

Hạ Lan trèo lên phía đầu giường, dạng hai chân sang hai lồn đầu Mạnh, ngồi xuống, nói:

“Đêm qua anh liếm lồn Trâm như thế nào, hôm nay anh làm lại giống như thế”

Nghe những lời nói dâm dật, khêu gợi của hai bạn và những tiếng rên rỉ của ba người, lửa dục trong người Thu Cúc bùng lên. Nàng đưa ta vào trong quần sờ lồn. Ngón tay mơn trớn hột le, rồi thọc vào trong âm đạo.

Bàn tay Hạ Lan tự xoa bóp vú, thân hình quằn quại bởi chiếc lưỡi thần sầu của chồng. Lưng cong xuống, hổn hển Lan nói:

“Ô… em ra aaa… Trời ơiii sướngggg… quáaaa…”

Hạ Lan rời khỏi giường, Trâm tiếp tục bú cặc Mạnh. Chàng quằn quại trước sự tấn công dữ dội của Trâm, sắp xuất tinh. Không muốn cho Mạnh xuất tinh sớm, nàng ngưng bú, cấu vào đùi chàng một cái thật đau.

Đang say sưa theo dõi cuộc chiến giữa Mạnh và Trâm, Thu cúc giật mình bởi có người vỗ vai. Bàn tay Hạ Lan xoa lên vai trần, xoa len cổ Thu Cúc và hỏi:

“Họ sướng lắm phải không? Mình thích nhìn chồng làm tình với người đàn bà khác.”

Hạ Lan từ từ lột bỏ hết mọi thứ trên người Thu Cúc, rồi nắm lấy đầu vú nàng ve viên, xoa bóp. Lửa dục bốc cháy bừng bừng làm cho Thu Cúc quên chồng, không chống lại được sự cám dỗ, đòi hỏi của dục vọng.

Mạnh nhấc đầu Trâm ra khỏi cặc, kéo nàng nằm lên trên bụng. Môt thân hình mảnh khảnh nằm trên bụng một người đàn ông to lớn với con cặc vĩ đại vươn thẳng lên không trung. Môi Mạnh đã tìm thấy môi Trâm. Thu Cúc thấy họ trao cho nhau nụ hôn mê ly, lồn Trâm bắt đầu cọ, miết trên háng, trên cặc Mạnh. Hạ Lan thủ thỉ lồn tai Thu Cúc:

“Trâm không để cho chàng trốn thoát đâu.”

Đầu vú Thu Cúc cứng như hạt bắp trong bàn tay Hạ Lan. Thu Cúc nghe thấy tiếng rên của Trâm khi Mạnh lật nàng nằm ngửa trên giường. Miệng chàng lướt trên đùi, vào háng, vào lồn Trâm. Nàng quằn quại, rên rỉ không ngớt miệng, chân tay co giật bởi cái lưỡi điêu luyện của Mạnh.

Thu Cúc không ngờ cũng cảm thấy thích thú do bàn tay của người đồng phái xoa bóp. Nàng thèm muốn khi nhìn thấy Mạnh nhấc chân Trâm gác lên vai, miệng bú lồn, lưỡi liên tục đánh nhẹ vào hột le. Trâm rên rỉ, lảm nhảm những câu tục tĩu, người run rẩy, nẩy lên nẩy xuống, tay nắm chặt vào khăn trải giường. Thu Cúc thèm muốn được thay thế Trâm.

Hạ Lan dẫn Thu Cúc đến giường, đặt nàng nằm xuống cạnh Mạnh, rồi quay sang bú vú Trâm. Mạnh hạ chân Trâm xuống giường. Nàng nằm dài ra, duỗi thẳng chân tay trong tư thế khiêu dâm. Mạnh cầm con cặc cà lên mép lồn Trâm rồi ấn vào. Trâm hất lồn lên, Mạnh ấn cặc vào, thấy Thu Cúc nằm lồn cạnh, chàng nói:

“Xong Trâm sẽ đến lượt em, anh không quên em đâu.”

Trâm rú lên:

“Ô… aaaa… emmmm… raaaa… anh ơiiiii ôi sướng quá… em đủ rồi, anh cần dành sức để đưa Thu Cúc vào cõi địa đàng”

Mạnh rút con cặc vẫn còn cứng nhắc ra khỏi lồn Trâm. Tay chàng vỗ lên mu lồn Thu Cúc. Ngón tay chàng chải mớ lông lồn, rẽ chúng ra, lượn qua, lượn lại trên miệng lồn rồi đi sâu vào âm đạo. Một ngón, rồi hai ngón, sau cùng là ba ngón tay, thay cặc chui vào âm đạo, nong lồn rộng ra, mở đường cho con cặc vĩ đại vào ngự trị.

Hạ Lan đến lồn cạnh Thu Cúc, cúi xuống, ngậm đầu vú nhay nhay trong khi ba ngón tay của Mạnh đã tỏ đường đi lối về, ra vào nhịp nhàng, khoan thai. Mạnh rút tay ra, cặc thế chỗ đâm vào, mất hút trong cung cấm. Cặc lên, xuống, ra, vào nhanh dần, nhanh dần. Cặp môi gợi cảm của Hạ Lan ngậm đầu vú Thu Cúc kéo căng ra, lưỡi rà chung quanh quầng vú làm cho Thu Cúc sướng điên lên.

Mạnh dọng cặc vào lồn Thu Cúc nghe bôm bốp, trước chậm, sau nhanh hơn, mạnh hơn cho đến khi chàng không còn kiểm soát được bản thân, đành phải trút bỏ bầu nhiệt huyết. Cùng lúc đó, Thu Cúc ưỡn lồn lên, tay ghì chặt mông Mạnh, móng tay ấn sâu vào da, dâm thủy trào ra lênh láng, kết thúc cuộc làm tình của ba nữ, một nam.

Trên chuyến bay đến với chồng, Thanh Trúc ngồi cạnh một thanh niên đẹp trai, cao ráo, khỏe mạnh. Hai người làm quen, nói chuyện với nhau. Bắt đầu từ thăm hỏi xã giao rồi dần dần trở nên thân mật như hai người bạn.

Chàng tên Khánh đã có vợ con. Khánh đưa cho Thanh Trúc xem ảnh vợ con chàng và cho biết chàng rất yêu họ.

Thanh Trúc liếc nhìn bộ ngực nở nang, cặp mắt đa tình của người bạn mới, cảm thấy hứng tình vì đã xa chồng ba ngày rồi. Nhớ lại những giây phút nhiệt cuồng trong lúc ái ân với chồng, Thanh Trúc mong gặp chồng sớm để khỏi phải nghĩ đến người bạn ngồi lồn cạnh.


Liếc mắt sang lồn cạnh, Thanh Trúc cảm thấy vui khi nhận thấy mắt Khánh đang chăm chú nhìn vào cặp đùi của nàng. Bỗng loa phóng thanh phát ra tiếng nói từ phòng phi công:

“Thưa qúy bà, qúy ông, chúng tôi rất buồn, báo tin để quý vị biết, chúng tôi bắt buộc phải đáp xuống Orlando vì máy bay có vấn đề, cần kiểm tra lại. Vì hiện chưa có máy bay nào khác để quý vị tiếp tục cuộc hành trình, chúng tôi xin quý vị nghỉ tạm tại khách sạn đêm nay. Sáng mai sẽ có máy bay khác đến đưa quý vị đến nơi an toàn. Chúng tôi rất buồn đã làm qúy vị phiền lòng, xin quý vị thông cảm. Cảm ơn quý vị”

Xen lẫn trong những tiếng rì rầm, bàn tán của mọi người, Thanh Trúc nghe thấy Khánh gọi:

“Thanh Trúc…”

Nàng quay lại hỏi:

“Gì đó, anh Khánh?”

“Tôi muốn mời Thanh Trúc dùng cơm tối với tôi. Hy vọng Trúc không từ chối”

“Xin vâng”

Trên chuyến xe bus của hãng hàng không chở hành khách về khách sạn, Khánh và Thanh Trúc im lặng, ngồi bên nhau suốt quãng đường. Thanh Trúc không hiểu Khánh đang nghĩ gì. Đã nhiều lần nàng thấy chàng chăm chú đến đôi chân, đến ngực nàng, nhưng chàng vẫn im lặng. Có thể Khánh đang tìm cách đưa nàng lên giường chăng? Nghĩ tới đó Thanh Trúc hồi hộp, đầu vú nở lớn, cứng dần, và lồn rỉ nước.

Xe bus đã tới khách sạn, Thanh Trúc và Khánh chia tay, ai về phòng người ấy. Họ hẹn nhau, một giờ sau gặp lại để đi ăn tối. Vào trong phòng, đóng cửa lại, Thanh Trúc cởi áo, cởi váy, cởi luôn nịt ngực và quần lót, tự ngắm mình trước chiếc gương lớn ở cánh cửa tủ áo.

Thanh Trúc tự mãn với tấm thân kiều diễm, cặp vú nảy nở, đôi chân dài thon gọn. Nàng có một làn da mịn màng, trắng nõn, không một vết sẹo, vết nám. Thanh Trúc tự hỏi:

“Không biết Khánh có để ý đến mình không?”

Và tự trả lời:

“Chắc chắn chàng phải thích mình vì chàng đã nhiều lần nhìn trộm những bộ phận khêu gợi trên thân thể mình. Chàng lại còn năn nỉ mời đi ăn cơm tối. Mình chưa bao giờ gặp một người đàn ông nào trông thấy mình mà không muốn chung chăn gối với mình.”

Thanh Trúc nằm trên giường, hai chân mở rộng. Tay đưa xuống xoa đùi, xoa háng, xoa lồn. Ngón tay vuốt ve những sợi lông lồn lăn quăn, đen nhánh. Đang mơ tưởng đến bàn tay lạ trên da thịt thì chuông điện thoại reo, nhìn đồng hồ nàng mới biết đã ở trong phòng quá một tiếng.

“Hello, Trúc đã sẵn sàng chưa? Mình sang đón Trúc đi ăn nhé?”

“Xin lỗi Khánh, Trúc về phòng vì mệt quá nên đã ngủ thiếp đi. Xin anh cho Trúc 20 phút tắm rửa và thay quần áo”

Vừa mặc xong quần áo thì Khánh đã gõ cửa. Trúc nói:

“Mời vào, cửa không cài then”

Khánh bước vào phòng khen:

“Chà! Thanh Trúc đẹp tuyệt vời”

Nàng đỏ mặt, lí nhí cảm ơn rồi để chàng nắm tay dẫn đi ăn tối.

Bữa ăn ngon miệng, có cả Champagne. Thanh Trúc cảm thấy hơi choáng váng vì men rượu pha trộn với trạng thái sinh lý căng thẳng. Sau bữa ăn, Khánh đưa Trúc đến chiếc bàn ở góc phòng rượu, gọi thêm rượu uống và ngồi nghe nhạc. Một bản nhạc nhẹ bắt đầu, Khánh hỏi:

“Trúc có muốn nhảy không?”

Nàng đáp:

“Tất nhiên, có”

Hai người ra sàn nhảy, Thanh Trúc ngả người trong vòng tay Khánh. Ngực nàng ép vào ngực chàng. Hai cặp đùi cọ vào nhau khi di chuyển. Tay nàng quàng lên cổ chàng. Tay chàng ôm eo nàng, ngón tay thăm dò mông nàng. Bốn mắt nhìn nhau, nàng nghiêng đầu, chàng cúi xuống, hai cặp môi gặp nhau. Nàng rùng mình, rên rỉ, hé môi đón nhận lưỡi chàng đi vào miệng.

Ngừng hôn, Thanh Trúc hỏi:

“Phòng em hay phòng anh?”

Khánh trả lời: “Phòng anh…”

Hai người nắm tay nhau tung tăng đi về phòng như hai trẻ nít. Khi cửa thang máy vừa đóng kín, chỉ còn hai người trong đó, họ ôm nhau hôn. Tay chàng sờ lồn nàng. Tay nàng cầm cặc chàng, ghé tai hỏi:

“Anh có muốn nhét cái này vào lồn em không?”

Không trả lời Khánh ấn lưng Thanh Trúc dựa vào vách thang máy, ép cặc vào lồn qua lớp vải quần.

Tiếng chuông báo hiệu thang máy dừng ở tầng lầu chàng và nàng đang cư ngụ. Trong lúc chờ Khánh lấy chìa khóa mở cửa, Thanh Trúc đứng sau lưng chàng, vòng tay ra phía trước nắm cặc. Khánh mở cửa xong quay lại bế nàng đi vào phòng, lấy chân đóng cửa.

Khi Khánh hạ nàng xuống, Thanh Trúc hối hả cởi áo, tháo cà vạt, lột bỏ quần dài, quần lót của chàng. Đứng trước mặt nàng, bây giờ là một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh, cặc lớn và dài không thua cặc Thông. Tay Trúc xoa nắn từ đầu cặc tới túi đựng dịch hoàn.

Đẩy chàng nằm xuống giường, đến lượt nàng thoát y. Ngón tay nàng tự mở từng cúc áo. Một cúc, hai cúc, rồi dần dần các cúc tiếp theo rời khuy áo, để vạt áo bung ra. Kéo áo trật qua vai, Trúc nhún vai, lắc mình cho áo trụt xuống đất. Vòng tay ra sau lưng, nàng cởi móc nịt ngực, buông tay cho nó rơi xuống, nằm trên chiếc áo.

Quay mặt về hướng Khánh, Trúc ưỡn ngực hỏi:

“Anh có thích không?”

Chàng gật đầu. Trúc nhìn Khánh, nháy mắt từ từ cởi khuy váy cho rớt xuống sàn nhà Tiếp theo quần lót của nàng cũng được tháo ra. Để hai tay lên đầu, uốn éo thân mình, nàng hỏi:

“Anh thích vú em hay lồn em?”

Khánh đáp:

“Anh thích vú em, lồn em và tất cả mọi bộ phận trên người em”

Trèo lên giường, Trúc xoa ngực chàng, cùng lúc với nụ hôn môi. Lưỡi nàng từ môi lướt qua ngực, xuống bụng, tới cây gậy thịt. Khánh rên rỉ khi miệng nàng ngậm đầu cặc, tay mân mê hột dái.

“Ô… ngưng lại, em ơi… anh a n h ra a a a a”

Từng đợt, từng đợt tinh khí vọt vào đầy chiếc miệng xinh xắn của Trúc.

Khánh ngồi dậy, lật nàng nằm ngửa trên giường. Hai tay xoa nắn hai vú cho tới khi hai đầu vú cứng như hai hạt bắp. Thanh Trúc cầm tay Khánh đưa xuống phía dưới. Chàng mỉm cười cho những ngón tay lang thang trên đùi nàng. Trúc dạng hai chân, rên rỉ, mở đường cho ngón tay chàng lần tới miệng lồn.

Lửa dục bùng cháy trong cơ thể Trúc, nàng đưa tay xuống tự giải quyết. Khánh ngăn lại, cúi đầu xuống vùng tiếp giáp hai đùi. Lưỡi chàng quệt vào háng, quét từ dưới lên trên, dọc theo mép lồn. Thanh Trúc cong người, nâng lồn lên, tay vít đầu chàng xuống. Lưỡi chàng lách qua cánh cổng thành, xoáy sâu vào trong cung cấm. Môi chàng ngậm hột le nhay nhay. Tay Thanh Trúc nắm chặt khăn trải giường, đầu lắc lư, thân hình quằn quại, miệng rên rỉ.

Khánh ngẩng đầu lên, nằm vào giữa hai chân Thanh Trúc, đưa cặc đến miệng lồn thay thế lưỡi. Thanh Trúc vòng tay ôm lưng chàng, ngực giáp ngực, môi kề môi. Hai chân quàng lên mông chàng kéo xuống, lồn ưỡn lên, cơ bắp trong lồn co giật như cá rỉa mồi câu. Cả hai ôm chặt lấy nhau, đem đến cho nhau những khoái cảm tột đỉnh. Đêm đó họ có hai lần mê ly trong động Thiên Thai và thêm một lần nữa vào buổi sáng trước khi lên máy bay.

Thông và vợ chồng Hoàn đến phi trường đón Thanh Trúc, đưa về khách sạn nghỉ ngơi. Sau bữa ăn trưa, họ rủ nhau đi tắm biển. Vui đùa dưới nước được một lúc, Thanh Trúc kêu mệt muốn lên bãi phơi nắng.

Bốn người nằm trên cát phơi nắng mới chừng mươi phút, Thông và Hoàn lại muốn xuống tắm. Thanh Trúc ngồi dậy nói:

“Các anh xuống tắm, nhưng mau trở lại đây. Nếu lâu, chúng em sẽ tìm người khác thay thế đấy…”

Một giờ sau, Hoàn và Thông trở lại đã thấy có Mạnh và Khôi đang nằm lồn cạnh Cúc, Trúc. Trông thấy chồng, Trúc nói:

“Thôi các anh đi chơi chỗ khác, chúng tôi đã tuyển được người thay thế các anh rồi.”

Thông đáp lại:

“Em nên nghĩ rằng các bạn đây là người tăng cường chứ không phải là người thay thế.”

Thanh Trúc nói:

“Nếu vậy chúng ta hãy về nhà, có thêm Trâm, Lan nữa càng vui.”

Khôi cho biết…

“Trâm và Hạ Lan đi mua sắm rồi, nhưng không sao, họ sẽ về sau”

Về đến phòng Khôi ôm Thu Cúc hôn, đặt nàng xuống giường. Thu Cúc một tay nắm cặc Khôi, một tay túm tóc chàng kéo xuống trong khi hai cặp môi vẫn dính chặt vào nhau. Sau mươi phút vật lộn, mò mẫn, Thu Cúc đứng trước mặt Khôi cởi quần áo. Một tay nàng xoa lồn, một tay bóp vú, mông xoay tròn, miệng hỏi:

“Anh có thích em không?”

Khôi nuốt nước bọt, gật đầu, không nói.

Thu Cúc hỏi tiếp:

“Anh đã thấy lồn em ướt chưa?”

Khôi lại gật đầu. Nàng bĩu môi tiếp tục trêu ghẹo chàng thêm một lúc nữa rồi trèo lên giường, nằm trên bụng Khôi.

Thanh Trúc nhảy múa, thoát y, khêu gợi lòng ham muốn của Hoàn. Nàng nhìn vào mắt chàng, tay xoa cặp vú. Nàng kéo đầu vú lồi ra. Đưa ngón tay trỏ vào miệng, thấm nước bọt rồi ấn vào miệng lồn. Rút ngón tay ra, đưa lên miệng mút, nàng chép miệng làm như nếm vị ngọt của dâm thủy. Sau mươi phút gợi dục, Thanh Trúc trèo lên giường, để hai chân sang hai lồn hông, quay mặt nhìn Hoàn, ngồi lên con cặc của Hoàn. Thanh Trúc đưa đẩy mông, uốn éo thân mình, để cặc Hoàn xoắn lại trong lồn.

Thông và Mạnh nhìn nhau và bắt đầu cởi quần áo. Thông lại đút cặc vào mồm Thu Cúc trong lúc lồn nàng đang ngậm cặc Khôi. Miệng Thu Cúc mút cặc Thông vào tận cổ họng. Chàng đề nghị Khôi đổi chỗ. Thông thay thế Khôi nhét cặc vào lồn Thu Cúc. Khôi vần hai khối thịt cho Thông nằm xuống dưới, Thu cúc lên trên. Banh đít Thu cúc Khôi đút cặc vào hậu môn. Ba người ôm nhau, lăn qua, lăn lại, lúc Khôi ở trên, Thông ở dưới rồi đổi lại Thông trên, Khôi dưới. Thu cúc nằm giữa, hai cặc cắm sâu trong người, rút ra, đẩy vào mỗi lúc mỗi nhanh và mạnh hơn.

Mạnh thấy Thông đến với Cúc, chàng đến tham gia với cặp Thanh Trúc và Hoàn. Thấy Mạnh tới gần, Thanh Trúc ngồi dậy, xoay mặt về phía chân Hoàn, ngả lưng nằm ngửa lồn bụng Hoàn. Mạnh thấy Trúc nằm theo tư thế này thì không thể đút cặc vào đít nàng được. Chàng chuyển chỗ, định đưa cặc vào miệng Thanh Trúc, nhưng nàng nói:

“Miệng em chưa muốn ăn cặc, anh hãy cho nó vào lồn em.”

“Lồn em đã có cặc Hoàn rồi”

“Lồn em có thể nuốt chửng hai cặc một lượt, anh cứ thử xem”

Lạ lùng thay! Trông bề ngoài tưởng lồn Trúc bé, thế mà cặc Mạnh vẫn có thể lướt trên thân cặc Hoàn đi vào tận gốc. Hoàn liếm gáy Trúc, Mạnh hôn môi nàng.

Đang lúc thiếu đàn bà thì Trâm và Hạ Lan trở về. Trâm nói:

“Cúc, Trúc giỏi thật, lợi dụng lúc bọn này đi vắng dám cướp chồng người ta.”

Thanh Trúc nói:

“Có ai cướp chồng của các bà đâu, các bà đi chơi, chồng nứng cặc không biết cất vào đâu, bọn này cho mượn chỗ. Không biết cảm ơn lại còn nỏ mồm trách móc.”

Thu Cúc tiếp lời:

“Trâm ơiiiii, đừng có thắc mắc… nếu thích mình cho mượn ông xã đấy…”

“Ông xã mình cũng cho hai bà mượn luôn, được chưa???” Thanh Trúc nói.

Bây giờ số người nữ và nam đã cân bằng. Mạnh lại với Trâm, Khôi đến với Hạ Lan, Hoàn tiếp tục đụ Thanh Trúc, Thông vẫn để cặc trong lồn Thu Cúc. Giường chỉ đủ chỗ cho hai cặp Thông Cúc và Hoàn Trúc. Mạnh phải dẫn Trâm về phòng chàng. Khôi đưa Hạ Lan về phòng Khôi. Bốn người đổi vợ với nhau chơi cho đến 8 giờ tối mới rủ nhau đi ăn.

Ba ngày sau cùng họ không chơi tập thể nữa mà chỉ đổi qua, đổi lại, anh nào cũng được thưởng thức ba cái lồn không phải lồn vợ một cách đồng đều và riêng rẽ tại phòng mình.