Chapter 5
========================================

Thông ôm Thu Cúc, lăn một vòng đổi vị trí, chàng trên, nàng dưới. Đến lượt Thông ra sức thọc cặc vào, rút ra liên tục cho đến khi phóng hết bầu tinh khí vào lồn Cúc. Chàng rút cặc ra, nằm xuống lồn cạnh nàng. Thu Cúc hổn hển nói:

“Đây là lần thứ nhất em được một người đàn ông không phải là chồng xoa bóp toàn thân một cách tuyệt vời. Cảm ơn anh…”

Thông nhìn Thu Cúc với vẻ luyến tiếc nói:

“Em có nghĩ rằng Hoàn đang đi tìm em, không thấy em ở ngoài hồ, chắc anh ấy lo lắng lắm.”

Cúc trả lời:

“Ồ! Em không nghĩ vậy vì lúc này anh ấy đang say mê theo dõi trận đấu, không nghĩ đến em đâu.”

“Nếu em không mặc quần áo như lúc này đến gặp Hoàn thì chắc chắn anh ấy sẽ tắt TV, bỏ trận đấu mà theo em đi bất cứ nơi nào.”

“Anh đã thỏa mãn cơn động đực trên người em, bây giờ muốn đuổi em đi hả…”

“Không, không, anh không có ý vậy. Anh còn mong được gần em suốt đêm nay và nhiều lần khác nữa.”

“Em biết giờ này, chồng em còn đang say mê theo dõi các cầu thủ tranh tài trên sân cỏ. Anh ấy chưa đi tìm em đâu. Chúng ta hãy lợi dụng cơ hội này thêm một lần nữa.” Vừa dứt lời, Thu Cúc lại làm cho cặc Thông cứng trở lại.

Thông hỏi: “Em còn thích kiểu chó, kiểu chơi của súc vật không?”

“Còn, em còn thích, anh đụ em theo kiểu chó nhé”

“Em có thích cặc anh vào lỗ đít em không?”

“Em chưa bao giờ được anh Hoàn chơi kiểu này, em cũng muốn thử xem sao.”

Thông lấy dầu trơn xoa vào đầu cặc và lỗ hậu môn của Cúc rồi từ từ ấn cặc vào lỗ đít Cúc. Thông phá trinh hậu môn Thu Cúc lúc đầu hơi khó một chút, nhưng nhờ có dầu bôi trơn nên chỉ vài phút sau cặc cũng vào lút cán. Thu Cúc rên rỉ, rú lên trong sự đau đớn pha trộn thích thú. Thông thọc cặc vào hậu môn Cúc một cách cuồng loạn rồi phóng tinh khí vào đít nàng. Hai người mệt lả, ôm nhau nằm nghỉ trên giường.

Thu cúc đi vào phòng tắm. Nghe tiếng nước ào ào trong buồng tắm, Hoàn mở tủ áo thoát ra ngoài, không quên cảm ơn Thông. Nửa giờ sau vẫn không thấy Thu Cúc trở về phòng, Hoàn gọi điện thoại hỏi Thông thì chàng cho biết nàng đã về cách đây 15 phút. Thông nói:

“Thu Cúc yêu anh lắm, trước khi ra về nàng tỏ vẻ rất hối hận. Anh hãy lựa lời khuyên giải nàng”

Hoàn hứa…

“Cảm ơn anh. Tôi phải đi tìm nàng. Gặp lại anh sau”

Thu Cúc cảm thấy hối hận, đi ra bờ hồ ngồi đợi chồng trong lòng áy náy, hoang mang. Nàng chưa bao giờ làm tình với người khác ngoài chồng. Hôm nay, nàng đã ngoại tình với người bạn của chồng. Nàng đã mắc vào một tội vô cùng to lớn. Nàng đã phụ bạc chồng. Thu Cúc ăn năn, hối hận tự kết tội lăng loàn, dâm ô, phản bội.

Nàng nghĩ cần phải thú tội với chồng và cầu xin sự tha thứ. Nếu chồng không tha thứ thì chàng muốn xử tội như thế nào nàng cũng cam chịu.


Hoàn đoán Thu Cúc trở lại hồ bơi đợi chàng nên vội chạy ra đón vợ. Trông thấy chồng, Thu Cúc chạy lại ôm lấy chàng khóc nức nở.

Hoàn hỏi:

“Tại sao em khóc. Việc gì không may đã xảy ra với em?”

“Em mắc vào một tội tày đình, khó tha thứ”

“Đừng khóc nữa, ngồi xuống, nói cho anh nghe việc gì làm em buồn”

Thu Cúc nhìn chồng với con mắt đỏ ngầu nói:

“Em đã phản bội anh, em đã ngoại tình với Thông, bạn anh”

Hoàn ôm Thu Cúc vào lòng, lấy khăn lau nước mắt cho vợ và nói:

“Nín đi em. Em không phải ân hận về việc vừa qua. Anh cũng đã có lỗi với em. Anh đã làm tình với Trâm tối hôm qua và ngủ với Hạ Lan sáng hôm nay. Anh đã không chung thủy với em trước. Anh cảm thấy có lỗi với em, nên anh muốn em cũng được hưởng những khoái cảm với các bạn anh. Trực tiếp nói với em, anh nghĩ em sẽ phản đối nên mới nhờ Thông giúp anh, đưa em vào cõi thiên thai hưởng lạc thú”

“Ô, Trời ơi… Thế là Thông dụ dỗ em, xoa bóp cho em, làm tình với em là do anh xếp đặt. Cảm ơn anh. Em thật sự sung sướng có được người chồng vĩ đại, bao dung. Em yêu anh và mãi mãi yêu anh.”

Hoàn hôn lên môi Thu cúc rồi nói:

“Anh yêu em, không muốn mất em. Những việc vừa xảy ra anh thấy chẳng có gì sai trái đối với chúng ta. Em nghĩ thế nào? Chúng ta có nên tiếp tục sống theo lối sống mới này hay trở lại nếp sống cũ?”

Lần đầu được Thông đưa vào mê hồn trận, Thu Cúc cảm thấy vô cùng hứng khởi, nàng hỏi lại:

“Anh có ý định trao đổi vợ chồng với các bạn hả? Anh có thể nhìn người khác đụ vợ anh khi anh cũng có mặt ở đó mà… Không ghen hả?”

“Không, hôm nay anh đã nhìn thấy em sung sướng trong vòng tay của Thông”

“Anh đã thấy chúng em? Anh ở đâu mà thấy?”

“Anh đứng trong tủ áo, cách chỗ em và Thông không quá 1 thước.”

Thu cúc nhìn thẳng vào mắt chồng nói:

“Em thấy chúng ta tiếp tục sống theo nếp sống mới để khỏi lạc hậu với bạn bè nhưng với một điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

“Anh phải cho em xem anh làm tình với người đàn bà khác.”

“Được lắm! Không phải chỉ một mình em mà còn nhiều người khác nữa. Anh đã đụ Trâm và Hạ Lan trước mặt nhiều người có khi cả chồng họ nữa.”

Thu Cúc sung sướng ôm chồng, hai người vui vẻ dắt nhau về phòng, làm tình với nhau hết hiệp này qua hiệp khác, mãi đến 3 giờ sáng mới ngủ.

Sáng hôm sau, lúc 9 giờ Thu Cúc thức giấc thấy Hoàn từ phòng tắm đi ra nói:

“Hôm nay anh có hẹn đi chơi Golf với người bạn, em ở nhà chơi với Trâm và Hạ Lan.”

Thu Cúc nói:

“Hôm nay em ở nhà ngủ tiếp chờ anh về”

“Không, em không nên ở trong nhà. Anh đã gọi Trâm, Lan đến rủ em đi chơi. Em nên đi với họ. Anh hy vọng mối liên hệ giữa em và họ sẽ thêm thắm thiết và hiểu nhau nhiều hơn.”

Nghĩ lại việc Trâm và Hạ Lan, cả hai đã ngủ với chồng mình và Thông, Thu Cúc cảm thấy vui. Nàng tưởng hai người chưa biết sự liên hệ giữa nàng và Thông nên định bắt thóp, trêu ghẹo họ đã ngủ với Hoàn.

Sau khi Hoàn tạm biệt vợ đi đánh golf, Thu Cúc đi ra hồ gặp Trâm và Hạ Lan chờ ở đó. Nàng không mong đợi mà gặp cả Mạnh cũng có mặt ở bờ hồ. Họ chào nhau, tay bắt, mặt mừng, nằm duỗi dài trên ghế nói chuyện và phơi nắng. Họ nói đủ thứ chuyện trên trời, dưới đất nhưng chưa ai đụng chạm đến chuyện tình dục.

Bỗng Mạnh lên tiếng:

“Có ai cần nước uống không?”

Ba người đàn bà cùng cười, đồng thanh trả lời…

“CÓ”

Lúc Mạnh đi lấy nước, Thu Cúc thấy Hạ Lan nhìn nàng cười liền hỏi:

“Tại sao cười tôi? Tôi có cái gì không ổn?”

“Tất nhiên không có gì, tôi chỉ muốn biết đêm qua Cúc có vui không?”

Hạ Lan vừa nói vừa liếc nhìn Trâm và nói tiếp:

“Lan thấy anh Thông đưa Cúc vào phòng anh ấy tối qua, Cúc có vui không?”

Thu Cúc biết Trâm và Lan đã ngủ với chồng nàng rồi nhưng cũng đỏ mặt, bối rối vì đây là lần đầu tiên đi ăn vụng chồng.

Trâm thấy Cúc tỏ vẻ ngượng nghịu liền nói:

“Không có gì sai trái đâu, đừng ngại. Bọn mình cũng đã làm tình với Thông và cả Hoàn nữa đấy. Chúng mình thỉnh thoảng chia sẻ niềm vui với nhau, chẳng có gì không đúng. Sau cuộc vui chung, chúng ta lại trở về với chồng, không ai mất mát, thiệt thòi gì cả.”

Sau khi nghe Trâm nói, Thu Cúc hỏi:

“Anh Thông tốt lắm phải không?”

“Đúng lắm” Hạ Lan đáp lại rồi cả ba người cùng cười.

Mạnh đưa cho mỗi người một ly nước rồi nói:

“Các em uống cạn ly nước này rồi xuống tắm nhé.”

Mạnh nhảy xuống nước trước, Hạ Lan nhảy theo sau, rồi đến Trâm, sau cùng là Thu Cúc. Hạ Lan đến sát lồn cạnh chồng, đưa tay nắm cặc. Trâm lội ra sau cọ cặp vú vào lưng Mạnh, tay đưa ra phía trước xoa ngực chàng.

Thu Cúc nhìn hai người đàn bà đùa giỡn với Mạnh một cách khêu gợi.

“Lại đây”

Hạ Lan nói…

“Còn chỗ cho Cúc nè”

Khi Thu cúc lại gần, Hạ Lan tránh sang một lồn. Mạnh nắm tay kéo Thu Cúc vào lòng, tay xoa lưng, miệng hôn môi. Thu Cúc cảm thấy cặc Mạnh chọc vào đùi nàng. Mạnh cười:

“Có phải em đến hiệp lực với Trâm Lan tấn công anh hả?”

Thu Cúc rùng mình, sởn gai ốc khi bàn tay Mạnh xoa mông, ép cặc vào háng nàng. Mạnh khen:

“Em đẹp lắm. Hoàn là người may mắn có một nàng tiên tuyệt vời. Hôm nay anh phải khám phá mật thất của nàng tiên”

Mạnh quay lại nói với Trâm, Lan:

“Có lẽ, chúng ta về phòng tiếp tục cuộc vui thì tốt hơn.”