Chapter 2
========================================

Đến một giờ sáng, Thông đề nghị cả bọn trở về phòng anh ta tiếp tục cuộc vui. Chưa ai kịp trả lời thì Trâm đã nói:

“Ý kiến hay. Chúng ta hãy về phòng anh Thông”

Vừa nói nàng vừa nháy mắt hỏi ý kiến chồng. Trâm vừa dứt lời thì Mạnh và Hoàn cũng hùa theo đồng ý. Khôi không còn lý do gì để thoái thác, đành theo mọi người lên Taxi trở về phòng Thông. Cánh cửa phòng Thông vừa bật mở, Trâm là người đầu tiên đi vào phòng. Bốn người đàn ông theo sau, Thông chuẩn bị pha rượu và mở Cassette. Khi bản tình ca bắt đầu, nhờ hơi men chếnh choáng, Trâm không còn giữ ý, đứng giữa phòng, đôi chân nhún nhảy, cặp mông uốn éo, xoay tròn trong một điệu múa vô cùng khêu gợi. Được mọi người vỗ tay tán thưởng, ca ngợi làm cho nàng thêm phấn khởi.

Thông lên tiếng trước:

“Trâm nhảy đẹp lắm, đẹp hơn cả các cô vũ nữ chuyên nghiệp. Trâm có thể cho chúng tôi thưởng thức màn vũ thoát y được không?”

Trâm không trả lời, tiếp tục nhảy, di chuyển qua trước mặt từng người, cuối cùng tới chồng. Nàng. Từ từ dạng hai chân, ngồi vào lòng Khôi, đặt lên môi chàng một nụ hôn. Cặc Khôi đã cứng nhắc, đội quần chọc lên háng nàng. Trâm xoay mông nghiền lên cặc chồng, không quân tâm đến chiếc váy ngắn kéo lên tới thắt lưng để các bạn của chồng thấy rõ quần lót lồn trong.

Khôi hỏi:

“Em làm gì vậy? Không sợ các bạn anh cười à?”

Trâm mỉm cười, ghé tai chồng thì thầm:

“Trước khi đi, anh muốn em phải thật khêu gợi và em đã làm theo ý của anh”

Sau lần hôn môi thứ hai, nàng tiếp tục:

“Đã có lần anh nói, muốn trông thấy em làm tình với người đàn ông khác. Hôm nay anh có cơ hội được nhìn thấy em làm việc đó. Chắc anh cũng nhận thấy tất cả các bạn anh đều muốn chơi em. Anh có muốn em đụ các bạn anh ngay tại đây, ngay bây giờ, trước sự chứng kiến của anh?”

Không đợi câu trả lời của chồng, Trâm rời khỏi lòng Khôi, bước ra giữa phòng nhảy tiếp. Quay lại nhìn Khôi, nàng thấy chồng cười và gật đầu đồng ý. Được sự chấp thuận của chồng, Trâm nhún nhảy theo điệu nhạc, hai tay xoa vú, cởi áo ngoài liệng vào lòng Khôi. Tiến tới trước mặt Thông, nàng ưỡn ngực khiêu khích, chàng liền đứng dậy cởi chiếc nịt ngực. Cặp vú được giải phóng vươn lên, rung rinh theo nhịp chân.

Lại một lần nữa Trâm nháy mắt, nhìn chồng, dò xét phản ứng của chàng. Khôi lại một lần nữa tươi cười, gật đầu tỏ ý bằng lòng. Trâm tiếp tục lượn qua, lượn lại trước mặt bốn người đàn ông. Hai tay nàng xoa bóp cặp vú và kéo căng hai núm vú làm cho chúng cứng lên. Hai tay lại di chuyển xuống cởi khuy váy, rồi thong thả buông tay cho váy rơi xuống sàn nhà.

Nhấc chân ra khỏi váy, Trâm bước tới trước mặt Hoàn, cầm tay chàng đặt lên chiếc bít tất dài và nói:

“Tôi muốn anh tháo bỏ cặp bít tất này.” Không cần nhắc tới lần thứ hai, Hoàn đã quỳ xuống tháo giày và vớ cho nàng.

Trâm lướt tới trước mặt Mạnh nói:

“Chỉ còn một vật cuối cùng còn sót lại trên thân thể tôi, anh có thể giúp tôi cởi nó ra, được không?”

Mạnh cười đáp lại:

“Được chứ! Nhưng tôi phải cởi nó bằng cách của tôi”

Trâm đồng ý:

“OK, Anh làm bất cứ cách nào để cởi được nó theo ý anh.”

Mạnh quỳ xuống, đầu chàng áp vào bụng Trâm, răng cắn vào cạp quần lót kéo xuống. Trâm rùng mình khi mũi Mạnh kéo lê từ bụng, qua lồn xuống đùi. Hơi thở của chàng thổi vào cung cấm làm chân nàng run rẩy. Trâm muốn dạng chân ra, nhưng bị vướng chiếc quần lót ở đùi khi chiếc lưỡi quái ác của chàng lướt nhẹ trên hột le. Nàng rên rỉ, ưỡn lồn vào mặt Mạnh.

Mạnh đứng dậy, bế Trâm, đặt nàng nằm xuống thảm. Chàng kéo quần lót của nàng xuống quá đầu gối, nằm đè lên trên, lấy đầu banh chân nàng rộng ra, lưỡi liếm đùi, liếm háng, liếm lồn. Trâm cảm thấy đê mê, muốn vứt bỏ chiếc quần lót cho đỡ vướng. Nàng nói:

“Quần lót của tôi, hãy cởi nó ra”

Mạnh ngẩng đầu, nhìn Trâm nói:

“Bây giờ em là của anh cho đến khi chiếc quần này được tháo ra khỏi người em”

Trâm lắc đầu qua phải, qua trái liên tục, rên rỉ:

“Ôi Trời ơi, tôi chết mất…”

Chiếc lưỡi điêu luyện của Mạnh đưa Trâm đến tuyệt đỉnh khoái lạc. Dâm thủy ào ào tuôn ra. Mật ngọt ra đến đâu, Mạnh uống cạn đến đó, không để rơi rớt giọt nào. Thân nàng co giật như người động kinh, tim đập mạnh, toát mồ hôi bởi chiếc lưỡi của chàng. Cuối cùng Mạnh cũng kéo chiếc quần lót ra khỏi chân nàng, để nàng nằm thở trên thảm.


Sau cơn mê, sức khỏe đã phục hồi, Trâm xoay người nằm nghiêng, chống khủy tay xuống thảm nhìn thấy tất cả những người đàn ông đều đã trần truồng, tay người nào cũng cầm con cặc cứng nhắc của mình, thủ dâm. Bốn con cặc kích thước cũng suýt soát như nhau, riêng cặc Thông lớn hơn của Khôi nhưng ngắn hơn một chút.

Trâm bò lại gần để được nhìn tận mắt cặc Thông. Lần đầu tiên nàng được nắm nó trong tay. Nó lớn gần bằng cổ tay Trâm. Nàng ngước mắt nhìn chàng và hỏi:

“Trời ơi… Cặc anh lớn quá! Anh thường dùng nó để làm gì? Anh có muốn đút nó vào lồn em không? Chưa biết lồn em có nuốt được nó không, nhưng em cũng phải thử xem sao. Anh có muốn thử không?”

Trâm cúi đầu, thè lưỡi hớt giọt tinh khí rỉ ra ở quy đầu. Há miệng ngậm đầu rùa, lún dần vào trong họng. Răng cắn nhẹ, cà lên thân cặc trong khi đầu nàng ngẩng lên, hụp xuống. Thông sung sướng la lớn:

“Ôi sướng quá… cảm ơn em… anh sắp ra… nhưng cứ tiếp tục, đừng ngừng lại…”

Miệng bú cặc, tay mân mê hòn dái làm cặc chàng mỗi lúc một lớn hơn và cứng hơn. Thông giữ đầu Trâm, nói:

“Hãy tạm ngưng… anh sắp ra… Anh muốn nó ra trong lồn em”

Trâm nhấc đầu, giải phóng cặc và hỏi:

“Anh muốn đút cặc vào lồn em hả? Được lắm, nhưng phải từ từ và nhẹ nhàng đấy, đừng làm rách lồn em.”

“Anh muốn em từ lâu, hôm nay mới được hưởng, anh phải nhẹ nhàng, không làm em đau đâu. Anh sẽ đem đến cho em những khoái cảm tuyệt vời để em nhớ mãi, mong có lần gặp lại.”

Trâm đứng dậy, quay lưng, dạng hai chân, ngồi vào lòng Thông, kẹp cặc vào giữa hai đùi. Nàng cảm thấy cặc cọ vào mép lồn liền đưa tay xuống cầm cặc dẫn đến miệng lỗ và ngước mắt nhìn chồng hỏi:

“Có phải cưng muốn nhìn thấy em đụ anh Thông, muốn thấy cặc chàng vào lút cán trong chiếc lồn bé nhỏ của cô vợ yêu qúy của anh? Lồn em có thể nuốt trọn con cặc khổng lồ này không? Trời! Em hy vọng em sẽ cho bạn anh một trận tơi bời hoa lá. Anh sẽ chứng kiến vợ anh đánh bại kiện tướng Thông”

Thông rít lên sung sướng khi bàn tay Trâm tiếp tục mân mê cặc. Khôi lo ngại thay cho vợ khi nhìn thấy cặc quá khổ của Thông, nhưng như đã hứa với vợ đành để cho nàng thử vật lạ. Thông vòng tay phải ra phía trước xoa bóp vú Trâm, ve viên, xoắn, nắn đầu vú làm cho chúng cứng như đá, tay trái sờ lồn ẩm ướt.

Trâm ngả người ra phía sau, quay đầu nhận nụ hôn môi của Thông. Bàn tay trái Thông di chuyển từ đùi này sang đùi kia, lách vào giữa hai đùi, ngón tay lướt lên, kéo xuống dọc theo cửa động. Cùng lúc đó, bàn tay phải vẫn tiếp tục kích thích hai nhũ hoa. Trâm rùng mình, nhổm người lên, gục về phía trước, nhưng Thông ôm chặt, không để nàng rời khỏi vị trí cũ. Chàng ghé tai nàng thì thầm:

“Anh muốn em từ lâu. Hôm nay em là của anh. Anh sẽ đụ em suốt đêm nay.”

Thông ghì chặt, kéo lưng nàng sát vào ngực, trong lúc hai tay chia nhau xoa bóp phần ngực và moi móc mọi ngóc ngách phần hạ bộ. Trâm rùng mình, khép hai đùi, kẹp chặt cặc lúc khoái cảm bùng nổ.

Trâm quằn quại trên đùi Thông, hưởng đợt cực khoái thứ hai. Thân hình mềm nhũn trong lúc ngây ngất say men tình, văng vẳng lồn tai tiếng thì thầm của Thông:

“Em sướng lắm phải không? Còn nữa em ạ! Đêm nay anh còn đem đến cho em nhiều lạc thú mà em chưa được hưởng bao giờ.”

Thông nâng Trâm đứng dậy, bế nàng đặt lên giường, để hai chân thõng xuống sàn nhà. Chàng cúi xuống hôn lên lồn nàng, rồi quay lại hỏi:

“Khôi! Bạn nghĩ thế nào khi tôi đụ cô vợ yêu qúy của anh?”

“Hãy cho cô ấy thưởng thức con cặc khổng lồ của anh. Nhưng đừng làm cho cô ấy đau.”

Thông nhấc hai chân nàng để lên vai. Đứng giữa hai chân Trâm, tay cầm cặc rê lên cửa miệng hang còn dính đầy dâm khí để bôi trơn quy đầu. Với động tác nhẹ nhàng, thong thả, đút cặc vào lồn. Khi đầu cặc lọt qua lồn một chút, chàng rút ra, rồi lại chui vào, cứ vậy qua lại vài lần, chừng một phút sau cặc mới từ từ tiến sâu vào tận cùng cung cấm. Thông muốn hưởng cái lồn khít khao của Trâm nhiều lần, muốn nàng nhớ mãi cây gậy thịt của chàng. Vì vậy Thông phải dùng những động tác dịu dàng, êm ái như lúc phá trinh vợ trong đêm tân hôn.

Lần đầu tiên được làm tình với Trâm, trước sự chứng kiến của chồng nàng và cũng là bạn chàng, Thông vô cùng sung sướng. Nhìn khuôn mặt hồng hào, mắt lim dim trong cơn ngây ngất gần như mê sảng của Trâm, cặc chàng cứng thêm và muốn nổ tung. Thông phải ngưng ấn vào, rút ra, cố nghĩ lảng sang chuyện khác để kìm hãm việc xuất tinh sớm.

Trâm có một thân hình bốc lửa, một làn da trắng mịn, một bộ phận sinh dục tuyệt vời biết cách bóp, hút sạch tinh khí của người tình. Mặc dầu Thông cố gắng kéo dài cuộc chiến, nhưng chỉ mười phút sau phải đầu hàng, phóng tinh trùng xối xả vào đầy lồn, nhiều đến nỗi trào ra ngoài mép lồn, chảy xuống nệm. Thông nằm trên bụng Trâm cho tới lúc cặc thu nhỏ lại mới rút ra và nói: “Cảm ơn em nhiều lắm và hãy nhớ đêm nay em là của anh.”

Trâm cười đáp:

“Em cũng cảm ơn anh đã cho em những giây phút tuyệt vời. Em sẵn sàng tiếp anh bất cứ lúc nào, ở bất cứ nơi nào.”

Trâm nhìn các bạn của chồng hỏi:

“Còn ai nữa có thể giúp anh Thông một tay.”

Hoàn vội đáp:

“Có tôi. Tôi đang mong đợi lời kêu gọi đó…”

Mạnh và Khôi đồng thanh nói:

“Còn anh nữa, đừng quên nhé.”

Hoàn đi lại, ngồi xuống lồn cạnh Trâm. Thông đứng dậy nhường chỗ cho Hoàn. Để khuyến khích và hỗ trợ tinh thần cho Hoàn, Trâm nói:

“Em yêu anh! Yêu con cặc bự của anh. Anh muốn đút cặc vào lồn em hay anh muốn em bú cặc anh để anh xuất tinh trong miệng em?”

Hoàn chưa kịp trả lời thì Trâm đã bịt miệng chàng bằng đôi môi mềm mại, gợi cảm. Hoàn há miệng cho lưỡi nàng vào gặp lưỡi chàng. Trâm ôm Hoàn, lật chàng nằm quay mặt lên trần nhà. Trâm để hai chân sang hai lồn hông Hoàn ngồi xuống, để lồn ngoạm lấy con cặc cứng nhắc, nuốt chửng. Trâm dướn người về phía trước, lùi lại đằng sau, nhịp nhàng như nàng đang cưỡi ngựa ngắm cảnh. Khôi ngạc nhiên về tài năng bộc phát của cô giáo khiêm tốn, phát triển một cách mau lẹ.

Trâm sung sướng nhìn thấy nét mặt vui tươi của chồng đang theo dõi nàng cưỡi con ngựa giống. Hứng chí nàng bắt đầu phi nước đại, mông nàng nẩy lên, sập xuống, cặc thọc vào, rút ra mỗi lúc mỗi mau.

Trâm hỏi Hoàn:

“Anh có thích không?”

“Anh sướng lắm, chưa bao giờ anh được lên cõi tiên như hôm nay. Em có một cái lồn thật tuyệt diệu. Ôi… anh ra raaaaa aaaa anh ra… em giết anh rồiiiii… aaaaa…”

Trâm đập vào mông Hoàn một cái thật mạnh, vội nhổm người lên, chộp cặc nhét vào miệng. Cặc thọc sâu vào tận cổ họng, lông dái thọc vào cả lỗ mũi. Hoàn thọc cặc vào, rút ra, đụ miệng nàng, phóng tinh khí vào trong cổ họng. Cuối cùng Hoàn nằm bất động trên giường, Trâm rút cặc ra khỏi miệng nói:

“Cảm ơn anh, đã cho em nếm mùi vị yêu đương của anh.”

Hoàn rời khỏi giường, trong khi Trâm còn nằm trên đó, lau miệng bằng bàn tay. Mạnh và Khôi cùng một lúc đến cạnh giường. Người nọ nhìn người kia, lưỡng lự chưa ai muốn nhường cho người khác. Để giải quyết ổn thỏa vấn đề khó xử của chồng và Mạnh, nàng nói:

“Em cần cả hai anh”