Chapter 1
========================================

Trâm và Khôi đã làm việc liên tục trong nhiều năm, nay họ cần một sự nghỉ ngơi. Nàng đem các con đến gửi bố mẹ để chuẩn bị cùng chồng ra phi trường. Họ được tự do một tuần lễ không vướng bận với con cái ở Florida, nơi họ sắp đến nghỉ cùng với ba cặp vợ chồng người bạn đồng nghiệp của Khôi.

Trâm rộn ràng, háo hức khi nghe Khôi cho biết chàng và ba người bạn đồng nghiệp được thưởng một số tiền và bẩy ngày nghỉ cùng gia đình tại Florida do hãng đài thọ vì đã hoàn thành một phương án nhiều lợi nhuận cho hãng. Khôi gợi ý Trâm nên mua thêm mấy bộ quần áo thời trang hiện đại để khỏi thua kém bạn bè. Nàng khăng khăng từ chối với lý do còn nhiều quần áo chất đầy trong tủ. Khôi thuyết phục nàng nên tạm quên đi những bộ quần áo trang nghiêm khi đứng trên bục giảng trong học đường.

“Em phải ăn mặc khêu gợi? Anh quên em là cô giáo à? Em phải gương mẫu đối với các học trò của em chứ”.

“Anh không quên em là cô giáo, nhưng đây là lúc mình đi chơi, đi nghỉ mát chứ không phải lúc em đứng trước đám học trò của em để thuyết giảng về đạo đức.”

Khôi cố gắng thuyết phục một hồi lâu, Trâm xiêu lòng và đồng ý thay đổi cách ăn mặc. Nàng đi mua sắm một mình và giữ bí mật. Khôi không biết nàng đã mua những thứ gì. Khi bắt đầu khởi hành, nàng vẫn ăn mặc như khi đi dạy học, chẳng có gì khác lạ. Khôi hỏi tại sao nàng không mặc quần áo mới mua. Trâm cười nói:

“Đến nơi anh sẽ biết”

Đến sân bay, Khôi gặp Hoàn và Thông. Vợ Hoàn và Vợ Thông sẽ đến Florida sau vì họ còn bận chút việc gia đình. Hoàn cũng cho biết thêm là Mạnh và vợ đi chuyến bay khác, họ sẽ đến sau bữa ăn trưa ở Florida.

Máy bay đến nơi đúng giờ, trước bữa ăn trưa. Trâm bảo chồng xuống phòng ăn trước, nàng ở lại phòng thay quần áo sẽ xuống sau. Năm phút sau, Khôi gặp Hoàn và Thông ngoài hành lang, trước phòng ăn. Ba người đứng nói chuyện, chờ Trâm.

Từ chân cầu thang xuất hiện một người đàn bà ăn mặc rất khêu gợi đi về phía ba người. Sáu con mắt đổ dồn về phía người đàn bà mặc chiếc váy nhung thật ngắn, chiếc áo cổ rộng, lấp ló đôi gò bồng đảo, mắt đeo cặp kính mát. Khôi hết sức ngạc nhiên, khi người đàn bà đến gần chàng mới nhận ra đó là Trâm. Cặp mắt của Hoàn không rời khỏi vùng thung lũng giữa hai quả đồi cùng lúc với luồng nhãn quang của Thông bám lấy cặp đùi khêu gợi của Trâm. Cả ba ngây người, trố mắt nhìn, không nói nên lời.

Trâm mỉm cười chào mọi người rồi hỏi chồng:

“Bộ đồ này có vừa ý anh không?”

Khôi chưa kịp trả lời thì Trâm đã ghé tai chồng thì thầm:

“Nhìn vào chỗ gồ lên ở đũng quần của anh, em cũng biết câu trả lời của anh rồi. Anh hãy nhìn xem đũng quần của các bạn anh cũng không khác anh”

Khôi vô cùng ngạc nhiên về những lời nói của vợ. Chưa bao giờ chàng nghe vợ nói những câu tương tự. Cuối cùng Khôi lên tiếng để phá tan sự im lặng:

“Chúng ta hãy vào phòng ăn”

Đây là quán ăn tự phục vụ, mọi người lần lượt đến lấy thức ăn theo sở thích. Một số người đàn ông đã rời bàn, giả bộ đi lấy thêm thức ăn hoặc đồ tráng miệng để ngắm nhìn cặp chân thon gọn và đôi mông nảy nở của Trâm.

Thông và Hoàn ăn rất ngon miệng vì có dịp gần gũi người đẹp. Khôi cũng hãnh diện vì vợ mình được nhiều người chú ý tới.

Sau bữa ăn, Trâm đề nghị:

“Chúng ta hãy đi tắm biển”

Tới bãi biển, Trâm không chút ngại ngùng, đứng trước mặt ba người đàn ông, móc ngón tay vào cạp váy. Nàng mỉm cười, nhìn chồng và các bạn của chồng rồi từ từ kéo váy xuống. Khôi há hốc mồm nhìn bà vợ hay thẹn lần đầu tiên cởi váy trước mặt bạn chàng. Thông và Hoàn sửng sốt được chiêm ngưỡng một thân hình vô cùng khêu gợi của một nhà mô phạm. Trâm đá văng đôi giày cao gót, rồi nhảy xuống nước.

Hoàn và Thông vội vàng trút bỏ quần áo, lao xuống nước, đuổi theo Trâm. Vì không chuẩn bị trước, Khôi phải trở về phòng thay quần áo, để vợ vui đùa với hai người bạn. Đến khi Khôi trở lại, đứng trên bờ, chàng nhận thấy Thông và Trâm hình như đang chơi trò vật lộn dưới nước. Khôi không nghĩ gì cho đến khi tay Thông chộp vào eo Trâm từ phía sau, kéo nàng về phía anh ta. Trâm vùng vẫy, chống cự đến khi Thông nói gì không rõ thì nàng ngưng kháng cự.


Khôi phóng mình xuống nước, đến gần vợ và thấy rõ đít Trâm ép sát vào bụng Thông. Trong khi Thông tiếp tục thì thầm vào tai Trâm và tay chàng đưa lên thám hiểm cặp vú của nàng. Trâm nắm tay Thông không cho chàng xoa bóp trái cấm. Mặc dầu gặp sự chống cự, Thông cũng cố gắng đặt được bàn tay lên vú Trâm. Đạt được mục đích nhưng nhận thấy Khôi đến gần, Thông vội buông tay, thả Trâm ra và bơi vào bờ.

Khôi ôm Trâm từ phía sau lưng giống như Thông ôm nàng lúc nãy và hỏi:

“Em thấy Thông thế nào?”

“Anh ta là người vui tính”

“Em có cảm giác gì khi dương vật của anh ta chọc vào mông em?”

“Cũng giống như của anh thôi”

“Như vậy có nghĩa là em cũng cảm thấy thích thú phải không?”

“Một chút thôi”

“Anh ta đã nói gì với em khi ôm em?”

“Anh ta nói những câu vớ vẩn, vu vơ, anh không cần biết.”

“Anh ấy nói gì?”

“Có những điều mà người đàn bà không nên nhắc lại cho người khác nghe”

“Đối với chồng cũng vậy à?”

Câu chuyện chấm dứt khi Mạnh và Hạ Lan đến tham gia cuộc vui đúng hẹn… Trông thấy Hạ Lan, Khôi thôi trêu ghẹo vợ, chuyển sự chú ý sang vợ Mạnh. Hạ Lan có một thân hình mảnh khảnh, thấp hơn Trâm một chút nhưng dung nhan có phần trội hơn Trâm.

Hai người đàn bà gặp nhau, vui vẻ, đùa giỡn dưới nước. Họ ngồi lên vai chồng, té nước vào mặt nhau, xô đẩy nhau. Đến lúc cả hai người đàn bà cùng rời khỏi vai chồng, té nhào xuống nước. Đúng lúc đó Thông và Hoàn cũng đến tham dự cuộc vui.

Khôi cũng như Mạnh ngạc nhiên thấy vợ mình bám cổ, leo lên vai hai người bạn đồng nghiệp tiếp tục xô đẩy nhau. Hạ Lan chơi bạo, chộp một vú của Trâm kéo ra khỏi áo tắm. Trả đũa, Trâm cũng chộp được vú Hạ Lan lôi ra. Mừng rỡ với chiến công, Trâm giơ hai tay reo hò thắng cuộc, không ngờ vú thứ hai của nàng cũng bật ra ngoài áo mà cả Trâm và Thông đều không biết.

Mãi đến lúc Hạ Lan lớn tiếng cười, bình phẩm đôi vú rắn chắc của Trâm, Thông mới nghển cổ nhìn nhưng không thấy. Chàng liền xoay người Trâm về phía trước để xem, nhưng nàng vội nắm đầu Thông, lồn úp vào mặt chàng để ngăn cản. Bị lồn che kín mặt, Thông ngạt thở, vùng vẫy, đẩy nàng lăn xuống nước Tất cả cười vang chấm dứt cuộc vui, hẹn 8 giờ tối gặp lại.

Về đến phòng Khôi nhìn vợ với nụ cười thoải mái. Trâm đỏ mặt hỏi:

“Tại sao anh trố mắt nhìn em vậy”

“Anh không thể tin được, vợ anh hôm nay đẹp lạ lùng, một tuyệt sắc giai nhân làm mê hồn các bạn anh”

“Anh có thích em như vậy không?”

“Có chứ! Thật tuyệt vời”

“Tốt lắm. Tối nay mọi người sẽ lác mắt”

“Anh không thể chờ lâu hơn nữa” Vừa dứt lời, Khôi ôm lấy nàng vuốt ve.

Trâm nhẹ nhàng đẩy chàng ra và nói:

“Hãy để lát nữa, anh cần dành sức để vui với em tối nay”

Xực nhớ đến cuộc hẹn tối nay với các bạn, Khôi tò mò muốn biết Thông đã nói gì với vợ lúc chiều:

“Bây giờ chỉ có anh và em, hãy cho anh biết Thông đã nói gì khi ôm em lúc tắm chiều nay?”

“Em không muốn nhắc lại và anh cũng không nên nghe những câu nói đó.”

Để tránh phải trả lời những câu hỏi của chồng, Trâm đi vào phòng tắm. Khôi nằm xuống giường, ngủ một giấc. Khi tỉnh dậy thấy Trâm nằm lồn cạnh, thiu thiu ngủ. Chàng ngồi dậy say mê ngắm nhìn vẻ đẹp của người vợ yêu qúy. Chàng mãn nguyện và tự hào có người vợ đẹp như tiên lại biết chiều chồng, coi chồng như một ông hoàng. Chàng là một người đàn ông may mắn nhất.

Khôi đi tắm, cạo râu, chải đầu. Lúc chàng mặc quần áo thì Trâm tỉnh giấc, chàng nhắc nàng:

“Còn một giờ nữa, chúng ta phải đến gặp các bạn, em hãy sửa soạn trang điểm đi là vừa”

“Anh hãy xuống dưới nhà trước đi, để em thay quần áo, sẽ xuống sau.”

Khôi miễn cưỡng xuống sảnh đường và gặp Thông, Hoàn đã ở đó. Năm phút sau Mạnh và Hạ Lan xuất hiện ở lối vào sảnh đường. Sáu con mắt xoáy vào thân hình kiều diễm của Hạ Lan. Nàng mặc chiếc áo đầm màu đen thật ngắn, bó sát cặp mông tròn chắc nịch. Cổ áo trễ xuống để lộ phần trên cặp vú đẫy đà, tròn trắng. Đôi giày đen, gót cao 10 phân nện xuống nền gạch làm đôi mông rung rinh theo nhịp chân bước đi. Bộ đồ nàng mặc làm cho bọn đàn ông rạo rực trong lòng. Thế là Trâm đã có một đối thủ.

Mười phút sau, Trâm cũng đột ngột xuất hiện. Khôi hoa mắt, không tin người đàn bà đang tiến tới là vợ mình. Một người vợ nhút nhát, dè dặt, kín đáo, trang nghiêm xưa nay mà bây giờ trông như một nữ minh tinh màn bạc vô cùng khêu gợi. Nàng mặc chiếc váy da màu đen rất ngắn mà người ta có thể nhìn thấy phần khởi đầu của cặp mông. Chân nàng mang vớ lưới cũng màu đen và đôi giày cao gót. Nàng khoác chiếc áo da không cài cúc để lộ chiếc nịt ngực bằng da màu đen chỉ che kín từ hai đầu vú trở xuống.

Khôi đi đến hôn lên má vợ. Chàng biết những người đàn ông xung quanh ghen với chàng về sắc đẹp của nàng. Khôi khâm phục về cách trang điểm, ăn mặc khác những ngày thường làm cho cánh đàn ông phải say mê. Khôi ghé tai vợ thì thầm:

“Hôm nay em đẹp quá, khêu gợi quá, làm cho mọi người đều thèm muốn được làm tình với em đấy.”

“Em có làm cho anh muốn em không?”

“Có chứ!”

“Tốt lắm. Em cũng muốn cặc anh chôn chặt trong lồn em trong thời gian thuận tiện và sớm nhất.”

Mọi người đều trầm trồ, khen ngợi Trâm. Ngay cả Hạ Lan cũng thành thật thán phục nàng. Tất cả mọi người theo Trâm vào phòng ăn. Bước đi của nàng làm đôi mông lắc lư, bộc lộ rõ nét khêu gợi, làm rộn ràng lòng ham muốn của bọn đàn ông.

Sau bữa ăn tối, họ rủ nhau đến vũ trường. Trâm và Hạ Lan hết sức quyến rũ đã vô tình lôi kéo thêm vài người lạ mặt ở phòng ăn đi theo. Trâm cảm thấy thích thú khi được những người khác phái chiêm ngưỡng. Đôi khi nàng mỉm cười, nháy mắt đón nhận đôi mắt say mê của người hâm mộ.

Tại vũ trường Khôi nhảy với Trâm bản nhạc đầu tiên, kế đến dìu Hạ Lan ra sàn nhảy. Thông tiếp tục tán tỉnh Trâm. Nếu nàng đồng ý nhảy với Thông thì chàng sẽ tìm cơ hội thám hiểm những chỗ kín đáo trên cơ thể nàng. Nhưng Trâm đã khôn khéo từ chối một cách rất lịch sự để tránh nhảy với chàng. Đã nhiều lần Khôi dò hỏi về Thông nhưng Trâm chỉ cười, không nói gì.

Sau một giờ nhảy nhót, Hạ Lan kêu mệt muốn trở về phòng nghỉ ngơi. Mạnh cáo từ các bạn dẫn vợ về phòng trước sự luyến tiếc của Khôi. Trong lúc đó Trâm đang nhảy với một người lạ mặt.

Một buổi chiều vui vẻ qua đi. Có một điều đáng tiếc là thiếu hụt đàn bà. Một lúc sau Mạnh trở lại cho biết là vợ chàng không quen đồ ăn biển, bị đau bụng nhưng bây giờ đã tạm ổn định, chàng trở lại chung vui với các bạn. Hoàn và Thông nhiều lần nói là họ mong vợ đến sớm để chia sẻ niềm vui với các bạn. Riêng Trâm cảm thấy rất vui được nhiều người đàn ông chú ý tới. Không phải chỉ có bốn người đàn ông quen thuộc mà còn thêm hai, ba người lạ mà nàng đã nhảy với họ.