Chapter 3
========================================

Khôi nằm xuống giường, Trâm mở ví lấy lọ dầu trơn, đổ ra tay xoa lên quy đầu, cầm cặc khôi đưa đến lỗ hậu môn, ngồi xuống. Đến khi cặc vào hết trong đít, Trâm chống tay, hạ lưng nằm trên ngực Khôi. Trâm dạng hai chân, ra hiệu cho Mạnh lại gần. Mạnh hiểu ý, trèo lên giường, nằm lên bụng Trâm, cắm cặc vào lồn nàng. Với một chút cố gắng cặc Mạnh chui vào lồn, cọ vào cặc Khôi qua lần màng mỏng ngăn cách hậu môn và âm hộ, tới tận tử cung không khó khăn lắm.

Mạnh và Khôi bắt đầu cắm cặc vào, rút cặc ra trong lồn và đít Trâm rất nhịp nhàng. Cùng một lúc hai người rút ra, cùng một lúc hai người ấn vào, ép chặt Trâm vào giữa. Thông thỉnh thoảng lại nhổm lên, ngồi xuống ghế để nhìn rõ những chất nhờn nhoe nhoét ở miệng lồn và lỗ đít Trâm. Tiếng rên rỉ đầy khoái cảm của hai nam, một nữ vang lên như một bản hợp ca làm xao xuyến người nghe.

Mắt được nhìn cảnh ba người làm tình, tai được nghe những tiếng rên quyến rũ làm cho cặc Hoàn và Thông lại vươn lên. Hai người liền đến lồn giường để cặc vào tay Trâm. Hai tay Trâm nắm hai cặc, đưa cặc Hoàn vào miệng mút một lúc, rồi rút ra, đưa cặc Thông vào thay thế. Miệng và tay Trâm hoạt động liên tục, miệng mút, lưỡi liếm, tay sục cặc. Lồn và đít cũng không được nghỉ ngơi bởi hai cặc của Khôi và Mạnh.

Cuộc vui của bốn nam, một nữ kéo dài đến 3 giờ sáng mới tạm ngưng để dành sức cho cuộc vui kế tiếp có thêm người nữ tham dự.

Hạ Lan thức giấc vào lúc 2 giờ sáng nhưng vẫn chưa thấy chồng về phòng. Vì quá mệt mỏi nên chỉ mười phút sau nàng lại chìm sâu trong giấc ngủ. Đến 9 giờ sáng hôm sau Hạ Lan tỉnh giấc mới thấy chồng nằm lồn cạnh. Hạ Lan ghé tai chồng hỏi:

“Anh về lúc nào vậy? Tối qua có vui không?”

Mạnh trả lời:

“Vui lắm, anh về lúc 3 giờ, thấy em ngủ say nên không đánh thức. Em khỏe chưa?”

Hạ Lan trả lời sau giấc ngủ dài nàng đã khỏe rồi, không còn điều gì đáng lo ngại. Hạ Lan luồn tay vào trong quần chồng tìm chim, nàng thấy một mớ lông dái bị dính vào bụng. Nàng ngồi dậy, hỏi chồng:

“Nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua?”

Mạnh kể lại mọi chi tiết của đêm hôm trước, Hạ lan cười nói:

“Trâm khỏe thật, một mình cô ta mà đủ sức thỏa mãn bốn người.”

“Em có muốn chung vui với các bạn anh như Trâm không?”

“Để em thử xem, nhưng phải từng người một chứ bốn người một lúc chắc em không chịu nổi”

“Nếu em muốn thì lát nữa trong lúc anh và Khôi đi chơi golf, em hãy gọi điện thoại bảo Hoàn đến đây bầy cuộc cờ người, anh ta cũng thích đưa tốt đầu dú dí vô cung đấy”

Từ lúc Hoàn Gặp Trâm và Hạ Lan, chàng ước ao được chung chăn gối với một trong hai người đẹp đó.

May mắn mộng ước của chàng trở thành sự thật. Đêm qua Hoàn đã được thỏa mãn con cặc trong lồn Trâm.

Được một lại ước hai, chàng lại muốn cả Hạ Lan nữa. Đang lúc mơ mộng, Hoàn thấy chuông điện thoại reo, liền bốc lên đáp:

“Hello, Hoàn đây, xin lỗi ai ở đầu giây đó?”

Hoàn mừng rỡ nghe giọng oanh vàng của Hạ Lan:

“Anh Hoàn đấy haaaa… Anh có bận việc gì không? Nếu rảnh mời anh lại chơi…”

Đúng là buồn ngủ, gặp chiếu manh, đang ao ước được gặp người trong mơ thì nghe nàng gọi, Hoàn vội vàng đáp…

“Không không, tôi không bận việc gì, tôi sẽ đến ngay.”

Chỉ một phút sau, Hoàn đã đến gõ cửa phòng Hạ Lan. Nàng trần truồng ra mở cửa. Hoàn há hốc miệng chưa kịp nói gì đã bị Hạ Lan kéo vào phòng, gắn lên môi chàng nụ hôn thắm thiết. Lưỡi nàng lách qua môi chàng đi vào gặp lưỡi chàng trong miệng. Một chuyện xảy ra quá đột ngột làm Hoàn không dám tin đó là sự thật.


Hoàn vô cùng sung sướng được ôm nàng tiên khỏa thân trong tay. Khi hai lưỡi quấn lấy nhau như hai hiệp sĩ đấu kiếm, bàn tay Hoàn đưa xuống xoa mông, xoa đùi Hạ Lan. Nàng cũng đưa tay xuống nắm lấy cây côn của chàng. Hạ Lan quỳ xuống, nhanh tay kéo quần chàng, miệng chộp lẹ khúc thịt thừa. Miệng, lưỡi của nàng làm con cặc đã cứng lại cứng và nở to hơn.

Bất thình lình, Hạ Lan đứng dậy, cầm cặc chàng kéo đến giường, đẩy chàng nằm xuống rồi nói:

“Anh có con cặc đẹp lắm, em muốn nó trong người em”

Vừa đứt lời Hạ Lan chủ động ngồi lên con cặc cương cứng cho nó cắm sâu vào trong lồn. Nàng rùng mình khi cặc chạm tử cung. Hạ Lan ngồi trên cọc, lắc lư thân mình như ngồi trên lưng ngựa. Nàng bám vào vai chàng dướn người tới lui, hai vú lắc lư, mời gọi sự ham muốn của Hoàn.

“Hạ Lan! Em có đôi vú đẹp tuyệt vời”

Vừa nói xong, Hoàn đưa hai tay nắm hai vú, nắn bóp, kéo, xoắn làm hai nhũ hoa cứng nhắc. Hạ Lan cảm thấy vô cùng sung sướng rú lên và gia tăng tốc độ nhổm lên, hạ xuống, lồn cắn chặt cặc. Tiếng rên của Hạ Lan mỗi lúc mỗi lớn hơn, hơi thở gấp gáp, lồn bóp cặc nhanh và mạnh, rồi nằm gục xuống ngực chàng. Hoàn ôm mông nàng ghì xuống, trút hết bầu hạt giống vào tử cung. Lồn nàng tiếp tục co thắt, tiếp nhận hạt giống.

Thình lình trong phòng xuất hiện Khôi và Thông. Họ đã vào trong lúc Hoàn và Hạ Lan dắt nhau lên đỉnh. Hai người mới tới mau chóng cởi bỏ hết mọi thứ trên người. Hoàn nói:

“Các bạn hãy giúp tôi phục vụ tiên nữ giáng trần này nhé!”

Hạ Lan từ trên bụng Hoàn lăn ra cạnh giường, tay nắm cặc Thông, miệng ngậm cặc Khôi. Nàng đổi qua, đổi lại, lúc bú cặc Khôi thì sục cặc Thông, khi bú cặc Thông thì sục cặc Khôi. Đôi khi nàng cầm cả hai cặc cho vào miệng mút cùng một lượt. Cuối cùng nàng hỏi:

“Hai anh có tìm thấy nơi nào trong cơ thể em tốt hơn miệng em không.”

Trả lời câu hỏi của Hạ Lan, Thông nằm lên giường kéo nàng nằm sấp trên bụng, cặc cắm sâu vào lồn. Tay Khôi móc chất nhờn của Hoàn còn dính trên mép lồn bôi trơn đầu cặc và lỗ đít Hạ Lan. Khôi nằm sấp trên lưng Hạ Lan, thọc cặc vào hậu môn nàng không mấy khó khăn vì nàng đã từng chơi kiểu này nhiều lần.

Khôi hỏi:

“Em thấy thế nào?”

Hạ Lan cảm thấy thích thú vì đây là lần đầu tiên nàng được hai con cặc cùng một lúc cắm vào lồn và hậu môn. Sáng nay nghe chồng kể về việc bốn người đụ Trâm cùng một lúc, bây giờ được hai cặc một lúc nàng cảm thấy khoái vô cùng, liền đáp:

“Ô tốt lắm… sướng quá, cảm ơn hai anh”

Thông và Khôi đẩy cặc vào, ra, hai cặc cọ vào nhau qua một màng mỏng cũng cảm thấy một cảm giác lạ trong lối chơi bánh dày kẹp chả. Hai người đàn ông nhịp nhàng thọc cặc vào lồn và đít Hạ Lan như hai người thượng giã gạo. Hoàn nhìn hai bạn, người hất lên, kẻ ấn xuống, kẹp chặt Hạ Lan vào giữa với nét mặt rạng rỡ, vui tươi của cả ba người, làm Hoàn hứng tình trở lại.

Hạ Lan nhìn thấy cặc Hoàn đã cứng trở lại bèn gọi:

“Anh Hoàn… hãy đem của qúy của anh lại đây để em săn sóc nó.”

Đáp lời mời, Hoàn đến cạnh giường, để cặc vào miệng Hạ Lan, không ngần ngại, nàng mút vào trong họng. Nếu chưa được làm tình với nàng lần nào thì chắc chắn Hoàn phải xuất tinh vào miệng nàng ngay lập tức. Hoàn đụ miệng Hạ Lan một cách cuồng nhiệt cho đến khi cảm thấy không còn kìm hãm được nữa, vội rút cặc ra cho tinh khí tưới lên mặt nàng như mưa.

Tiếp theo là Khôi cũng xả bầu tâm sự vào hậu môn Hạ Lan. Tinh khí trào ra, qua khe đít chảy xuống dái Thông. Còn lại một mình Thông, chàng ôm Lan lăn một vòng, để nàng nằm dưới, chống hai khủy tay xuống giường để bớt sức ép trên ngực nàng. Thông thọc gậy thịt vào lồn thật mạnh, thật nhanh như pittông trong xe cao tốc. Đến khi chàng rút cặc ra thì nước trong lồn ào ra như thác đổ. Hạ Lan đã gặp nhiều người đàn ông khác khi cùng chồng đi trao đổi, nhưng chưa thấy ai nhiều tinh khí như Thông.

Thông và Hoàn mặc quần áo rồi nói:

“Cảm ơn Hạ Lan. Bây giờ các anh phải ra phi trường đón Thu Cúc và Thanh Trúc. Tạm biệt”

Hạ Lan gật đầu nói:

“Tạm biệt, về sớm nhé…”

Thông nói:

“Yên chí, bọn anh không quên em đâu. Chúng ta còn cả tuần lồn nhau mà. Bây giờ Khôi ở lại tái đấu với em.”

Bắt đầu lên xe ra phi trường đón vợ, Thông nói:

“Mình mới nhận được điện thoại của Thanh Trúc cho biết cô ấy bị lỡ chuyến bay nên hôm nay chưa đến được.”

“Bao giờ nàng mới tới?”

“Sáng mai”

“Vậy anh không ra sân bay à? Nếu không bận việc gì, anh đi với tôi ra đón Thu Cúc. Tôi có việc muốn nhờ anh giúp”

“Được thôi! Bạn bè mà. Việc gì vậy?”

Hoàn cho Thông biết, chàng hối hận đã phản bội vợ, làm tình với Trâm và Hạ Lan. Hoàn biết vợ chồng Thông có lối sống cởi mở cũng như cặp Khôi, Trâm và Mạnh, Hạ Lan nên cũng muốn hòa đồng với các bạn. Chàng muốn cho Thu Cúc nhập bọn nhưng chưa biết thuyết phục nàng bằng cách nào nên mới nhờ Thông giúp.

Thông khuyên Hoàn:

“Anh hãy tìm một người đàn ông nào đó tìm cách quyến rũ nàng, đưa nàng lên giường. Sau đó thì mọi việc sẽ dễ dàng, chẳng có gì khó khăn nữa”

“Ý kiến hay”

Hoàn nói tiếp:

“Việc tôi muốn nhờ anh là việc đó. Chỉ có anh là người đủ khả năng để đưa nàng vào mối liên hệ tình dục thoải mái của chúng ta”

“Tôi?”

“Đúng, anh là người có tài ăn nói, đẹp trai, khỏe mạnh và Thu Cúc đã biết anh, có cảm tình với anh. Chỉ có anh mới làm siêu lòng cô vợ nhút nhát, hay cả thẹn của tôi”

Thông đã có ý định quyến rũ Thu Cúc từ lâu nhưng chưa dám làm, nay được chính Hoàn nhờ làm việc đó, chàng từ chối lấy lệ rồi nhận nhời sau nhiều lần năn nỉ của Hoàn. Sau khi Thông nhận giúp, Hoàn đề nghị cho chàng được theo dõi cuộc làm tình giữa Thông và vợ chàng.

Sau mười phút chờ đợi ở phòng nhận hành lý, Thông và Hoàn đã gặp Thu Cúc. Hoàn ôm hôn vợ. Thông bắt tay Thu cúc nói:

“Hân hạnh gặp lại nàng tiên của ông bạn quý”

Thu Cúc đỏ mặt đáp:

“Cảm ơn anh đã ra đón”

Rời phi trường, ba người rủ nhau đi ăn, rồi về khách sạn. Sau khi cất hành lý vào phòng, Hoàn rủ Thông đi tắm, Thu Cúc đồng ý. Họ hẹn gặp nhau 15 phút sau tại hồ bơi.