Chapter 4
========================================

Thu cúc thay áo tắm, bảo chồng ra hồ trước, nàng sẽ đến sau vài phút. Hoàn gặp Thông ở bờ hồ hoạch định kế hoạch. Khi Thu Cúc đến nơi nói:

“Hai anh xuống tắm trước, em nằm nghỉ một chút sẽ xuống sau.”

Nàng nằm duỗi dài trên chiếc ghế cạnh hồ.

Mười phút sau, Hoàn nói:

“Thu Cúc, em ở đây tắm mát, anh Thông ở đây trông chừng cho em, Hôm nay là trận đấu giao hữu giữa đội tuyển Mexico và Florida, anh muốn vào coi truyền hình trực tiếp trận đấu này. Một giờ sau anh sẽ trở lại.”

Thông nói: “Nếu anh thích, cứ về phòng coi, có tôi ở đây bảo vệ Thu Cúc”

Hoàn đi về phòng, một lúc sau quay ra tìm một nơi kín đáo gần chỗ vợ và Thông để theo dõi hai người.

Thu Cúc nói: “Hôm nay có ánh trăng, bầu trời đẹp quá”

Thông tán tỉnh: “Đúng, hôm nay trời đẹp, lại có thêm người đẹp ngồi lồn hồ ngắm trăng, nhưng tôi cảm thấy hình như Thu Cúc mệt mỏi lắm phải không?”

“Vâng, tuần vừa qua hãng tôi có một vị khách rất quan trọng, tôi có nhiệm vụ tiếp xúc, làm việc với người ta suốt năm ngày liền. Hôm nay lại ngồi trên máy bay 5 tiếng đồng hồ nên cũng thấy mỏi lưng nhức vai.”

“Vậy Cúc để tôi xoa bóp vai cho đỡ mỏi.”

“Như vậy làm phiền anh quá”

“Không sao, được phục vụ người đẹp là một vinh hạnh cho tôi lắm”

Thông ngồi sau lưng Thu Cúc bắt đầu xoa bóp hai vai. Với hai bàn tay điêu luyện chàng xoa, nắn, bóp vai và cổ, bàn tay di chuyển đến đâu nàng cảm thấy dễ chịu đến đó. Thu Cúc khen:

“Cúc cảm thấy dễ chịu lắm, anh học ở đâu cách xoa bóp này?”

“Thanh Trúc dậy tôi cách xoa bóp này để xoa bóp cho nàng sau thời gian làm việc mệt mỏi.”

“Thanh Trúc là người may mắn, có một người chồng tuyệt diệu”

“Tôi thấy Hoàn mới là người may mắn nhất trong bọn chúng tôi. Anh ta đã được lọt vào mắt xanh của một nàng tiên giáng trần.”

“Cảm ơn lời khen của anh, và cũng cảm ơn anh đã xoa bóp cho tôi”

“Tôi phải cảm ơn Cúc mới phải vì đã hân hạnh được phục vụ một tuyệt sắc giai nhân. Cúc có muốn tôi xoa lưng cho đỡ mỏi không?”

“Vâng, xin anh giúp tôi”

Thu Cúc nằm sấp, úp mặt xuống ghế. Thông bắt đầu xoa bóp, cố gắng làm thư giãn các bắp thịt và nói: “Rất tiếc tôi không mang theo chai dầu”

“Không sao, Cúc thấy không cần dầu xoa, với bàn tay khéo léo của anh cũng cảm thấy khoan khoái, dễ chịu vô cùng.”

“Tôi có sẵn dầu để trong phòng. Nếu Cúc không ngại mời lên phòng, tôi lấy dầu xoa bóp, Cúc sẽ thấy khoan khoái hơn nhiều. Những mệt mỏi khi ngồi nhiều giờ trên máy bay sẽ tan biến”

“Tôi phải đợi chồng tôi ở đây vì anh ấy hẹn sẽ trở lại”

“Có thêm dầu, tôi xoa bóp chỉ nửa giờ là xong, lúc đó Cúc trở lại gặp anh ấy cũng kịp vì lúc này trận đấu chưa kết thúc.”

“Như vậy tôi quấy rầy anh nhiều quá”

“Không có chi, tôi với Hoàn là chỗ quen thân mà”

Hoàn từ chỗ nấp nghe lén được tiếng nói của Cúc đồng ý theo đề nghị của Thông. Chàng vội chạy về phòng Thông, nấp trong tủ áo. May mắn thay từ khe tủ áo Hoàn có thể nhìn rõ mọi việc sẽ xảy ra trên chiếc giường kê gần đó.


Hoàn hồi hộp khi Thu Cúc bước vào phòng. Nàng khen căn phòng của Thông đẹp, có cửa sổ nhìn ra vườn hoa thơm ngát. Thông nói:

“Cảnh đẹp lại có thêm người đẹp thì tuyệt quá”

Thông tiếp tục nhiệm vụ:

“Tôi có thể gỡ chiếc khăn choàng được không?”

Thu Cúc “OK” nhún vai cho chiếc khăn choàng trượt qua vai, Thông đỡ khăn vắt lên ghế và mời Thu Cúc ngồi xuống ghế.

Thông đi vào phòng tắm lấy chai dầu và vài cái khăn. Chàng trở ra, đổ một ít dầu ra tay, bắt đầu xoa lên gáy, lên cổ Thu Cúc. Nàng khen:

“Oh, dầu nóng… tuyệt vời”

Thông xoa bóp ở gáy, sau đến vai trước khi mời nàng nằm lên giường. Thu cúc nằm sấp, duỗi dài trên giường. Thông đổ dầu nóng lên lưng nàng, bàn tay chàng xoa dầu đều lên khắp mặt da lưng.

Xong phần lưng, Thông bắt đầu xoa bóp hai chân. Từ bàn chân, tay Thông từ từ đi ngược lên bắp chân, lên đùi, rồi lại đi trở xuống. Thu Cúc khen:

“Thật tuyệt diệu, Cúc cảm thấy vô cùng khoan khoái, dễ chịu”

Thông hỏi:

“Lúc mệt mỏi người ta thường đến phòng Massage để xoa bóp toàn thân mà người Mỹ gọi là Full body massage. Cúc có muốn xoa bóp toàn thân không?”

Thu Cúc hơi bối rối, nhìn Thông hỏi:

“Như vậy Cúc phải xoay người lại để xoa bóp phía trước nữa hả?”

“Đúng vậy và Cúc phải cởi nịt ngực và quần lót nữa.”

“Anh không thể để Cúc mang nịt ngực và quần lót mà xoa bóp được hả?”

“Không được vì xoa bóp toàn thân là xoa bóp khắp bề mặt da trên thân thể, nếu còn quần áo trên người thì không làm việc được.”

Thu Cúc ngẫm nghĩ hồi lâu rồi gật đầu nói:

“OK, nhưng anh đừng nói cho anh Hoàn biết việc này nhé”

Thu Cúc ngồi dậy cởi nịt ngực, phô bày cặp vú săn cứng cho người đàn ông thứ hai sau chồng chiêm ngưỡng. Do dự một lúc rồi nàng cũng cởi nốt chiếc quần lót.

Thu Cúc ngượng nghịu nhắm mắt, ngả lưng nằm duỗi dài trên giường. Thông đổ dầu bắt đầu xoa lên bụng và lồn cạnh sườn. Thu Cúc cảm thấy nhồn nhột, cười khúc khích, toàn thân rung động. Dần dần Thu Cúc quen với sự nhột nhạt của bàn tay lạ xoa trên phần da mà từ mấy năm nay chỉ có chồng nàng đụng tới, và bắt đầu cảm thấy thích thú.

Nhìn nét mặt vui tươi của Thu Cúc, Thông nhận biết đã đến lúc đưa bàn tay lên ngực, xoa bóp cặp vú. Lòng bàn tay Thông xoa tròn trên đầu vú, Thu Cúc rùng mình mở mắt nhìn Thông với nụ cười ngượng nghịu. Khi mấy ngón tay của chàng xe đầu vú, kéo căng ra, môi nàng hé mở cho tiếng rên rỉ thoát ra ngoài miệng. Mắt Cúc trở nên đờ đẫn như kẻ vô hồn khi bàn tay chàng kích thích đôi vú.

Bàn tay Thông rời cặp vú làm Thu Cúc hơi thất vọng. Lại bắt đầu từ bàn chân, bàn tay Thông lần mò lên đùi, tới lồn. Một tay chàng vuốt những sợi lông lơ thơ mọc xung quanh miệng lồn Tay kia mân mê hột le, xoa đi, xoa lại âm môi. Lồn nàng bắt đầu rỉ nước.

Dâm tính của Thu Cúc thức giấc, nàng không ngăn nỗi nước lũ tuôn ra cửa động. Đầu Thông cúi xuống, húp mật ngọt phát ra những tiếng xì xụp. Thình lình Thu Cúc đưa tay che lồn và nói:

“Đừng… anh Thônnngggg… đừng làm vậy… chúng ta không thể… Cúc không thể phản bội chồng.”

Thông ngẩng lên nhìn vào mắt Cúc nói:

“Để anh tiếp tục xoa bóp toàn thân cho em. Tại sao Cúc lại tự cho mình là phản bội chồng?”

“Cho người đàn ông khác sờ mó đến âm hộ là phản bội”

“Theo mình nghĩ khi người đàn bà bỏ chồng theo trai, không nghĩ gì đến chồng nữa mới là phản bội. Cúc chỉ muốn thư giãn để quên mệt mỏi tinh thần cũng như thể xác trong khi vẫn yêu chồng thì không phải là phản bội chồng.”

“Anh đã cho ngón tay vào âm hộ Cúc làm cho dâm thủy Cúc tuôn ra như vậy có khác gì làm tình với nhau.”

“Dù anh có làm tình thật sự với em cũng không thể nói là phản bội được vì em không từ bỏ chồng, vẫn ở với chồng, vẫn yêu chồng. Anh và Thanh Trúc thường đi trao đổi vợ chồng với các bạn bè cũng như vợ chồng anh Khôi, vợ chồng anh Mạnh. Bọn mình có ai phản bội ai đâu. Mình và Thanh Trúc vẫn yêu nhau như lúc đầu.”

“Như vậy là anh đã làm tình với Trâm và Hạ Lan rồi hả? Còn anh Hoàn thì sao?”

“Đúng vậy, anh đã ngủ với họ rồi, anh Hoàn thì chưa vì còn chờ hỏi ý kiến em”

“Như vậy là anh Hoàn cũng muốn trao đổi nhưng còn chờ ý kiến của em. Anh Hoàn có ý tốt như thế thì em cũng cần phải hỏi ý kiến của anh ấy trước.”

“Không cần đâu. Anh có thể nói chắc là anh ấy không phản đối chúng mình yêu nhau. Trâm vợ anh đến đây, anh sẽ đưa đến gặp Hoàn là mọi người đều vui vẻ cả.”

Bàn tay và miệng lưỡi Thông đã làm cho Thu Cúc đê mê, lại nghe Thông giải thích có lý nên ôm đầu Thông ấn vào lồn. Lưỡi Thông quét lên, quét xuống ngoài mép lồn, môi ngậm hột le mút chùn chụt. Thu Cúc rùng mình, chân co giật, tay nắm chặt khăn trải giường, lồn dí sát vào miệng Thông. Nàng đã đạt được cơn cực khoái lần thứ hai.

Thu Cúc nói:

“Anh Thông! Anh cho em xem con cặc của anh”

Thông đến đặt cặc vào tay Thu Cúc, nàng sửng sốt, ngắm con cặc to hơn của chồng nói:

“Trời! Cặc anh to quá. Em không dám chắc lồn em có vừa cặc anh không.”

Thu cúc ngậm cặc Thông liếm, mút, tay mân mê hai hòn dái. Chỉ năm phút sau, cặc Thông sắp nổ tung, chàng vội rút ra, xịt khí vào đầy mặt Thu Cúc.

Đợi cho vòi rồng xịt hết nước, Thu Cúc lấy tay vét tinh khí dính trên mặt cho vào miệng mút.

“Anh Thông… em sướng quá. Hãy đút cặc vào lồn em đi.”

“Cho anh ít phút nghỉ ngơi cho lại sức, rồi anh sẽ cho lồn em nếm thử cặc anh”

Thu cúc bước xuống đất, hai chân nhún nhảy, bước tới, bước lui, xoay qua, xoay lại, mông ngoáy tròn, nhấp nhô trước mặt Thông. Chàng ngồi trên giường, nàng quỳ xuống đất cầm cặc mềm nhũn của chàng đưa vào miệng. Hơi ấm trong miệng cùng đôi môi, chiếc lưỡi của Thu Cúc đã làm cho cặc chàng mau chóng hồi sức.

Thu Cúc yêu cầu:

“Anh hãy chơi em theo kiểu chó”

“Em hãy vịn tay vào giường, chổng mông và chờ anh một chút”

Theo đúng kế hoạch đã bàn tính với Hoàn, Thông đi vào phòng tắm lấy bao cao su chống thai đeo vào cặc. Chàng đến sau mông Thu Cúc quệt đầu cặc vào miệng lồn rồi từ ấn vào. Lồn nhỏ gặp cặc to nên cặc Thông vào được một chút lại phải rút ra, làm đi làm lại nhiều lần. Năm phút sau nhờ sự cố gắng của cả hai người, cặc mới vào hết cỡ trong lồn.

Thình lình Thu Cúc nói:

“Hãy khoan đã. Rút cặc ra”

Thông hết sức ngạc nhiên hỏi:

“Có gì sai trái hả em?”

Và tuân lệnh rút cặc ra. Thu Cúc cầm cặc Thông tháo bỏ bao cao su vất xuống đất nói:

“Em không cần cái này, em mới sạch kinh hôm qua nên không cần đến nó. Em muốn hưởng con cặc vĩ đại này một cách trọn vẹn bằng da thịt và gân guốc của nó. Anh có thể dốc hết bầu tinh khí của anh vào tử cung em”

Thông đút cặc vào lồn Thu Cúc lần này thật dễ vì lồn đã được nong rộng và bỏ bớt bao cao su. Thu Cúc rùng mình khi cặc chui vào hang ẩm ướt. Thông ra sức thông nòng súng, Thu Cúc rên rỉ như mèo cái động đực. Nàng hẩy đít về phía sau, khi Thông thọc về phía trước. Mông đít nàng và bụng Thông va chạm vào nhau nghe bành bạch. Mười phút sau họ thay đổi tư thế làm tình.

Thu Cúc đề nghị:

“Em muốn ở trên anh, em muốn được chủ động”

Thông nằm ngửa trên giường. Thu Cúc leo lên bụng Thông, quay mặt về phía chàng, cầm cặc đưa đến miệng lồn, ngồi xuống. Thu Cúc bắt đầu nhổm lên, ngồi xuống thật mạnh, thân mình lắc lư cho cặc xoắn lại trong lồn. Đít nàng mài trên háng chàng, lông lồn và lông dái cọ vào nhau kêu sột soạt. Thu Cúc không ngờ cái lồn bé nhỏ của nàng có thể nuốt chửng được con cặc khổng lồ của chàng. Thu Cúc tì tay vào ngực Thông, cho lồn lên, xuống, đẩy tới, đẩy lui, xoay qua, xoay lại, cặc xọc vào tử cung, xiết vào điểm G. Chẳng mấy chốc nàng đã nhận được tột đỉnh khoái lạc lần thứ ba, chân tay bủn rủn phải nằm gục xuống ngực Thông mà thở.