Chapter 1
========================================

Tôi quen Lan Anh được ba năm. Ba năm đó quả là ba năm đầy thú vị cho cuộc đời làm sinh viên ở college của tôi. Lan Anh và tôi học cùng nhập học đại học cùng năm và cùng học chung ngành. Khi mới vào, nàng quả là một đối tượng của nhiều gã theo đuổi. Nàng có một thân hình thật thon gọn và cao ráo. Nước da nàng có lẽ vì lúc ở Việt Nam nàng ở thành phố nên làn da trắng mịn, và hồng hào.

Và theo lời nàng nói đã nàng là hoa khôi của trường khi còn ở Việt Nam. Trong gia đình nàng ba mẹ đều là giáo viên cấp ba ở Việt Nam. Anh chị em nàng ở đây đều là bác sĩ và kỹ sư. Nên đối với nàng việc học hành không có gì là khó khăn.

Còn tôi, tự biết thân phận mình, là côi cút một mình ở đất khách quê người nên, ngoài những giờ học ở lớp cùng nàng ra, tôi lặng lẽ bỏ lên thư viện học bài hoặc vào phòng tập nhạc để tiêu khiển, dù rằng tôi nhiều lần thầm mơ ước được trở thành đối tượng của nàng. Trong những ngày đầu năm học, vì học chung lớp calculus với nàng, nên thỉnh thoảng nàng cũng đem bài vỡ ra bàn với tôi trước khi vào lớp, rồi từ đó học chung ở thư viện và rồi những lúc giải trí tôi lại có dịp dạo đàn cho nàng nghe. Thế là tự nhiên những cái đuôi kia, biến mất.

Một hôm, khi vào phòng đàn, thay vì tôi đàn cho nàng nghe thì tôi bỗng ôm lấy nàng, đặt vội lên môi nàng nụ hôn rồi ngỏ lời đòi làm người yêu của nàng. Lúc đầu nàng lúng túng không biết trả lời sao, chỉ đứng im lặng. Tôi tấn công tiếp nụ hôn kế tiếp, lần này nàng không phản đối mà lại mở miệng ra cho tôi đưa lưỡi vào, từ một cơ hội đó, tôi lần lưỡi vào và rà tìm lưỡi nàng và quấn lấy để nút.

Tay trái tôi ôm cổ nàng tay phải tôi nhè nhẹ lần vào trong ngực nàng rồi nhẹ nhàng xoa bóp, sau vài phút (đúng hơn là chỉ 1 – 1 – 1/2 phút thôi) tôi lần tay xuống đưa vào quần nàng, và xoa nhè trên mu lồn nàng qua lớp quần xì líp. Tôi vừa xoa vừa bóp, nàng đứng yên và ôm choàng qua vai tôi. Tôi tự biết thì ra nàng đã kết tôi lắm rồi. Nên chỉ 10 tới 15 phút là tôi buông nàng ra và giả đau khổ nói xin lỗi với nàng là tôi đã không kềm lấy lòng mình được. Nói xong tôi tỏ vẻ hối hận ghê lắm. Còn nàng thì chỉ im lặng. Tôi biết nàng không những hờn trách tôi đã sỗ sàng, mà thậm chí còn ấm ức là tôi đang làm nàng lên mà lại ngưng. Một lát nàng như cảm được sự hối hận của tôi, và nàng cũng muốn tỏ ra là đàng hoàng, nên mới nói với tôi:

– Thôi anh đừng vậy mà, lần sau đừng vậy nữa.– Vậy là em không giận anh, và đồng ý làm bạn gái anh? (Tôi hỏi một câu thật là vô duyên)– Mà anh có thật lòng với em không. Nàng còn ngu xuẩn tệ hơn.– Có chứ. Cảm ơn em nhé. Coi như hôm nay là ngày đầu anh được yêu em nhé. Mình sẽ lấy ngày này làm kỷ niệm. Bây giờ mình vào lớp hén. Bài anh làm xong hết rồi nè.– Em cũng vậy. Nhưng sáng giờ em chưa ăn gì cả đó. Nè, thôi hôm nay, anh bao em ăn trưa đi, hihihi, coi như mình kỷ niệm đó chịu không?– Chịu. Em đưa bài đây anh đem lại, đưa thằng Bảo nộp giùm, rồi mình đi.

Tôi đem bài lại cho thằng bạn để nộp xong, cùng nàng đi ra xe. Nhưng vô tình tôi sực nhớ lại là tối hôm trước tôi đã nướng hết số tiền tiêu vào trong sòng bài, và trong túi chỉ còn có $5. 00. Tôi thật bối rối, không biết phải tính làm sao. Vì tôi thuộc loại có ăn hôm nay, không cần biết ngày mai, nên tụi nhà băng cũng chẳng thằng nào cho tôi cái credit card. Thôi thì đành thú thật với nàng. Tôi đợi lúc thuận tiện nhất đó là khi cả hai cùng ngồi vào xe tôi mới xuống giọng trầm mà nói cùng nàng:

– Hôm qua anh mới gửi tiền về cho gia đình và chưa lãnh lương nên? Nên? Thôi anh mời em đi ăn chè hén. (Thật là cù lần hết cỡ phải không bạn đọc?)

Nàng cười nhẹ rồi, nói với giọng thâ. T cảm động:

– Thấy anh tội nghiệp quá à, nhưng em thích và muốn anh nói thật với em hết những khó khăn của anh.

Nói xong nàng mỡ túi xách lấy cái ví và lôi ra được $80, rồi đưa cho tôi và nói:

– Em còn có chừng này à, anh giữ để xài, chứ con trai gì mà để không có đồng dính túi vậy.– Có chứ, còn $5 nè, thôi em giữ đi tuần sau anh lãnh lương rồi.– Hứ chê hén…– Đâu có.– Để em ký anh cái check nha, có gì anh cứ sài đi, không em giận đó. Nàng nói xong ký cho tôi cái check $300. 00…

Tôi cảm động vô cùng, vì tôi biết nàng thật sự lo lắng cho tôi. Nên không biết nói gì hơn tôi choàng qua ôm nàng hôn nhẹ lên môi nàng rồi nói cảm ơn em.

Nàng chỉ cho tôi một quán nấu tại chỗ của người Nhật ở Newport Beach, để đưa nàng đi. Ngồi ăn, tôi gọi hai chai bia cho nàng và tôi. Vì thật lòng mà nói tôi uống bia rất dở, chỉ cần 1 chai thôi là người đã đỏ rần, còn nàng là con gái nên cũng uống không nhiều. Sau bữa ăn, vì cả hai chúng tôi đều đỏ rần, nên tôi đề nghị đưa nàng về phòng tôi nghĩ và có thể có chỗ học bài yên tĩnh.

Về đến phòng, tôi cũng đã bớt choáng váng, nhưng trong người lại rạo rực, và cảm giác nóng bừng. Nên thôi thì mỡ đã đến miệng mèo không ăn sao được, nên tôi giả lừ đừ, và rồi ôm nàng ngã xuống giường. Nàng ban đầu, ư hử lấy lệ rồi cũng ngã theo. Làm hai ngực nàng cọ vào người tôi. Tôi đỡ nàng nằm hẳn lên giường, và đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc áo thun có dây kéo đằng sau lưng ra.

Chiếc xu chiêng trắng mỏng, ôm lấy bộ ngực nàng thật gọn và vun đầy hấp dẫn. Tôi đưa tay lên xoa nhẹ, rồi đưa tay xuống bờ mông bóp vài cái, sau đó lần lên mỡ nút quần và tuột ra. Lan Anh đưa tay giữ lại và nói thôi đừng anh. Tôi giả xỉn và không nghe mà ừm uh cho qua chuyện rồi tiếp tục tuột ra. Nàng tuy nói đừng nhưng lại nhích mông lên để tôi tuột ra cho dễ.

Tuột quần tây nàng ra, tôi nhìn chiếc quần lót màu hồng có dây riềng ở lưng của secret victoria, và vài sợi lông lồn lòi ra quanh mép quần làm tôi cảm thấy nứng vô cùng. Thế là tôi đưa tay xoa nhẹ một cách kích thích vào mu lồn, rồi ôm nàng sửa thế nằm của nàng lại cho ngay ngắn. Nàng nằm nhắm mắt lại như đang ngủ. Tôi đưa tay lên trên cởi luôn cái xu chiêng rồi cúi đầu xuống ngậm vú nàng nút nhẹ, sau đó lột luôn cái quần lót nàng ra.

Và tôi ngồi dậy ngắm lấy thân thể của nàng. Có lẽ đó là cá tính hơi quái đản của tôi, tôi thích ngồi nhìn người đàn bà nằm nhắm mắt, tóc xõa khắp trên gối, vì tóc nàng dài, ở cổ nàng đeo sợi dây có mặt ngọc nằm giữa cặp ngực căng. Sau vài phút ngồi ngắm, tôi đưa tay trái lên xoa ngực nàng, tay phải vuốt ở bụng và lần xuống hai bắp vế non ở đùi nàng mà xoa và gãi nhẹ.

Mắt tôi liếc nhìn hai mép lồn nàng thấy chúng từ từ nở ra, trông thật đã mắt. Và có lẽ vì nàng đối với tôi quá đẹp, vì đôi trường túc, và làn da trắng, nhất là hai mép lồn đỏ ửng đang căng lên. Nên tôi hết kiên nhẫn ngồi ngắm, mà liền cởi hết đồ ra và leo lên nằm trên người nàng, rồi nói nhỏ vào tai nàng: Ôm anh đi em, vì tôi muốn thử xem nàng đã chịu chưa.

Nàng vòng tay qua ôm tôi, và tôi thở nhẹ vào tai nàng và cắn vào hai trái tai nàng. Sau đó tôi đưa tay cầm lấy con cu đang nóng và cứng mà rà rà vào hai bắp vế non của nàng. Tự nhiên đôi chân nàng mở rộng ra, và một cảm giác ươn ướt ở hai mép lồn nàng thấm vào đầu con cu tôi.

Tôi không kềm được nữa, mà cầm con cu đút hẳn vào lồn nàng. Chao ôi, Nó lọt vào cái ọt, (vì nàng đã mấy trinh, không biết vì thủ dâm hay thằng nào chơi, tới bây giờ tôi cũng không biết, vì nàng nói là chưa cho thằng nào chơi cả, mà tôi là người đầu tiên, hehehe cần biết chi cho khổ) tôi nghe âm ấm đầu con cu, thế là tôi bắt đầu nhấp nhấp mấy cái xem thử phản ứng nàng thế nào.

Thấy không có động tỉnh, tôi bắt đầu co chân lên và nắc, tôi càng nắc thì nghe nàng rên ư hử, ư hử một cách rất kích thích. (Theo tôi biết con gái khi sướng thì không có rên to, vì qua kinh nghiệm tôi chưa bao giờ thấy mấy cô gái tôi chơi rên ồn ào, mặt dù tôi biết họ rất sướng đến chết đi được) Tôi cứ nắc một hồi, sau đó dùng thế đưa nàng lên nằm trên và trời ơi, nàng để hai chân hai bên và nắc.

Có lẽ nàng nứng và sướng lắm hay sao mà hai đầu ngực nàng cương cứng, hay tay tôi thong thả nên được bóp cặp ngực nàng một cách đã đời. Nàng nắc một lúc, tôi cảm thấy mình sắp ra, và sợ ra trước nàng, nên tôi giả bộ chuyển thế cho con cu tuột ra ngoài. Nhưng nàng liền cầm lấy mà đút trở vào, tôi biết nàng đang nứng, nhưng tôi lại sắp bắn, nên phải cho nó tuột ra, cứ vậy vài lần.

Cuối cùng tôi bèn vật nàng nằm xuống dưới và leo lên nắc. Tôi nắc thêm vài cái thì nàng bỗng bấu chặt hai mông tôi mà ép sát vào lồn nàng, để tôi không nắc nữa. Rồi nàng nói nhỏ, ôm em đi anh. Tôi vừa hạ người xuống ôm lấy nàng, thì đầu con cu đã bắn ào ào vào lồn nàng, rồi tôi nằm xuống ôm nàng và ngủ lúc nào không hay.

Khi tỉnh dậy thì nàng còn nằm đó, phía dưới của nàng và tôi thật là dơ, vì rít rát và ướt át. Tôi bế nàng vào bồn tắm. Vì tôi ở master bedroom nên có luôn phòng tắm. Tôi và Lan Anh tắm chung, nàng kỳ lưng cho tôi, tôi thì đưa tay hết sờ lồn lại bóp ngực, và vì tôi muốn bú lồn nàng, và cũng muốn nàng bú cặc cho tôi, nên tôi bảo nàng tắm sạch sẽ.

Tắm xong ra, thì giường bị ướt, và dơ nên tôi lấy sleeping bag ra mà trải giữa nền nhà để nằm, vì nền nhà là nền xi măng không có lót thảm. Vừa nằm một lát, tôi ôm nàng và hôn lên môi, lên mắt, tai rồi xuống cổ và ngư. C rồi từ đó tôi đi đường lưỡi xuống, liếm vào rốn nàng, và rà vào mu lồn nàng.

Phải nói mu lồn nàng lông lá rậm rạp và được nàng chăm sóc kỹ càng, nên khi úp mặt vào đó tôi cảm thấy đã đời vô cùng. Tôi đưa lưỡi đánh nhẹ vào hai mép ngoài và từ từ rà lưỡi vào trong khe lồn và liếm, và ngoáy. Nàng nằm nhắm nghiền mắt, và khe lồn trở nên ướt. Tôi bú liếm một hồi rồi nằm xoay người lại, và nàng tự động cầm lấy cặc tôi mà bú mút.

Khi đó tôi cảm thấy rần rần quanh mình, và chưa lúc nào tôi cảm thấy khoái và đã bằng lúc đó, chỉ bởi tôi đã được Lan Anh bú cặc, điều mà trước đây dù có mơ tôi cũng không dám nghĩ tới. Thời gian trôi qua 45 phút, thì tụi tôi mới ngừng bú liếm và tôi nằm trở người lại. Và hôn lên môi nàng, đưa lưỡi vào quấn lấy lưỡi nàng và nút.

Một lát sau, không biết vì theo thói quen hay một hành động vô thức nào đó đã đưa con cu tôi nằm cạnh ngay mu lồn nàng, và tôi cọ qua cọ lại và tự nhiên nó chui vào trong khe lồn nàng. Tôi bắt đầu nhấp nhè nhẹ như để lấy đà rồi bắt đầu nắc mạnh. Phải nói nền nhà tuy cứng, nhưng có lẽ là nơi làm tình đã hơn so với giường có nệm đặc biệt là với Lan Anh. Bởi mu lồn nàng lớn, và khi nàng nứng lên thì hai mu nỡ lớn.

Tôi nằm trên thân thể trắng nõn của nàng, mà nắc xuống. Và vì nên cứng không có đàn hồi như nệm, nên cứ mỗi cái nắc xuống của tôi là ahi xương hai bên con cu cứ thế mà dập mạnh vào hai mép mu lồn nàng. Tạo nên cho tôi một cảm giác đã vô cùng. Nếu ai muốn cứ tối nay hay ngày mai thử làm tình với vợ hay bạn gái mình trên nền hay sàn cứng, và nắc mạnh từ trên xuống sẽ thấy sướng tới tột cùng.

Tôi nắc Lan Anh mà không cần biết, nàng cảm giác thế nào, tuy nhiên tôi nắc một hồi thì nghe tiếng nàng rên nhỏ, và thở nhanh, mạnh. Tôi biết nàng đang sướng như tôi. Và vì tiếng rên sướng khoái của nàng làm tôi quên đi sự control của mình, nên chỉ 15, 20 phút sau tôi đã bắn ào ào ra trên ngực của nàng.

Sau đó tôi ngồi dậy lấy khăn lau, vì đối với tôi tinh trùng của tôi là cái gì đó dơ và tôi không đụng hay ngửi được. Lan Anh nằm đó, nhắm nghiền mắt lại, và hình như cơn sướng khoái của nàng chưa tới đỉnh cao, nên nàng nằm mà hai chân banh rộng ra, nhìn mà muốn cắn một cái cho đã?