Chapter 7
========================================

Theo cách gọi của LGBT thì lâu nay Thu là công và Nga là Thụ. Bây giờ cũng thế, mặc dù là người chủ động nhưng với bản chất hiền lành của mình, sau khi bị Thu đè xuống, Nga buông tay chờ đợi.

Bề ngoài Thu vốn là người tự ti nhút nhát, nhưng trong tình yêu và tình ái thì ngược lại, Thu luôn chủ động, mãnh liệt và bùng nổ.

Thu tuột chiếc áo 2 dây của Nga. Lần đầu tiên Thu thực sự được ngắm hết thân người Nga. Mềm mại, trắng nõn, mịn màng tới mê dại là những gì Thu cảm nhận được.

Về tầm vóc mà nói, Nga có gen phương tây nên tầm vóc cao to hơn Thu chút ít, vai và lồng ngực cũng to hơn, nhưng vú thì chưa phát triển bằng. Vú Nga chỉ mới vun đầy như chóp núi chứ chưa có quầng tròn như Thu. Dù vậy với Thu thế là quá đủ rồi. Hai núm vú bằng đầu đũa hồng nhạt khiến Thu hoa cả mắt. Thu úp hai tay lên bóp nhẹ cặp núi đôi mới lớn, miệng rà xuống hôn lỗ rốn sâu hoắm, vùng bụng phẳng lì của Nga. Chỉ vậy thôi cũng đủ khiến Nga ứ lên một tiếng gợi dục.

Thu đánh lưỡi vào sâu trong lỗ rốn của Nga, không chịu được nhột, Nga với tay kéo người bạn lên.

Vừa mới tắm xong, người Nga thơm phức mùi tinh dầu và mùi da thịt trinh nữ. Bị kích thích bởi cánh tay thon dài miên man của bạn, Thu nhấc tay Nga lên, liếm ở nách.

Không phải ngẫu nhiên mà Thu biết làm vậy. Với bọn trẻ vùng biển, hầu như đứa nào cũng một vài lần vô tình nhìn thấy các cặp đôi làm tình ngoài bãi biển. Nghịch hơn thì có những nhóm trẻ con rủ nhau đi rình người lớn làm tình mỗi tối. Và khi được làm tình thực sự, con quỷdâmtrong Thu nhớ lại những gì đã nhìn thấy, nó áp dụng còn ghê hơn thế. Đặc biệt hơn khi nó ở trong linh hồn Thu, nó thích những chỗ mà người thường nghĩ là bẩn. Với nó càng bẩn càng kích thích.

– Đừng Thu ơi, bẩn mà… hự…

Nga nói, nhưng không đẩy bạn ra mà kẹp khách lại. Thu liếm cho nách Nga ướt nhẹp mới trồi đầu lên mút môi Nga.

Rồi lại trượt xuống vú, khi miệng Thu vừa ngậm đầy cả vùng vú Nga và cứa răng vào thì Nga nẩy mông lên vì sướng. Chun quần Nga cọ vào cùi tay Thu, nó như một lời nhắc nhở.

Miệng vẫn ngậm môi Nga, Thu đưa tay xuống, ngay khi vừa nắm chun quần, theo phản xạ Nga chụp tay giữ lại. Rồi sau vài giây chần chừ, Nga buông ra, nhấc mông cho Thu cởi. Cái quần đùi thun mỏng mạnh trôi xuống đùi.

Bàn tay Thu đã úp trọn lên ngã ba của Nga. Cảm giác mềm như miếng mút trang điểm, ấm như miếng bánh mới ra lò lan tỏa đến từng milimet trên ngón tay thon dài của Thu.

Một đám lông mịn ở trên mu chưa đủ dài để che lỗ hỏm giữa 2 múi thịt. Cái mu không cao nhưng 2 múi thịt ấy thì dài miên man xuống dưới đùi. Thu trườn thử ngón tay xuống dưới và cảm giác cái khe ở giữa là bất tận.

Nga đã nhắm mắt chấp nhận chiều bạn, Nga mặc cho bạn làm gì thì làm.

Thu vụng về xoa đầu các ngón tay lên phần thịt ấm nóng mềm mại ấy, môi Thu cố gắng tận hưởng vị ngọt thơm từ miệng Nga đến ướt nhẹp.

Thu nằm úp, đè hẳn người lên Nga, 1 tay chống bên tai trái của Nga, miệng ngậm dái tai phải của Nga, đưa lưỡi liếm. Tay kia Thu cởi từng nút áo của mình.

Bị liếm tai, Nga tột độ của khó chịu. Cô bé quằn quại, bàn chân duỗi đạp liên tục, hai tay bám vào eo Thu.

Cởi xong áo, Thu nằm xuống, áp vú mình vào ngực bạn. Vú Thu to tròn như cái bát, đầu numa cũng to cứng và đỏ chứ không hồng như Nga. Khi da thịt thực sự chạm nhau, Nga mới thấm thía câu “hòa làm một” trong chuyện ngôn tình. Ma sát, ấm áp, đê mê.

Thu trượt dần xuống cho vú mình cọ vào từng vùng da thịt Nga. Cho tới khi mũi Thu bị nhúm lông ngắn giữa háng Nga cọ vào thì Thu nằm quần Nga kéo ra hết.

Đây rồi, lần đầu tiên Thu thực sự được chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể người mình yêu. Mặt xinh. Tóc nâu bồng bềnh. Vai gầy, tay thon. Bụng phẳng, eo gọn. Cặp đùi to đầy dài miền man. Giữa cặp đùi ấy, một đám lông nằm giữa vùng thịt nhô lên. Nga mang gen trội của tây nên mu không cao, lông không đen mà nâu nhạt hơn tóc, còn 2 múi thịt dài hắn xuống khe đít chứ không đầy múp như Thu. Có điều nó rất trắng, rất hồng và rất thơm.

Thu tưởng chừng như mình sẽ ngất xỉu trong vùng thiên đường này. Nga ngoan ngoãn chống chân, dạng háng khi Thu đẩy chân Nga lên. Thụ nhẹ nhàng sà xuống vùng lông mềm ấy, hít, ngửi, hôn, cọ. Áp cả môi vào mùi từng nhúm lông nhỏ bé.

Rồi Thu đẩy háng Nga rộng hơn, lè lưỡi liếm từng bên bẹn thật kỷ. Thu không vội vàng với cơ thể ngọc ngà của bạn, Thu muốn tận dụng từng phút giây quý giá cuối cùng bên Nga để thưởng thức món quà trong trắng ấy.

Nga nhột vì bị liếm bẹn, nhưng Nga không hét lên được, cũng không rên được, chỉ thở mạnh và cử động 2 đùi. 2 mép thịt tự nhiên nhóp nhép và đẩy chất nhờn trờn ra ngoài, bóng nhẫy, ướt át.

Thu muốn tận hưởng hết những khe tối trên con người Nga, nơi nào Thu nghĩ là có mùi nhất Thu sẽ làm trước. Nga không hiểu, không biết, không quan tâm. Nga cho bạn là cho hết, chỉ nằm, thở và tận hưởng.

Nga đã cảm nhận được sự khó chịu ở nơi mình vẫn đi đái, Nga muốn Thu làm thêm gì ở đó, nhưng Thu vẫn chưa làm.

Thu đẩy chân Nga cao hơn, co lên hẳn, mông đã cong lên khỏi giường, Thu quỳ ở dưới. Giờ đây, trước mặt Thu là lỗ đít của Nga.

Dù mới được nhìn của Nga lần đầu Cũng là người con gái đầu tiên Thu được chiêm ngưỡng. Dù hoàn toàn chưa biết thế nào là đẹp, là toàn mỹ. Nhưng suýt nữa Thu thốt lên vì sự tuyệt vời trên cơ thể Nga. Từ trên xuống dưới Nga đã đẹp thánh thiện, đến lỗ đít cũng trắng nguyên như da thịt trên ngực Nga vậy. Không có gì khác ngoài sự thơm tho, đẹp đẽ, mịn màng.

Không đẹp sao được khi ông Hải chăm Nga từng tí từ nhỏ. Từ miếng ăn, nước uống đến vệ sinh, thay tã, tắm rửa ông đều nhẹ nhàng với nước ấm khăn mềm, ông bảo vệ Nga như bảo bối. Chỉ có điều người may mắn được nếm thử sự ngọc ngà ấy là Thu.

– Kooo, đừng Thu ơi???

Nga la lên khi lưỡi Thu chạm vào khe đít nhỏ xíu hồng hồng của mình. Chân Nga duỗi cao rồi rơi tự do xuống vai Thu. Chính tác động ấy như kẹp Thu lại, làm Thu hành động mạnh hơn. Thu áp vành mỗi vào, đánh lưỡi liên tục, Nga giãy dụa bất lực vì không thắng nổi sự dâm dục trỗi dậy của Thu.

Rồi Nga cũng không còn vùng vẫy được nữa, chân Nga xuôi xuống lưng Thu. Thu liếm, hôn rồi lại liếm từng tí một ở cái lỗ bé xíu ấy, nó càng đỏ lên, càng ướt càng kích thích Thu. Tay Nga cào cấu ra giường đùn lại 1 đám bùi nhùi. Cho tới khi một dòng nước nhơn nhớt chạy từ giữa háng Nga xuống khe đít, chạm vào lưỡi Thu nghe mặn tanh. Thu mới dừng lại, ngước lên.

2 mép lồn của Nga căng phồng, chuyển màu đỏ trông thấy vì sự kích thích khó chịu nãy giờ của Thu. Tưởng chừng nếu Thu cứ tiếp tục những nơi khác mà không chạm vào nó thì vài phút nữa nó nổ tung mất.

Bằng mắt thường Thu cũng có thể thấy được khe bướm của Nga dài từ trên xuống dưới, dài hơn hẳn của mình, dài như 2 chiếc lá tre xếp lại. Nhưng cái lỗ ở giữa thì nhỏ không kém gì lỗ mình vừa liếm. Mà còn hồng hơn, ướt hơn.

Thu cẩn thận hôn, mút và nuốt những gì ướt át trên ấy. Rồi Thu miết lưỡi dọc mép bên này một cái, bên kia một cái. Cách Thu làm như kiểu ăn một món đặc sản mà nếu vội quá thì mất ngon vậy.

Nga cắn răng, cắn lưỡi, thở phì phò. Cô bé kiên quyết không rên nữa hơi vì sợ không kiềm chế được mình. Cơ đùi Nga co lại.

Thu miết mạnh chiếc lưỡi dài nhám của mình vào chính giữa, Nga nẩy bụng lên, ứ ứ trong cổ họng.

Thu rúc tiếp cái lưỡi lên đỉnh của khe bướm, nơi bắt đầu của 2 múi thịt, nơi có một hạt nhỏ trắng mới nhú lên, ngay dưới đám lông ngắn mượt. Dừng lại đó, Thu bú cả miệng vào, lưỡi đánh lia lịa.

Cả người Nga run lên vì sướng. Hơi thở Nga đứt đoạn. Nga co bụng, co đầu lên tùm tóc Thu, rồi lại thả đầu rơi tự do xuống giường.

Thu trượt lưỡi lên xuống vài phút nữa, Nga ứ liên tục trong từng hơi thở dốc rồi co chân đạp mạnh vai Thu ra. Nga không thể chịu thêm được nữa. Cô bé nằm xoãi chân tay ra giữa giường, mắm nhắm, thở nặng nề.

Thu cũng mệt rồi, Thu biết bạn không muốn thêm nữa. Cô bò lên nằm cạnh Nga, ôm bạn và đặt lên má bạn một nụ hôn nhẹ.

– Nga ơi, Nga đẹp quá. Thu yêu Nga.

– Ngủ đi Thu, Nga mệt quá.

Nga không thiết tha gì nữa, giờ này Nga chỉ muốn được ngủ. Nga vô tư quàng chân qua gác lên đùi bạn rồi chìm dần vào đêm.

Thu với tay lên đầu giường tắt điện. Nhưng Thu không ngủ. Cô ôm vai bạn, vỗ lưng cho bạn ngủ, rồi vuốt tóc bạn. Cô tận hưởng những giây phút cuối cùng bên người yêu thương…

Nga dậy muộn sau một đêm mê man vì sung sướng, chăn đắp kín người Nga, bộ áo quần cũng được xếp gọn dưới chân giường, Thu đã đi rồi.

Nga vệ sinh rồi chạy xuống nhà hỏi ba thì ông bảo Thu nhờ ông mở cửa lúc trời còn chưa sáng.

Mượn xe ba, Nga chạy nhanh qua nhà Thu để rồi trở về trong buồn bã…

Đôi bạn thân mỗi người một nẻo, thứ Thu để lại cho Nga làtìnhbạn thuần khiết trong sáng, tình yêu đồng tính dại khờ tuổi mới lớn, và cảm giác dục vọng đầu đời nhiều thắc mắc khó tả.

Từng tế bào trong người Nga lớn dần sau khi Thu đi…