Chapter 3
========================================

Con dâu tôi ngồi bẹp dưới sàn thở hổn hển, cô ấy siết chặt tay mình trên vai tôi và nói:

“Sau này cấm bố làm như vậy, nghẹn cả họng con đây này.”

Nghe xong những lời này, biết con dâu không hề giận mình trong lòng tôi cảm thấy vui vẻ, liền cùng thu dọn xong chiến trường, sau đó con dâu tôi thì tranh thủ ra ngoài đi chợ. Còn tôi tranh thủ ra đám đất làm một vài việc lặt vặt. Lúc chiều trở về nhà thì thấy con dâu đã chuẩn bị xong cơm nước.

Cả hai ăn cơm xong, Oanh thì đi rửa bát đĩa, tôi thì tranh thủ đi tắm rồi đem quần áo bẩn đi giặt. Buổi tối hôm đấy thật đẹp trời. Tôi đang ngồi xem Tv thì thấy con dâu đem ra một chai rượu thuốc mà tôi đã ngâm nhiều năm. Tôi uống cạn bình rồi tiếp tục ngồi xem TV đến lúc thấy cơ thể bắt đầu nóng rực tôi trở vào phòng thì thấy con dâu tôi đang mặc bộ đầm ngủ nằm nghiêng bên trên giường bấm điện thoại, tôi cũng nằm nghiêng xuống giường dọc theo chiều dài của con dâu. Đặt một bàn tay trên eo từ từ vuốt ve, dù ở phía sau nhưng tôi cảm thấy hơi thở gấp gáp hơn của nàng khi tôi để tay chạm vào bộ ngực to lớn thì đột nhiên tay con dâu cầm lấy tay tôi đẩy ra và bảo:

“Ba, đừng đụng vào đấy. Ngực con đau đến chết đây này, đang căng đầy sữa.”

“Sữa đang nhiều vậy sao. Vậy bố giúp con hút ra cho đỡ tức ngực nhé.” Tôi bảo.

“Dạ, bố giúp con nhanh đi!”

Thế là con dâu tôi xoay người lại. Thân thể nằm bằng phẳng cởi bỏ hai dây áo của mình, để lộ ra hai bầu vú trắng muốt, hai đầu vú thì dựng đứng lên, bởi vì sữa trong cơ thể đang dâng lên khiến nàng khó chịu. Tôi từ từ chiêm ngưỡng trong khi tay thì nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú.

Con dâu tôi xấu hổ nhắm mắt lại và quay đầu sang một bên, để mặc cho tay tôi đụng chạm trên cơ thể cô ấy. Khi tôi cúi đầu xuống và ngậm lấy núm vú sưng tấy, con dâu tôi rất thoải mái nên cô ấy ôm lấy đầu tôi bằng cả hai tay.

“Ưm… ưm… ưm…” Con dâu tôi thở phào nhẹ nhõm.

Đầu vú trong miệng của tôi mút sữa của con dâu không biết bao nhiêu thời gian, như một chất kích thích tui mút không để sót giọt nào, bàn tay của con dâu vẫn cứ xoa đầu tôi không dừng lại. Tôi làm cho con dâu thở không ra hơi, cố gắng ưỡn thẳng lồng ngực của cô ấy, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo, và tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn hơn, môi tôi từ từ di chuyển xuống và tay tôi vén hẳn cái đầm của nàng lên, sau đó kéo mở hai đùi của cô ấy sang hai bên, dùng một tay vạch đáy quần lót sang một bên, thì thấy hai môi âm đạo có một chút đỏ và sưng lên. Tôi nghĩ chắc là do quan hệ cả đêm hôm qua nên mới bị như vậy.

Tôi thương hại hỏi: “Ở đây có đau không con, có cần bố chăm sóc như vú con không?”

“Dạ vẫn hơi đau một chút.”

Con dâu tôi nói xong thì tôi liền dùng đầu lưỡi liếm mút nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi trêu chọc hai mép âm hộ. Con dâu cứ thế mà rên rỉ. Sau đó, tôi vẫn tiếp tục đứng lên để phục vụ cho tôi liếm. Không lâu sau tôi bảo con dâu tôi ngồi lên mặt để tôi liến, Cô ấy làm theo và cứ thế tôi cứ mút điên cuồng, còn nàng thì thở hổn hển và rên rỉ, sau đó cả thân thể run lên bần bật và nằm sấp xuống người tôi.

Khi đầu cô ấy đang ngay đũng quần tôi, nhanh tay tôi nhỏm người cởi ngay quần của mình ra, một tay cầm cây dương vật đang cương cứng của mình và đưa nó lên miệng cô ấy.

“Oanh, liếm cho bố đi con.”

Chợt con dâu tôi giật mình, nghĩ đến cảnh trong phòng tắm hôm sáng liền nhanh chóng từ chối.

“Không, hôm sáng bố đút vào làm con đau rát cổ họng.”

“Cứ liếm đi, không cần đưa hết vào miệng đâu.”

Thấy tôi van xin như thế này, Nó cũng bằng lòng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra để giữ cả cây dương vật nóng cứng của tôi. Oanh đưa đầu lưỡi của mình và liếm trên quy đầu của tôi, và khi Con dâu tôi gần liếm nó, tôi bóc tách phần dưới cơ thể của con dâu rồi dùng đầu lưỡi liếm lấy môi âm hộ của nàng, cơn sướng lây lan khiến nó run lên bần bật. Được khoảng 5 phút. Tôi lật người con dâu lại. Cả hai thở hổn hển. Tôi trườn xuống chân và tách hai chân của con dâu tôi ra. Một tay cầm dương vỗ nhẹ vài cái vào hai mép âm đạo rồi từ từ đẩy vào trong lỗ.

“A… nhẹ thôi bố… đau quá…” Con dâu tôi van xin…

“Ưm… ưm… ưm… ah…”

Tôi đút vào và nhìn cái âm đạo không lông của con dâu khi tôi cắm dương vậy vào. Hai mép âm đạo nhô cao như những quả đồi nhỏ, khi dương vật đẩy ra vào, hai môi âm hộ mềm mại cũng sẽ hướng ra ngoài như một bông hoa đang nở. Thật là dễ thương, và cặp vú đang run lên bần bật theo từng cú nắc.


Sau hơn 10 phút với tư thế truyền thống, tôi rút con cặc ra và bảo con dâu quỳ gối, trườn lên đầu giường chống tay với cặp mông trắng nõn đang hướng về phía sau như đang mời gọi tôi đút vào. Tôi một tay cầm đầu dương vật từ phía sau căn chỉnh ngay hai mép âm hộ, sau đó để bàn tay trên eo của cô ấy, đẩy mạnh hông mình về phía trước…

“Ọt…”

Tôi cảm giác tất cả chiều dài của dương đã được đẩy vào sâu tận phía trong lỗ âm đạo, và sau đó tôi cứ dập thôi nhịp chín lỗ nông và một lỗ sâu, ba lỗ từ trái sang phải, và tốc độ từ từ tăng lên. Lúc này, Con dâu đang thở hổn hển với chất giọng du dương, cơn đau ban đầu của Oanh cuối cùng đã được thay thế bằng khoái cảm.

“A… ah… đừng… dừng lại… ah…”

Âm đạo trở nên căng thẳng khi tôi làm điều này, vì vậy tôi tăng lực đẩy, cho nên cơ thể con dâu không thể chống đỡ sau hơn mấy trăm lần rút ra nhét vào. Nàng run lên bần bật và hạ thấp hết người xuống giường. Ngay khi tôi rút ra, nước dâm thuỷ cuồn cuộn trào ra, cả người Oanh mềm nhũn, thở dốc…

Dưới tác động nãy giờ, dương vật của tôi vẫn cương cứng do chưa xuất tinh, tôi vẫn đang phía trên lưng con dâu, dương vật vẫn nằm giữa khe mông, cuối cùng tôi quàng hai tay vào eo và xách mông con dâu ưỡn về phía sau sau đó cầm đầu dương vật bôi ít nước dâm thuỷ từ âm đạo chà xát trên lỗ đít, và nhẹ nhàng đẩy vào trong, Con dâu tôi đã bị bất ngờ và nhanh chóng dùng tay chặn lại.

“Không… đừng bố…”

“Oanh, bố sẽ làm nhẹ nhàng, nó sẽ khiến con thoải mái hơn.”

“Nào, nâng mông lên.”

Tôi vừa nói vừa ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy, Oanh ngoan ngoãn nghiêng mông từ từ về phía sau, vì vậy tôi đã cầm dương vật to lớn cọ xát lỗ đít, sau đó từ từ đẩy vào trong rồi rút ra.

“Ưm… ư… nhẹ… một chút… sướng quá…”

“Con chịu khó tí là xong ngay.”

Nói xong tôi dùng một tay ấn đầu dương vậy từ từ vào bên trong lỗ đít…

“A…”

Con dâu tôi la lên, toàn bộ quy đầu của tôi bị mắc kẹt trong lỗ đít của cô ấy, Oanh quay đầu mặt tái nhợt và yếu ớt nói với tôi…

“Đau quá… a… Bố…”

Tôi không rút ra, chỉ dừng lại một lúc rồi tiếp tục đẩy vào trong từ từ. Lúc này, con dâu tôi chỉ cảm thấy hậu môn sưng tấy và đau như bị xé rách, cổ họng khô khốc và choáng váng, cơ thể suy nhược, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, cơ thể không ngừng run lên với những tiếng rên rỉ đau đớn.

“A… a… đừng… a… rút ra đi… a… tha cho… con…”

Cuối cùng thì cả người ngất xỉu khi con cặc của tôi đút vào. Tôi cảm thấy lỗ hậu môn của con dâu tôi siết dương vật chặt chẽ hơn bao giờ hết và làm tôi cảm thấy rất kích thích, chỉ cần đút vài chục cái là đã bắn hết tinh dịch vào bên trong, mồ hôi nhễ nhại cuối cùng là ôm con dâu, cả hai sung sướng cùng nhau ngủ say.

Khi tôi thức dậy, đã 8 giờ sáng, mở mắt thấy con dâu mình đã đi tắm và mặc quần áo, ngồi ở mép giường, cầm gương và chải đầu. Nhìn thấy tôi khi tôi thức dậy, con dâu tôi nói:

“Bố, con chuẩn bị về đây.”

“Đợi bố tí, cùng đi ăn”

Thế là tôi vội vàng trở về phòng vệ sinh đi tắm, bước ra thấy nàng vẫn còn đang đứng chải tóc trước gương, tôi đi tới bên cạnh nắm chặt eo của cô ấy kéo ngồi xuống trên đùi tôi rồi thì thầm bên tai cô ấy…

“Bố thực sự không muốn con đi đâu cả”

Và sau đó tay tôi xuyên quần áo để chạm vào ngực của con dâu…

“Đừng véo bố ơi, sữa vấy bẩn quần áo của con mất, sao đi ra đường được, con khó chịu lắm.”

“Vậy thì bố sẽ giúp con bú nó, để con không cảm thấy khó chịu khi ra đường.”

“Hừm…”

Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi cúc áo của con dâu tôi và đẩy chiếc áo lót lên, một cặp vú đầy đặn, trắng nõn như mời gọi tôi phía trước, một tay dùng để nhào nặn một bên ngực, bên còn lại tôi hút lấy hút để từng giọt sữa. Sữa rơi vãi cả lên mặt tôi. Con dâu tôi tại thời điểm này như mất hết ý thức. Rên rỉ ôm đầu tôi xoa như một người mẹ đang dành hết tình thương cho con mình.

“Ah… ah… ah…”…

Nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc của con dâu mình, dương vật tôi bên dưới cũng bắt đầu cương cứng, miệng tôi phía trên cũng mút mạnh hơn…

“A… ah… ah…”

Tôi mút từ bên phải xong chuyển sang mút bên trái, từng giọt sữa như một chất kích thích làm tôi không muốn dừng lại, khi cảm giác ít sữa hơn tôi đỡ con đau nằm ngửa trên giường thở hổn hển. Tôi ngồi dậy cởi quần mình ra, thấy vậy cô ấy cũng tự động nhỏm mông cởi quần ra, rồi cô ấy dạng hai chân lên vai tôi, đứng cạnh giường cầm con cặc của tôi thẳng hàng với âm hộ đang tiết đầy nước dâm thuỷ…

“A… đút vào đi bố… cho con sướng đi… a…”

Lần này tôi vội vàng đút vào cộng với kích thích từ những tiếng rên rỉ chưa tới trăm lần rút ra rút vào, tinh dịch của tôi cùng bùng nổ mà xuất hết tất cả vào sâu trong tử cung của con dâu. Sau đó chúng tôi cùng mặc quần áo và ra ngoài đi ăn.

Khi tôi và con dâu ra ngoài, tôi thấy rằng cô ấy thậm chí không thể đi lại một cách tự nhiên, và tôi có cảm giác vui sướng hài lòng không thể tả được.

Đúng là cô con dâu dâm đãng và ông bố chồng may mắn.