Chapter 1
========================================

Tôi, Điền 48 tuổi, vợ tôi mười năm trước mất sớm để lại cho tôi hai đứa con là Cường và Trâm. Hiện Cường làm việc trong thị trấn, đã kết hôn được ba năm, còn Trâm thì kết hôn năm ngoái. Bởi vì dịch bệnh Covid khiến tình hình kinh tế khá khó khăn nên nhà máy nơi tôi đang làm việc đóng cửa, tôi về quê nhận khoán hơn chục mẫu đất để trồng cây ăn trái, đồng thời xây dựng ba gian nhà ngói trên vùng trồng cây ăn quả.

Vợ chồng Cường thường xuyên qua lại giúp đỡ tôi quán xuyến công việc nhà cửa. Con dâu của tôi, Oanh 23 tuổi, khuôn mặt trắng trẻo, thanh tú, dáng người mảnh khảnh, cao 162cm, siêng năng, giản dị và vui vẻ. Mỗi lần tôi về nhà, Oanh đều dọn dẹp bên trong và bên ngoài ngôi nhà của tôi rất sạch sẽ. Con dâu tôi sinh cho tôi một cháu trai cách đây 8 tháng. Hôm nay con dâu tôi lại quay lại dọn dẹp nhà cửa cho tôi, bữa cơm chiều cứ như mọi ngày, khi ăn cơm Oanh mang cho tôi hai chai rượu như những lần trước, điều khác biệt so với lần trước là hôm nay không có Cường ngồi uống cùng do đang đi công việc đến cuối tuần mới trở về.

Trong khi đang uống rượu, tôi nhìn qua thấy Oanh đang giặt giũ gần bên cạnh. Tôi suy nghĩ thấy con dâu mình, vốn đã xinh đẹp, đã trở nên quyến rũ hơn kể từ khi sinh cháu cho tôi. Bởi vì bây giờ là thời tiết tháng năm, cũng khá oi bức, Oanh mặc váy đen, áo thun cổ tim ngắn tay đang giặt quần áo để lộ đôi chân trắng nõn, cúi người vừa giặt quần áo. Bất giác khi vò quần áo hai cặp vú căng mọng đầy sữa không mặc bra để lộ hai chiếc núm lấp ló sau chiếc áo thun đưa qua đưa lại làm tôi nóng hết người.

Tôi khó có thể rời mắt khỏi cặp vú ấy. Dương vật tôi đã nhiều năm không được sử dụng cũng vô thức dựng lên, vì vậy tôi chậm rãi đứng dậy đi về phía con dâu tôi. Khi Oanh ngẩng đầu lên, con dâu thấy tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy và dán mắt vào bộ ngực của mình. Khi ấy nhanh chóng cúi đầu kiểm tra thì mặt đỏ bừng, vội vàng che ngực đứng lên, xoay người sang chỗ khác. Sau đó, do men say và do những hình ảnh vừa nhìn thấy. Tôi đánh liều đưa tay để ôm vòng quanh eo của con dâu tôi. Oanh bất ngờ đứng yên một lúc mới phục hồi tâm trí, đẩy tôi ra, cô ấy miệng thì thào:

“Bố, đừng làm như vậy, con là con dâu của bố mà! Buông con ra.”

Làm thế nào sức mạnh của con dâu có thể có thể đẩy tôi ra được? Tôi lâu rồi mới có cảm giác ôm một cơ thể mềm mại như vậy, nên tôi siết chặt và nói:

“Oanh à, con rất đẹp. Bố đã từ lâu không được chạm một người phụ nữ trong nhiều năm, vì vậy con giúp bố được không.”

Trước khi Oanh kịp trả lời, tôi cúi đầu xuống và dùng đôi môi của mình, áp vào đôi môi gợi cảm của con dâu tôi, hôn một cách cuồng nhiệt, và đưa lưỡi vào miệng Con dâu khuấy động. Oanh khóe miệng bị xâm chiếm bất ngờ nói không nên lời, đầu óc trở nên trống rỗng, tôi nhanh chóng dùng tay sờ mó khắp cơ thể của con dâu tôi. Sờ bên ngoài rồi thì cũng nhanh chóng đưa tay vào bên trong đi lên đi xuống trên cơ thể Con dâu tôi, khi tay đụng tới bầu vú thì con dâu tôi rên lên…

“A… Đừng!”

Sau đó, tôi cảm thấy lòng bàn tay hơi ướt, lúc này tôi mới nhận ra vú con dâu tôi vẫn còn sữa, như một chất kích thích tôi di chuyển bàn tay của tôi mạnh hơn vào vú cô ấy nhào nặn.

“Ah… Đừng… mà bố!”

Oanh thở gấp vào lúc này, toàn bộ cơ thể của cô ấy run rẩy và rên rỉ nhẹ nhàng trong vòng tay của tôi. Đôi tay chống lại tôi ban nãy của Oanh bỗng nhiên vòng quanh cổ của tôi để đáp trả lại nụ hôn của tôi. Được một lúc môi Oanh dần dần di chuyển khỏi miệng tôi, cô ấy chỉ thở hổn hển và thì thầm với tôi:

“Ra đóng cửa lại đi bố… dừng lại đi… vào phòng đi bố.”

Tôi nghe xong vui mừng vội vàng ra ngoài đóng cửa lại rồi quay lại cúi xuống một tay ôm eo thon, một tay ôm chân bế con dâu vào phòng tôi, đặt con dâu nằm xuống giường rồi nhanh chóng cởi hết quần áo của mình ra. Con dâu tôi thì kéo áo lên khỏi ngực và váy lên khỏi hông để lộ chiếc quần lót màu trắng và cặp ngực cao đầy đặn căng đét sữa. Con dâu tôi vội vàng lấy tay che thân dưới xấu hổ, nhắm mắt bất lực quay mặt sang chỗ khác. Tôi nhìn thân hình trắng trẻo và đầy đặn của con dâu tôi, tuy vừa đẻ được 8 tháng, nhưng cơ thể thật quyến rũ. Không có dấu hiệu của của việc mang thai, bên dưới dương vật tôi trở nên cứng hơn, vì vậy tôi cúi xuống và hôn lên gốc tai của Oanh trong khi dùng cả hai tay nhào nặn cặp vú mềm mại.


Khi cặp vú được tôi nhào nặn, sữa từ từ chảy ra từ hai đầu vú để cả bầu ngực trở nên ướt đẫm. Lúc này Oanh đã bắt đầu thở gấp nhưng vẫn cắn răng chịu đựng không phát âm thanh, môi của tôi từ từ tiến từ cổ xuống ngực dùng sức mút lấy một đầu vú, một phần sữa chảy vào miệng tôi. Một dấu vết khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể của con dâu, nàng run lên bần bật cuối cùng con dâu tôi cũng không thể kìm được mà rên lên…

“Ooh… oh…”

Tiếng rên từ cổ họng cứ vang nhẹ và núm vú từ từ cứng lên. Bị tôi bú liếm từ bên này qua bên kia. Không ngừng bị tấn công, Oanh hai tay ôm lấy đầu của tôi không ngừng vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng rên rỉ. Đôi tay của tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể con dâu, từ từ chạm từ dưới đùi, chân của con dâu khi nãy siết chặt, nay cuối cùng cũng nới lỏng nó ra một cách hợp tác.

Khi tôi chạm vào âm hộ của con dâu qua quần lót, tôi thấy rằng quần lót của con dâu tôi rất ướt. Thế là miệng tôi từ từ di chuyển từ bầu ngực xuống phía dưới còn tay thì từ từ kéo quần lót của con dâu ra, khi miệng di chuyển đến âm hộ của con dâu thì phát hiện mu lồn khá cao. Không một sợi lông, láng bóng và đang căng phồng lên. Tôi nghĩ con dâu mình cũng dâm lắm đây.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái âm hộ đẹp đến như vậy! Tôi nhẹ nhàng dùng hai tay tách hai chân của con dâu ra và ngửa mặt lên nhìn con dâu, lúc này con dâu tôi vội kẹp hai chân lại để ngăn cản…

“Đừng… bố… chỗ đấy bẩn lắm.”

Tôi bỏ qua lời nói của cô ấy và lấy tay tách hai chân nó ra một lần nữa. Hai chân cô ấy duỗi thẳng ra như mời gọi. Tôi dùng lưỡi để liếm môi âm hộ của con dâu mình…

“Bố… ah… ah… không… đừng mà…”

Oanh từ khi kết hôn đến bây giờ chưa được thằng Cường con tôi liếm âm hộ của mình, bây giờ lần đầu được tôi liếm âm hộ đã chịu đựng không nổi mà cất tiếng rên rỉ…

“A a a… bố ơi… con sướng quá… dừng… Aaa…”

Phần âm đạo bên dưới đang căng phồng và đỏ lên do lưỡi của tôi hoạt động liên tục không ngần nghỉ, nước lồn không ngừng chảy ra khỏi lỗ nhỏ. Tôi đang liếm xung quanh hai môi âm đạo với ngón tay không ngừng đưa vào âm hộ để khám phá, vách âm đạo ma sát với ngón tay của tôi trơn trượt, khi ngón tay của tôi thấy cơ thể con dâu căng lên, thấy thời cơ thích hợp, vì vậy tay tôi từ từ tăng tốc độ tấn công vào bộ phận nhạy cảm của con dâu…

“A… thật thoải mái… a… ahh… dừng lại đi bố… con tiểu mất… a… a…”

Sau đó, toàn thân con dâu tôi co giật. Dâm thủy trào ra dữ dội, bắn ra khắp mặt tôi.

Vì vậy, tôi nhanh chóng ngồi dậy quỳ gối đưa dương vậy lên cạnh mặt con dâu tôi…

“Trời… ah…”

Lần đầu tiên con dâu tôi nhìn thấy dương vật dài to như vòi nước của tôi, ngạc nhiên lấy tay che mắt ngượng ngùng, tôi nói:

“Dương vật của bố to và dài hơn của thằng Cường không con”

Cô ấy im lặng không trả lời. Tôi quỳ đưa dương vật lên mặt con dâu. Ấn ấn con cặc lên cửa miệng của cô ấy. Cô ấy vẫn ngậm chặt môi không để cho tôi có một khe hở để đưa dương vật vào miệng. Quét qua quét lại cọ xát lên đôi môi cộng với bàn tay xoa bóp bầu vú cuối cùng đôi môi cũng bắt đầu hé ra đáp lại hành động của tôi, con dâu tôi ngậm chặt hết cả dương vật và đầu bắt đầu di chuyển. Tôi sướng khi cặc của tôi cọ xát bên trong miệng của con dâu, con dâu tôi bị dương vật lấp đầy miệng cũng phát ra tiếng rên rỉ.

Tôi chịu hết nổi đành ưỡn mông đâm thật sâu dương vật vào miệng con dâu và rút mạnh ra. Một tiếng “bốc” vang lên khắp phòng. Tôi bò xuống dưới chân của con dâu và vươn tay banh hai chân của nó ra, tôi cầm đầu dương vật của mình miết nhẹ lên môi âm đạo đang ướt át và căng phồng một cách mãnh liệt. Với người về phía trước một cái thật sâu, cả dương vật của tôi đã được đưa vào hết vào âm đạo của Oanh. Cô ấy rên lên một tiếng thật to:

“A…”

Lần đầu tiên, bị một dương vật dài và dày cộm như vậy hung tợn đâm vào, mặt con dâu tôi bỗng nhiên trắng bệch, nước mắt chảy ra vì đau đớn hai tay ôm chặt lấy cổ tôi thì thào…

“Bố… dừng lại một tí đi… của bố to quá…”