Chapter 2
========================================

Lúc này, tôi nóng bừng bừng cả người, ôm Oanh vào lòng, mặt thì hít thật sâu vào cổ con dâu một hơi thật dài, dừng lại được một lúc, tôi bắt đầu nhấp nhè nhẹ con dâu từ từ cũng quen dần với kích thước dương vật to lớn của tôi và bắt đầu rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy đầu tôi…

“A… ư… Con sướng… gg… bố ơi…”

Mỗi lần dương vật tôi chạm vào chỗ sâu nhất của âm đạo, giọng nói của Oanh lại nhòe đi, người tôi và con dâu đều ướt đẫm mồ hôi.

“Ahhh… ohh… con thoải mái quá… ahhh… lâu lắm rồi con mới được sướng như này… aahh… dừng lại đi bố… a… a… con sắp ra mất rồi… ah…”

Tôi càng nghe càng kích thích, dập dương vật lút cán liên hồi vào âm đạo, con dâu thở hổn hển. Tốc độ càng lúc càng dữ dội, cuối cùng thì quy đầu của tôi cũng cảm thấy âm đạo của con dâu bó chặt đầu khấc mình và hạ bộ của cô ấy co giật liên tục bên trong, Oanh đỏ mặt và rên rỉ không ngừng. Khiến tôi không tự chủ được bản thân, vội vàng ôm chặt lấy hông con dâu hướng đầu dương vật vào chỗ sâu nhất bên trong âm đạo, tinh dịch trong người tích tụ nhiều năm lần lượt bắn vào tử cung của con dâu… Xuất tinh xong tôi vẫn để dương vật bên trong cơ thể của con dâu, đè ập xuống cơ thể của nó mà thở hổn hển. Thấy âm đạo con dâu vẫn cứ co bóp liên tục. Dương vật tôi đã xuất tinh được năm phút nên cũng từ từ nhỏ dần bên trong.

Khi con dâu tôi tỉnh táo lại, phát hiện ra tôi vẫn đang nằm trên người cô ấy và ở phía dưới hạ thể dương vật vẫn còn cắm bên trong âm đạo, cô ấy đỏ mặt và rớt nước mắt, dùng tay ôm lấy cổ tôi.

“Bố, từ lúc đẻ tới bây giờ cơ thể con rất thèm khát việc này. Con biết làm vậy là không tốt, làm vậy có lỗi với anh Cường, bố hiểu cho con, con không phải người phụ nữ xấu đâu, con thương bố nên con mới để bố làm như vậy…” Vừa nói, mắt của Oanh lại rơi nước mắt.

Tôi giữ lấy cơ thể con dâu, và không ngừng siết chặt cơ thể bằng hai tay của mình. Âm đạo con dâu bên dưới do sự đụng chạm của tôi, ham muốn từ từ trỗi dậy, chủ động dùng môi để hôn miệng tôi, tôi cũng đáp lại đưa lưỡi ra để hôn lại Oanh. Hai đầu lưỡi quấn quýt nhau không biết bao lâu. Nhìn thấy sự chủ động của Con dâu, con cặc tôi vẫn đang cắm trong lỗ lồn từ từ cứng trở lại! Vì vậy, trong khi hôn cô ấy, dương vật tôi bắt đầu cương cứng phía bên trong âm đạo, tôi nhấp nhè nhẹ và thấy Oanh lại rên rỉ, cô ấy đột nhiên ôm tôi và lật người cả hai lại và để cô ấy ngồi phía trên…

Lần này Con dâu tôi cũng bắt đầu hợp tác, toàn bộ căn phòng tràn ngập tiếng thở dốc và rên rỉ. Lần này nó kéo dài hơn. Cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh trùng vào sâu trong âm đạo của con dâu. Sau đó hai người bọn tôi làm tiếp thêm một lượt nữa rồi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Đã 6 giờ sáng ngày hôm sau, Oanh thức dậy. Lúc này cô mới nhớ ra mình đã ngủ quên, thấy bố chồng vẫn nằm bên cạnh ngủ ngon lành, cô nhẹ nhàng nhích người ra khỏi giường, sau đó cầm quần áo chạy vào nhà tắm rửa sạch sẽ cơ thể.

Khi tôi tỉnh lại thấy xung quanh không có ai, nhớ lại chuyện đêm qua, không nghĩ đây là sự thật, cuối cùng cũng có ngày được quan hệ cùng con dâu xinh đẹp của mình, chứ nghĩ đến dương vật lại cứng lên, chợt nghe thấy tiếng nước từ trong phòng vệ sinh truyền đến, tôi đứng dậy tiến đến phòng tắm, đẩy cửa ra liền thấy con dâu đang đứng lau khô người, nó thấy tôi thì cũng không còn ngại ngùng giữ khoảng cách mà tiếp tục đứng lau tóc và nói…

“Bố… đây là bí mật của con và bố, đừng để ai biết nhé.”

Vì vậy, tôi bước đến vòng tay siết chặt eo và để dương vật đang cương cứng chạm vào vùng bụng mịn màng của con dâu. Tôi áp mặt và nói nhỏ vào tai cô ấy…

“Oanh, bố cảm ơn con đã thương bố, đây sẽ là bí mật của bố và con.”

Sau đó, môi tôi hôn lên má con dâu, Oanh cảm thấy hơi nóng trong người tôi, cô ấy cố gắng thoát ra khỏi vòng tay của tôi.

“Muộn rồi, con phải về nhà, lát nữa con phải lên xã đi mua đồ dự trữ cho cả tuần và ghé sang nhà ông bà ngoại thăm thằng Tí nữa”

“Con có thể giúp bố tắm được không, sáng sớm dương vật bố tự nhiên lại cương cứng như vậy.”

Tôi cầm tay con dâu đặt vào dương vật đang cương cứng của mình. Lúc này thời gian như đọng lại, con dâu tôi cũng suy nghĩ một lúc rồi bảo…

“Chỉ lần này nhưng bố phải nhanh lên nhé, con phải đi đấy, không lại trễ”

Thế là con dâu lấy gáo múc nước xối lên người làm ướt toàn thân cho tôi, tắm rửa chà sạch cơ thể sau một đêm làm tình cuồng nhiệt. Tôi cũng dùng tay đặt lên eo con dâu rồi từ từ đưa tay lên xoa hai bầu vú đang căng cứng sữa.


Tay con dâu tôi cũng bắt đầu đưa xuống phía bên dưới, nắm chặt lấy dương vật đang căng nóng của bố chồng nó, tay cô ấy hơi run lên, khuôn mặt bắt đầu nóng và đỏ dần lên, bàn tay nắm dương vật chuyển từ xoa nắn sang sục nhè nhẹ làm tôi sướng muốn xuất tinh. Tôi vòng hai tay xoay người con dâu lại. Để dương vật cạ theo khe mông của cô ấy. Hai tay ôm lấy eo rồi từ từ chuyển dần lên xoa nắn hai bầu ngực căng mọng…

“A… a… Con thích…”

“Con thích dương vật của bố sao” tôi hỏi…

Con dâu đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám trả lời, trong tay vẫn cầm dương vật to lớn của tôi.

Thấy thế tôi xoay mặt con dâu về sau. Đưa lưỡi vào đôi môi của cô ấy. Con dâu thấy tôi chủ động cũng hợp tác đưa lưỡi ra đáp lại. Cả hai không ngừng hôn nhau trong khi bên dưới dương vật tôi cũng đang cọ ở giữa hai chân của cô ấy. Tay tôi thì đang nhào trộn bầu vú căng sữa. Con dâu tôi rên rỉ liên tục khi tay tôi di chuyển xuống phía bên dưới. Khi tay tôi chạm vào âm hộ không lông của cô ấy thì phát hiện ra dịch nhờn đã tiết ra tràn lan. Thấy vậy cô ấy xoay người lại nâng chân phải của mình gác lên thùng nước kế bên nàng ghé vào tai nói:

“Cho vào đi bố.”

Nàng dùng tay hướng dẫn dương vật to lớn của tôi đến ngay miệng lỗ âm đạo của nàng, nói nhỏ giọng cầu khẩn:

“Bố cho vào nhẹ thôi nhé. Hôm qua bố đưa vào mạnh quá nay con vẫn còn đau”

“Được.”

Vì vậy, tôi từ từ đưa dương vật lên ngay đúng lỗ âm hộ rồi miết nhẹ đầu khấc vào hai môi âm hộ từ từ đút nhẹ vào trong…

“Ừm…”

Con dâu tôi rên lên một tiếng dài trong cổ họng, dương vật tôi đã cắm vào âm đạo cô ấy, lúc này cô ấy…

Móc hai tay lên cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi, để tôi thúc mạnh, và rên rỉ thốt lên…

“Ưm… ah… Ah… ah…”

Được khoảng chừng mười phút tôi đột nhiên rút dương vật ra và xoay người con dâu tôi lại. Đẩy con dâu hạ mông xuống và chống tay vào tường. Tôi từ từ đưa dương vật vào âm đạo từ phía sau…

“A…”

Con dâu tôi mấy năm qua cùng chồng làm tình nhưng chưa có cùng chồng làm tư thế này nay được tôi chỉ dạy liền tăng khoái cảm rên rỉ với giọng ngày càng lớn hơn…

“Ah ah… thoải mái quá… Ah… nhanh lên bố… con sướng quá…”

“… con dâu… con dâm đãng quá… có thoải mái không… con có thích được bố chồng địt không…”

“Á… tuyệt quá… á… thoải mái quá bố ơi, con sướng lắm…”

Sau hơn nữa tiếng làm tình liên tục, đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của con dâu tôi co rút liên tục và một dòng nước ấm bao phủ đầu dương vật tôi, người nàng run lên bần bật. Oanh yếu ớt ngồi bệt xuống tụt cả dương vật tui ra và không ngừng thở hổn hển.

“Bố… con sướng chịu không nổi… a…”

Không hài lòng vì vẫn chưa được xuất tinh. Tôi bảo với con dâu…

“Giúp bố ra đi, bố cũng sắp ra rồi.”

Con dâu tôi đang ngồi thở nghe tôi nói vậy cũng do dự một lúc, rồi cùng dùng miệng mà bao phủ dương vật của tôi. Nàng ngậm lấy quy đầu mà ngoáy ngoáy, bẽn lẽn nhìn tôi mà ngậm nó, dương vật to bự của tôi được Con dâu mân mê trong một lúc ngắn, không bao lâu tôi đã cảm thấy nhột nhạt. Cuối cùng cũng nhanh chóng ôm đầu cô ấy, đồng thời phần eo tiến về phía trước.

“Ô… oo…”

Một dòng tinh trùng đặc sệt tràn vào cổ họng của con dâu tôi, nghẹn ngào khiến đôi mắt của nàng trắng bệch. Và nước mắt trào ra, thấy con dâu như vậy thì tôi nhanh chóng rút con cặc ra, ngồi xổm xuống ôm lấy cô ấy và liên tục xin lỗi:

“Con, cho bố xin lỗi, vừa rồi bố sướng quá nên không kiềm chế được”