Chapter 1
========================================

Đã qua tuổi 50, tiền ít mà thời gian cũng ít, trình đã kém mà xài ĐT cục gạch nên việc chăn rau hay MBTC gần như vô vọng với Già tui… Thế nhưng, để thỏa mãn tính ham hố “của lạ bằng cả tạ của quen” của đàn ông, Già tui đành chọn phương án cà phê “cô chủ cô đơn” làm chủ lực vậy…

Nghĩ cũng lạ, người ta thì khoái trâu già gặm cỏ non nhưng già thì chỉ khoái các chụy MBBG, vì vậy già thường ghé cà phê “cô chủ cô đơn” là vậy… Đặc biệt hơn nữa, người khác thì trả tiền để được làm “thượng đế” còn già chỉ thích “phục vụ” ngược cho chị lên nóc nhà mà thôi. Già thật sự hạnh phúc khi bạn tình của mình quằn quại, vùng vẫy lúc lên đỉnh bằng oral sex, để rồi sau giây phút thăng hoa ấy, họ như biến thành “chú cún con” ngoan ngoãn rúc đầu vào ngực già, vừa nũng nịu nhận những động tác âu yếm vuốt ve nhè nhẹ của già vừa thả lỏng cơ thể thiu thiu vào giấc ngủ…

Vốn thỉnh thoảng cũng hay xuôi ngược trên QL. 13, Đoạn từ MP đến Ngã 3 SS (Bình Dương) nên già hay tranh thủ la cà làm chuột bạch bởi giá cả khá mềm chỉ từ 120 – 150K luôn nước uống. Qua những lần như thế, già đã tìm được 1 chị như ý. Gọi là chị là cho lịch sự thôi chứ chị cũng chỉ suýt soát hoặc nhỏ hơn già ít tuổi. Quán chị tương đối nhỏ & khuất. Già đã ghé 4, 5 lần gì rồi nhưng chỉ uống nước rồi đi.

Chị cũng khá kín đáo với khách lạ, không mời chào như những quán khác. Sở dĩ già hay ghé là do lần đầu tiên ghé, bằng linh cảm của 1 thằng già dâm dê, già đã địa thấy chị đang thả rông bộ ngực với 2 cái núm nhọn hoắt chĩa lên dưới cái đầm dài chị đang mặc. Vào 1 lần khác, có khách quen ghé lại, thấy chị thì thầm to nhỏ với khách nên già làm bộ lim dim ngủ để chị tự nhiên. Sau đó chị đưa xe cùng khách vào nhà & đóng cửa lại. Thời gian chị phục vụ khách khá lâu (hơn 30 phút là chắc luôn)…

Lần vừa rồi cũng bình thường như vậy nhưng do vắng khách, chị ra ngồi nói chuyện với già nhiều hơn. Chuyện nọ xọ chuyện kia, nhưtìnhcờ chị ngầm báo giá cho già hay rằng giá cả là 130k cho ‘mát xa’ & 200K cho “mát gần” luôn… Được thể Già cũng đưa đẩy là Già tui chỉ muốn ‘hầu hạ’ chị bằng oralsexthôi… Chị lại từ chối với lý do là đàn ông hay ngậm 2 mép môi lớn của chị rồi mút & kéo dài nó ra khiến em bé của chị xấu đi… Với kinh nghiệm bú liếm, già bảo với chị rằng làm vậy không kích thích được đàn bà nên Già không bao giờ làm vậy mà Già chỉ tập trung chăm sóc hạt ngọc của chị thôi. Mặt khác theo thói quen, Già cũng chưa bao giờ thọc 2. 3 ngón tay vào mà sục cả… Có lẽ bị thuyết phục nên chị đồng ý để Già thử…

Vào nhà, thấy Già chỉ cởi áo, chị bảo cởi luôn quần rồi vào rửa ráy đi nhưng già lại bảo không cần thiết, chị thật sự ngỡ ngàng rồi hỏi đi hỏi lại có chắc rằng già không cần chị phục hay không? Thấy già dứt khoát không cần nên chị cởi đồ hoàn toàn (100% luôn nha các bạn) rồi toan bước vào toilet để vệ sinh nhưng già đã kịp ôm vòng chị từ phía sau để mân mê đầu vú chị và thì thầm vào tai chị bảo đừng rửa. Chị lại nói rằng trưa giờ hầm hơi coi chừng có mùi khó chịu đó nhưng chị vẫn chiều theo ý già. Vì muốn tranh thủ thời gian cho chị nên Già chỉ măn vú cho đầu vú cương cứng rồi đưa chị vào giường. Chị nằm ngang sát mép, 2 chân thòng xuống đất còn già ngồi bệt xuống sàn gạch để bắt đầu cuộc kích thích & chinh phục cáidâmcủa người đàn bà…

Thú thật, ở độ tuổi của chị thì già cũng gặp nhiều rồi nhưng không ngờ cặp vú của chị lại đẹp & săn chắc đến vậy. Với già, già luôn trân quý cơ thể bạn tình của mình nên vào cuộc già luôn nhẹ nhàng với mỗi milimet trên vưu vật ấy. 2 tay già với lên ve vuốt cặp vú đẹp của chị, thỉnh thoảng lại vân vê đầu vú để 2 cái núm ấy luôn căng cứng còn lưỡi thì đang nhẹ nhàng vờn trên cái khe nước nôi ấy.

Lúc mới đưa miệng vào, có 1 chút thoang thoảng mùi nước tiểu nhưng sau đó là cái mùi đặc trưng khi dịch nhờn bắt đầu tiết ra ngày càng nồng nàn hơn. Bước vào cuộc chơi, ban đầu chị còn giả vờ nảy người để kích thích già nhưng dần dần, những cú nảy người ấy không còn tuân theo ý chí của chị nữa mà nó tự nhiên hơn theo bản năng của phần CON… Ai đã làm chủ nghệ thuật bú liếm cho đàn bà tất sẽ cảm nhận được điều ấy!

Khác với đại đa số chị em, khi sướng quá độ thường hay khép đùi lại, kẹp đầu bạn tình cứng ngắc còn chị thì không mà giật nảy người liên tục, có khi mông chưa rớt xuống giường thì cú nảy sau đã tiếp đến nên không chú ý, hàm răng trên sẽ va vào em bé của đối tác gây đau cho bạn tình. Lúc này già biết rằng đã không thể nhẹ nhàng được nữa rồi nên 2 tay già thỉnh thoảng rời đùi chị với lên hành hạ cặp vú săn chắc của chị.

Miệng ngậm cứng điểm giao nhau trên của 2 môi lớn, lưỡi liên tục đá hạt ngọc, 2 tay nhồi cặp vú càng mạnh càng, càng thô bạo càng tăng khoái cảm cho chị. Chị càng sướng thì già càng tập trung cao độ, khi chị quá sướng muốn bùng nổ thì lưỡi già lại giảm kích thích chút xíu nhằm kéo dài tình trạng căng cứng liên tục của cơ thể chị. Tình trạng này già kéo dài cho chị khoảng 15 phút hơn và chuyển đến giai đoạn hạ gục chị.

Khi thấy thời gian căng cứng của chị đã đủ, già tăng tốc kích thích. Với vùng trọng điểm sung sướng, miệng già vừa bú vừa liếm dồn dập. Riêng 2 tay thì thật sự phải gọi là cấu véo từ đùi, hông, bụng để rồi dừng lại ở cặp vú đẹp kia. Nếu thợ bánh mì nhồi cục bột như thế nào thì tay già nhồi cặp vú chị như thế ấy, thậm chí hình như già còn hốt chặt mỗi tay 1 vú và xoắn nó luôn như vắt áo quần mà chị vẫn không thấy đau… Lúc này, 2 chân chị đã rút lên cạnh giường để làm điểm tựa cho em bé chị nảy liên tục khiến cho mông chị không có cơ hội rớt xuống nệm, tình trạng trên kéo dài khoảng từ 3 đến 5 phút, chị rơi vào tình trạng mất lực hoàn toàn.

Cả thân hình rơi xuống nệm, tay chân thả lỏng và 2 chân tự động rớt xuống đất. Biết là chị đã lên tới thiên đàng, già giảm tần suất và trở lại nhẹ nhàng vuốt ve vú chị, lưỡi cũng rời hạt ngọc để mơn trớn mép môi lớn, khoảng trống từ hậu môn đến em bé và điểm giao dưới của 2 môi lớn. Già cứ kiên nhẫn nhẹ nhàng như vậy cho đến khi cơ thể chị bắt đầu có cảm nhận nhột và van xin già dừng lại thì già mới dừng hoàn toàn và leo lên giường ôm chị. Chị thu mình và ngoan ngoãn rúc đầu vào ngực già như 1 chú cún con nhận sự vỗ về vuốt ve của già và thiếp đi…

Sau khi thiếp đi khoảng 5 – 7 phút gì đó, chị mở mắt và hôn lên mặt mũi già và xin phép ngồi dậy vào toilet. Già cũng vào theo để rửa mặt & súc miệng với chị, thấy chị ngồi trên bồn cầu để rửa em bé quá khiêu khích nên già lại thò tay xuống bóp & day day em bé của chị. Chị để yên chiều già một lát rồi nhỏ nhẹ xin già cho chị rửa cho xong. Già bước ra và mặc áo vào, quay lại thấy chị đã lau khô người và đang mang quần lót nên già lại ngồi xuống dành phần mặc quần lót cho chị, khi mép quần lên ngang em bé, một lần nữa già lại úp mặt vào đó để hôn 1 nụ hôn thật dài như 1 lời cảm ơn & chia tay…

Khi chị mặc áo quần xong, già & chị lại ôm hôn nhau lần cuối, chị thì thầm vào tai già: Nếu em được làm vợ anh, chắc không bao giờ em mơ tưởng đến ai khác được ngoài anh. Anh về rồi thì chắc em cũng đóng cửa ngủ luôn chứ không còn sức để làm cho khách nữa đâu… Nghe thương lạ…