Chapter 1
========================================

Tôi còn nhớ hồi nhỏ đến tuổi dậy thì, lúc đó tôi lên thành phố học được cậu bà con cho ở nhờ để đi học đỡ phải thuê phòng tốn tiền, tôi ở được máy ngày một hôm tình cờ tôi vô nhà kho để lấy đồ chơi nghe tiếng nước kêu từ nhà tắm ở sau nhà. Lần đầu tiên trong đời tôi thấy cái lồn là của mợ tôi lúc đó bà đang tắm không có điện nên phải mở cửa ra cho sáng, từ cái khe nhỏ của tấm ván tôi nhìn thấy mợ đang kỳ cọ từ trên cổ xuống tới vú rồi tha lên tha xuống tới một đám lông đen.

Sau đó mợ ngồi xuống banh hai chân ra dùng tay rửa đám lông đen kia. Rồi con cu tôi bắt đâu biết cương cứng tim tôi đập mạnh tự hỏi cái đó là cái gì khi nhìn thấy thì trong người có cảm giác sướng, thiệt tình là lúc đó tôi chưa biết thủ dâm chỉ biết nhìn mợ tắm vài phút rồi thôi. Sau lần đó tôi rình mợ tắm tối ngủ nằm mơ cái thấy cái lồn với cái vú cứ ám ảnh tôi làm con cu tôi lúc nào cũng nứng nứng lại muốn rình coi mợ tắm tiếp, nhưng không được nhìn mợ tắm vì có điện nên mợ đóng cửa lại chỉ nghe tiếng nước lúc đó trong đầu tôi liên tưởng đến lần đó mình được thấy cặp vú căng tròn rồi đám lông đen thật là đã, lúc này tôi nghĩ ra một cách là lên cúp cầu dao điện chắc là mình được coi mợ tắm.

Quả thật tôi chạy xuống thì cửa đã mở tôi rình tiếp lần này thật tuyệt nước từ trên vòi sen chảy xuống tới vú mợ lấy xà bông thoa lên khắp người đôi tay mợ nắng lấy hai cái đầu vú xoe xoe rồi xuống tới đám long đen nhưng muốn làm gì đó tôi không biết cảm giác của mợ ra sao nữa, lúc đó cậu tôi về kêu cửa hết hồn lúc đó con cu tôi đang cương cứng đưa ra một khúc tôi phải kéo ngược lên rồi chạy ra mở cửa, mở cửa xong tôi giả vờ như mình đang coi báo.

Cậu tôi xuống nhà sau thì thấy mợ đang tắm mà không đóng cửa cậu hỏi tắm không đóng cửa lại thằng cu nó thấy thì sao, mợ trả lời cúp điện mà thằng cu nó đang đọc báo với lại con nit biết cái gì đâu cu nó chưa mở mắt nữa. Sau một hồi lâu tôi không thấy cậu lên tôi liền đi xuống vô nhà kho nhìn qua khe thì thấy hai người đang tắm mợ lấy xà bông thoa lên người cậu xuống đến con cu thì tôi thấy hàng của cậu cương lên tay mợ cứ vuốt lên xuống con cu cậu rồi ngồi xuống hả miệng ra bú cu của cậu rồi liếm xuống hai trứng cút thấy câu tê tái cả người làm không cưỡng lại được rồi sau đó cu cậu xìu xuống tôi không biết tại sao miệng mợ bú cu cương cứng rồi lại xìu, sao đó nghe mợ nói anh xung qua mới bú tí xíu mà xuất tinh rồi à, thì ra là bú sướng quá rồi xuất tinh, xong hai người tắm tiếp.

Mợ nói bây giờ tới anh vô phòng làm cho em sướng lúc đó tôi chạy lên nhà trước vờ như đọc báo mệt mỗi rồi ngủ quên vậy, cậu mợ thấy tôi ngủ say chẳng màng đến cứ tiếp tục mơn trớn trong phòng không ngại ngùng gì về tình dục, một hồi lâu tôi nghe tiếng mợ rên nhè nhẹ tâm trạng tôi nghĩ lung tung không biết chuyện gì tôi bước từ từ đến phòng hé cửa thì thấy màn trình diễn của cậu cho mợ, câu đang bú liếm cái vú còn tay thì xe cái đầu vú người mợ uốn éo lun tung tiếng rên càng lúc càng lớn làm cho tôi khó chịu không biết làm gì, thì tôi lại thấy tay của mợ nắm lấy con cu của cậu sục lên sục xuống cho cương lên, tôi bắt trước làm y như mợ sục con cu của tôi thì thấy cảm giác gì khác lạ tôi không làm nữa để tiếp tục nhìn mợ và cậu làm gì thì thấy cậu tuột quần mợ ra mợ không mặc quần lót tôi thấy đám long đen rồi cậu banh hai chân mợ ra tôi thấy thấu qua đám lông cái gì mà thấy cậu mãi mê bú liếm, lưỡi cậu rê lên rê xuống tới hậu môn rồi mợ ngồi dậy lấy con cu của cậu đúc vô đám long đen tôi nghĩ sao con cu lại đúc vô cái ót vậy tôi nhìn tiếp thì hai người nhấp phạch phạch đổi nhiều tư thế.

Cậu càng nhấp thì mợ càng rên to hơn sướng lắm sâu vô tí nữa đúc qua bên trái, phải rồi giữa nữa chứ một chỗ không đã cậu làm theo lời mợ thì mợ ưỡn mình rồi đè cậu nằm xuống mợ ngồi lên trên nhấp giống như cưỡi ngựa kỳ này đến cậu rên hư hư lúc này mợ kêu anh xuất tinh đi em sướng rồi cho dòng tinh bắn thẳng vào tử cung em cho đã nha anh, anh xuất liền cho em tận hưởng dòng khí nóng hỏi đây. Xong mợ có vẽ hài lòng những gì cậu đã làm. Trưa hôm sau tôi đến tôi tắm không thèm đóng tôi cửa cố ý cho mợ thấy con cu và chùm long măng của tuổi mới lớn. Tôi vừa tắm vừa làm giống cái cách của mợ làm cho cậu sục lên sục xuống cho con cu tôi cương cứng giống cậu.

Mấy ngày sao tôi đang đọc báo quảng cáo phần đồ lót của phụ nữ thị mợ tôi đi ngang qua thấy mợ hỏi con còn nhỏ mà coi mấy cái này hả, con lớn rồi chứ bộ, mợ thỏ thẻ hỏi lớn cỡ nào cu mở mắt chưa, có lông chưa, tôi nghĩ một lúc rồi không biết trả lời với mợ sao, mà sao lại hỏi mà không chút mắc cỡ, sẵn cơ hội mình hỏi luôn. Cu mở mắt là sao.

Mợ trả lời không biết mà kêu con lớn rồi con cởi quần ra mợ chỉ cho tôi hơi ngại, mắc cỡ hả trong nhà có mợ với con không có ai nhìn thấy đâu mà lo, nghe vậy tôi cởi quần ra cho mợ chỉ mợ ngồi xuống chỉ mở mắt là cái miếng da này tuột khổ cái đầu cu của con, còn gọi là bao quy đầu sao đó mợ cầm con cu của tôi vuốt lên xuống cho bao quy đầu tuột ra khỏi cái đầu khấc đỏ au đang cương cứng mợ nói đúng là cu của trai tơ mợ nhìn một cách thèm thuồng như muốn ngậm lấy con cu của tôi.

Lúc này tôi không ngại hỏi mấy chuyện người lớn nữa sẵn có mợ tư vấn biết được nhiều hơn. Hôm bữa con rình thấy cậu và mợ đang làm chuyện gì mà mợ kêu cậu xuất tinh đi anh cho dòng tinh nóng bắn vào âm đạo em cho sướng. Mợ ngước mặt lên nói…

“Trời con thấy hết rồi hả”

“Dạ từ đầu đến cuối luôn kể cả trong nhà tắm với cậu. Mà mợ tắm hằng ngày con đều thấy hết thấy mợ kỳ cọ hai núm vú rồi khều dưới đám lông đen.”

“Con có nói cho cậu biết chưa dạ chưa”

“Con đừng nói cậu đánh mày đó rình người lớn đang chơi”

“Dạ con biết rồi.”

Mợ hỏi tiếp hồi nãy con hỏi xuất tinh là gì phải không, mà con xuất tinh lần nào chưa, con thủ dâm lần nào chưa, thủ dâm là sao hả mợ là con tự sục con cu của con cho đến khi đạt được cực khoái thì dòng tinh của con được xuất ra, chắc cơ thể của con chưa sản xuất ra tinh trùng nên chưa xuất lần nào, mợ lại hỏi vậy con có muốn xuất tinh không để mợ giúp hộ con cho, tôi chưa kịp trả lời thị mợ tôi nắm lấy con cu đang cương cứng vuốt nhè nhẹ rồi quỳ xuống liếm cái đầu cu của tôi từ từ xuống hai tinh hoàn, mợ tôi kêu tôi nằm xuống banh hai chân tôi ra liếm xuống tới hậu môn làm tôi bắn người ra không chịu nổi cú liếm của mợ.

Miệng mợ liếm tay mợ sục cu tôi, tôi sướng qua không chịu nổi tình trùng bắn ra mợ tôi nuốt hết liếm không chừa vọt nào người tôi tê tái nằm một hồi mới lấy lại thăng bằng. Xong tôi hỏi mợ mợ giúp con xuất tinh không nói cho cậu biết, mợ chỉ giúp con làm người lớn thôi chứ không loạn luân đâu nhá. Sao dám nói mợ giúp con biết được nhiều điều về tình dục, nếu vậy mai mốt mợ sẽ giúp con xuất tinh tiếp còn nhiều thứ mà con chưa tận hưởng đó là âm đạo, sau này con có vợ cũng biết được kỹ thuật làm tình làm nó sẽ mê con như cậu mê mợ đây.

Vậy là tôi được học hỏi làm tình một tuần 4 lần vào lúc 3 giờ chiều lúc cậu tôi đi làm, vào cái ngày đầu tiên mợ tôi chỉ bây giờ mợ làm cái gì thì tôi phải làm giống như vậy. Mợ ôm lấy tôi hôn lên môi tôi và nút lưỡi tôi tôi nút lại tay mợ mò khắp người tôi, rồi cởi quần tôi ra còn cái quần lót lại rê rê bên ngoài làm cho con cu tôi tức lên cứng ngắc mợ tôi ngồi xuống bú liếm cái đầu cu tôi nút chóc chóc xuống tới thân cu xuống nữa là tinh hoàng tay mợ sục sục không chịu nổi buộc tôi phải xuất tinh bắn thẳng vào cổ họng mợ là mợ ho sặc sụa mệt quá tôi lăn ra nghĩ, một hồi sao mợ nói đến phiên con làm cho mợ sướng chứ, coi có giống cậu con không.

Dạ tôi liền ôm mợ tôi và vuốt ve từ cổ xuống tới chân rồi chân lên tới cổ, tôi hôn lên đôi môi và nút lấy lưỡi mợ xuống tới cặp vú đang cương lên lưỡi tôi liếm chung quanh tay tôi xe nhè nhẹ mợ tôi rên hư hư tay mợ không chịu ở không nắm lấy dương vật của tôi sục mặc kệ mợ đang làm gì con cu tôi tôi cứ mải mê làm cho mợ sướng là tôi thấy thành công, tôi tiếp tục liếm tới rốn của mợ. Ngón tay tôi đi tìm dưới đám lông kia mà nó nuốt hết con cu của cậu.

Tay tôi lần tới đó bắt đầu mợ tôi chỉ cách làm tê tái với bất kỳ người phụ nữ nào mà con làm tình, mợ tôi kêu lưỡi của con trước tiên phai liếm dưới cái mu là là hột le sâu vô trong chút làm điểm G con dùng tay móc ngược lên khều khều nó tay khều miệng liếm đầu vú cho đến khi nước nhờn trong âm đạo chảy ra rồi thoa khắp nơi của âm đạo mợ rồi dùng lưỡi con liếm và ngoái sâu bên trong âm hộ lấy ngón tay giữa đúc sâu vô đụng trúng cổ tử cung là mợ có thể sướng hơn vậy chừng nào con mới đúc dương vật vô được con đúc vô được rồi đó, ha ha lúc này tôi cho mợ tức nè con cu tôi đúc vào thật nhẹ và sâu làm mợ rên ứ ứ rồi tôi lại rút ra bú hai bên mép lớn rồi môi nhỏ liếm lên cặp vú căng cứng mợ tôi cứ hối tôi đúc dương vật vô đi con mợ không chịu nổi đừng hành hạ mợ con, tôi lại lấy dương vật đút vào thụt mấy cái tôi lại rút ra mợ lấy chân giữ lại không cho tôi rút ra nhưng mợ sao khỏe bằng dương vật tôi rút ra khỏi lồn mợ thì dòng tinh trùng của mợ bắn ra giống như tôi xuất tinh tôi hỏi mợ cũng xuất tinh được nữa hả, được chứ nếu người nào kiêng nhẫn như con thì phụ nữ sẽ xuất tinh được hết, vậy con sẽ làm cho mợ hài lòng, tôi tiếp tục đút dương vật vô lồn mợ nhấp thật mạnh và càng lúc càng sâu hơn mợ rên hổn hển con làm mợ sương lắm tiếp đi con cứ bên trái rồi bên phải làm nhiều lần càng tốt, lúc này dâm thủy của mợ chảy ra đầy tấm ra còn làm bôi trơn dvật tôi mợ tôi kêu con xuất tinh đi mợ xin con đó dương vật của con làm cho mợ nhớ đời rồi bắn khí vô tử cung mợ đi con dạ con bắn đây mợ thấy sao không chê con được. Mợ ôm tôi và nói đúng là tuổi trẻ con cu cũng khoe, con làm mợ sướng hơn cậu dương vật con dài hơn và to hơn cậu.