Chapter 3
========================================

Một tuần sau…

Sinh hoạt trong căn biệt thự nhà ông Nhân vẫn diễn ra bình thường, ai cần đi học thì đi học, ai cần đi làm thì đi làm.

Tối thứ 4…

Hân và My thường đèo nhau đi học trên chiếc Vespa, nhưng hôm nay chỉ có Hân về nhà một mình, vừa đi vào cổng thì gặp ngay Linh.

“Ủa, My đâu mà về có một mình vậy em”

“Hôm nay My đi sinh nhật bạn ạ”

Vừa nói Hân vừa cực lực dắt chiếc Vespa vào gara.

“Ừa, lên tắm rửa đi rồi ăn uống nghỉ ngơi, hôm nay vợ chồng anh Dũng không có nhà, ba chồng chị cũng vậy, em tự ăn đi nhé”

“Dạaa”

Hân vác cặp đi lên cầu thang.

19h20…

Sau khi tắm rửa và ăn tối, Hân ngồi thẫn thờ trên giường, hôm nay không có bài tập về nhà nên con bé ngồi nghịch điện thoại, cái điện thoại mới toanh chị cô tặng khi cô vừa lên đây. Bình thường giờ này Hân thường ở bên phòng My, hai chị em thường xuyên xem phim hoặc nói chuyện phiếm, hôm nay không có My nên Hân cảm giác hơi chán.

Bỗng cô bé nhớ đến Toàn, gần đây Hân cũng hay nói chuyện với cậu ấy, cô định bụng sẽ đi tìm anh Toàn nói chuyện.

Hân mở cửa ra thì chạm mặt ngay với Toàn cũng đang gấp gáp đóng cửa phòng lại, tay Toàn cầm vài mẩu khăn giấy bị vò lại, nhìn khuôn mặt lấm tấm mồ hôi và cử chỉ gấp gáp của Toàn, Hân cười hỏi:

“Anh làm gì mờ ám hay sao mà trong gấp gáp vậy anh Toàn”

“Hả…” Toàn giật mình khi thấy Hân “Đâu có… anh… đi vứt rác thôi mà” Toàn cười hề hề, lúng túng trả lời.

Thấy Toàn có vẻ mờ ám, Hân làm vẻ mặt tinh nghịch liếc mắt nhìn Toàn.

“Anh làm gì mờ ám nè đúng không?”

“Không có, anh bỏ rác mà, khùng quá”

Toàn vừa nói vừa bỏ đi, Hân cười khúc khích nói vọng theo.

“Anh Toàn, cho em mượn máy tính tí nha”

“Okeee”. Toàn trả lời.

Được sự cho phép của Toàn, Hân vào phòng Toàn và ngồi vào chiếc máy tính, do cô không có laptop như My nên gần đây cô đều sang phòng Toàn mượn máy tính để làm một vài bài tập, Hân di chuột vào google, một trang web hiện lên hình ảnh một đôi nam nữ đang quan hệ, cô đỏ mặt nhưng vẫn chăm chú nhìn lên màn hình, cảnh tượng đó làm Hân bất giác cắn đôi môi mình.

Toàn đi xuống nhà vứt đống giấy trên tay vào thùng rác, cậu thầm nghĩ chắc Hân không để ý đâu, đống giấy đó Toàn vừa dùng để lau tinh trùng của mình vì vài phút trước, cậu vừa sóc lọ vừa xem sex trên máy tính, trong khi trong đầu nghĩ tới chị Linh, người chị dâu của cậu. Toàn về phòng, vừa mở cửa ra thì tim như đứng lại khi thấy Hân đang ngồi xem bộ phim sex trên máy tính mà lúc nãy cậu quên tắt.

“Ê ê…” Toàn chạy lại tắt trang web, Hân thì đỏ mặt nhìn Toàn, cậu lắp bắp nói.

“Con nít đừng có coi mấy cái này, cái này của người lớn thôi”

Hân nhìn dáng vẻ luống cuống đỏ, con bé bật cười khúc khích.

“Anh xạo vừa thôi, lớn hơn người ta có 2 tuổi mà bày đặt người lớn”

Toàn đi về giường, cậu ngồi xuống rồi nói.

“Lớn hơn 2 tuổi thì vẫn là lớn rồi, anh đủ 18 tuổi rồi đó”

Bỗng Hân tò mò, cô hỏi.

“Anh hay coi mấy cái này lắm hả?”

“Hỏi làm cái gì, em có biết gì đâu mà hỏi”

“Anh đừng có coi thường em, thời buổi nào rồi, mấy cái này trên internet đầy ra, em cũng biết chứ bộ”

“Vậy là em cũng có xem đúng không?” Toàn bắt ngay câu nói của Hân để đáp trả, cậu làm khuôn mặt gian nhìn Hân.

Hân giật mình vì câu hỏi vặn lại của Toàn, cô ngại ngùng, trước đây cô cũng từng tò mò vào xem những thứ đó, nhưng không nhiều, cô lúng túng trả lời.

“Thì… cũng có” Hân đỏ mặt, ngây thơ trả lời.

Toàn cũng hơi bất ngờ vì con bé thẳng thắng hỏi và trả lời mình về những chuyện như vậy, cậu nhìn khuôn mặt đỏ ửng của Hân rồi bật cười. Nhưng… Toàn chợt nhận ra Hân giống người chị Linh của con bé, cu cậu bắt đầu cửng lên, nhìn Hân đang mặc chiếc quần đùi vải ngắn ngang đùi và chiếc áo thun, tuy không bằng chị nhưng nếu so với Linh thì cũng như Thuý Kiều và Thuý Vân vậy. Toàn chợt thấy hai đầu vú Hân lấp ló bên dưới lớp áo, con bé không mặc áo ngực! Một suy nghĩ đen tối nảy ra trong đầu Toàn.

“Thế em có xem nhiều không, sao nói như vẻ hiểu biết lắm vậy” Toàn cười hề hề hỏi.

“Không, có anh xem nhiều á”

Toàn cười cười không nói gì, anh kéo thêm cái ghế ngồi cạnh Hân rồi vô tư mở lại trang web lúc nãy, Hân đánh vào tay Toàn một cái.

“Kỳ quá anh Toàn, em mượn máy tính làm bài tập tí mà”

“Có gì đâu mà kỳ, anh thấy xem cái này là bình thường mà, nhu cầu của con người thôi” Toàn dùng đại một lý do cho hành động của mình để trả lời, sau đó ra vẻ chăm chú nhìn vào màn hình.

Hân lúc này đỏ mặt, tuy nói vậy nhưng cô vẫn nhìn vào màn hình theo dõi từng hành động của cặp đôi trong đó.

Vài phút sau, không khí trong phòng nóng dần, nhìn sang Hân, Toàn thấy cô bé chăm chú xem bộ phim mà anh mở, Hân mím môi, mặt cô đỏ ửng lên, Toàn thầm nghĩ sao Hân lại giống chị Linh đến thế. Toàn hít sâu vào như lấy hết dũng khí.

“Mấy cái này cũng bình thường mà, sau này em có người yêu cũng sẽ làm vậy thôi… ủa mà em có người yêu chưa?”

“Em chưa…” Giọng Hân run run trả lời, có lẽ cô cảm thấy kích thích khi ngồi xem sex như thế này. Toàn liếc xuống thấy hai đầu vú Hân hiện rõ hơn bên dưới lớp áo.

“Vậy là em chưa có kinh nghiệm gì rồi, hay là… để anh chỉ em chút nha?” Toàn cười khà khà nói như thế một chuyện bình thường.

Hân cũng hơi giật mình vì câu nói đó, nhưng sự ngây thơ hồn nhiên của một cô bé 16 tuổi khiến cô không nhận ra ý đồ đằng sau nó của Toàn. Cô nhớ lại hôm trước, My nói là khi yêu nhau người ta sẽ hôn nhau, mà My nói là hôn nhau cũng… sướng lắm. Cô ngập ngừng hỏi.

“Em thấy người ta yêu nhau hay hôn nhau, bộ sướng lắm hả anh?”

Như bắt được vàng với câu hỏi của Hân, Toàn gật đầu.

“Ừa, ngoài thể hiện tình cảm ra thì, hôn nhau cũng sướng lắm đó, em từng hôn chưa?”

Hân nhẹ nhàng lắc đầu.

“Đây, để anh chỉ em nha?” Toàn nhích lại gần, cậu hỏi nhưng chưa chờ Hân trả lời đã hôn lên môi Hân cái chụt, Hân bất ngờ lấy tay che miệng, cô ngại ngùng nhìn Toàn, đây là nụ hôn đầu đời của Hân.

“Haha, anh hôn có một cái bình thường mà làm gì giật mình vậy.” Toàn cười.

“Anh kỳ quá, tự nhiên hôn em” Hân làm vẻ mặt khó chịu, tuy vậy lúc này trong người con bé đã râm rang khó chịu lắm rồi.

“Có gì đâu, hôn vậy bình thường thôi, muốn sướng thì phải hôn sâu kìa, em thử không?” Lần này Toàn ngồi quan sát nét mặt của Hân chứ không chủ động nữa, nhưng thấy Hân không nói gì, cậu bắt đầu từ từ tiến lại gần.

Hân vừa thấy râm rang khó chịu, vừa tò mò kích thích nhưng cô cũng thấy sợ, cô biết với mối quan hệ của mình và Toàn thì chuyện này là không được phép, nhưng cô vẫn không từ chối mà chỉ im lặng cho đến khi môi Toàn chạm vào môi cô, Toàn từ từ nhấm nháp đôi môi của Hân trong khi cô mím chặt môi mình lại, lưỡi Toàn từ từ tách đôi môi Hân ra, người con bé lúc này mềm nhũn, môi cô vô thức bị lưỡi Toàn tách ra.

Toàn đạt được mục đích, cậu liền dùng hết kỹ năng của mình mút hết môi trên rồi lại môi dưới của Hân, cậu đưa lưỡi mình vào miệng Hân để tìm khám phá, trong khi Hân vẫn im như khúc gỗ, hơi thở con bé dần gấp gáp hơn.

“Em thấy sao, thích không?” Toàn rời khỏi môi của Hân, cậu nhìn ngắm khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng, môi Hân khé hở ra trong khi hơi thở cô bé gấp gáp, nặng nhọc. Toàn tiếp tục đặt tay lên má Hân và cúi xuống.

Lần này, Hân không mím môi nữa mà chủ động hôn đáp trả Toàn, như bản năng và những lần xem phim thấy cảnh hôn nhau, Hân nhanh chóng bắt nhịp với Toàn, hai đứa nút môi nhau, Toàn đưa lưỡi qua thì Hân cũng chủ động lấy lưỡi mình đón lấy, cả hai quấn lưỡi vào nhau.

“Ummm…” Hân vô thức rên lên một tiếng, điều này làm Toàn cảm thấy nứng thêm, cậu cảm thấy Hân bắt đầu hưởng ứng mình nên cậu đánh liều đưa một tay lên chạm vào ngực Hân.

Hân giật mình giữ cánh tay đang chạm vào ngực mình của Toàn, tuy vậy như cô không đẩy ra, bàn tay của Toàn liền xoa nắn bầu vú của Hân.

“Ummm… đừng anh…” Lúc này Hân ngừng hôn, mặc kệ cho Toàn vẫn tiếp tục mút môi mình, cô đẩy cánh tay của Toàn ra, tuy nhiên sức cô không thể so với một thanh niên khỏe mạnh có chơi thể thao như Toàn.

Toàn rời khỏi môi Hân thì lập tức hôn xuống cổ cô, vừa hôn vừa liếm làm Hân uốn éo, cô cảm thấy kích thích khi Toàn làm như vậy, tay cô thả lỏng dần rồi buông tay Toàn ra, cả hai tay Hân chống ra sau làm điểm tựa, cô ngửa cổ lên rên rỉ.

“Ummm… ahhhh…”

Thấy tay Hân buông ra như chấp nhận, Toàn liền cho cả bàn tay vào áo Hân, do không có áo lót nên cả bàn tay Toàn thoải mái nhào nặn bầu vú của cô, Toàn thầm nghĩ “Mềm quá… không biết của chị Linh có mềm như vậy không”, do quá kích nên Toàn bóp hơi thô bạo làm Hân nhăn mặt.

“A… nhẹ thôi anh Toàn… đau em”

Đúng lúc này có tiếng gõ cửa vang lên.

“Toàn ơi, chị vào nhé…”

Toàn và Hân giật bắn mình, là chị Linh… Cả hai nhanh chóng tách ra, Hân chỉnh lại áo của mình, còn Toàn thì chạy về giường.

Không thấy ai trả lời, Linh từ từ mở cửa bước vào, trên tay ôm hai quyển sách, nàng hơi bất ngờ khi thấy Hân cũng ở trong phòng đang ngồi bấm máy tính. Hân gượng ra một nụ cười, cố gắng điều chỉnh hơi thở lại.

“Chị hai” Hân chào chị mình.

“Sao em ở đây vậy, chị qua giúp Toàn ôn tập” Linh vừa bước vào phòng vừa nói.

“Em qua mượn máy tính của anh Toàn một tí” Hân bình tĩnh trả lời.

“Ừa, lỡ rồi thôi ở lại học chung với Toàn luôn đi” Linh dịu dàng cười nói.

“Thôi hai anh chị học đi, em hơi buồn ngủ rồi”

“Vậy thôi em ngủ sớm đi”

“Dạ”

Hân nhanh chóng rời khỏi căn phòng, cô thở phào một hơi, hy vọng chị mình không nghi ngờ gì. Về đến phòng cô ngã ngay ra giường, ngón tay mân mê đôi môi của mình, cảm giác lúc nãy thật khó tả, tuy hồi hộp và sợ nhưng cũng rất kích thích, làm Hân râm rang cả người, cô đưa tay xuống sờ vào mu bím của mình, nó ướt quá, ướt cả hai ngón tay cô…

Lúc này bên phòng Toàn, cậu đang nằm trên giường giả vờ ngủ, Linh tét vào mông cậu một cái.

“Giờ này mà ngủ cái gì, đừng có làm bộ nữa ông tướng, dậy chị ôn bài cho nè”

Khoảng một tuần nay theo lời đề nghị của Trí, Linh bắt đầu hỗ trợ giúp thằng Toàn ôn bài do năm nay nó sẽ thi đại học, đối với Linh, Toàn là một người em thân thiết, từ khi mới quen Trí thì Toàn chỉ là một cậu nhóc 11 tuổi, lúc nào cũng lẽo đẽo đòi đi theo anh chị chơi, vì thế cô cũng thêm phần yêu quý người em chồng này, vẫn xem cậu như một đứa em nhỏ trong nhà.

Còn Toàn, cậu không phải là một người ham học, bình thường chả bao giờ làm bài tập cả, ngoài mặt thì tỏ vẻ miễn cưỡng học bài cùng Linh, nhưng bên trong Toàn thích lắm, vì nó được gần gũi với người chị mà nó thầm mơ tới trong những lúc thủ dâm…

Toàn ngồi dậy, giả giọng ngáy ngủ nhưng cũng hồi hộp hy vọng chị Linh không nghi ngờ chuyện vừa xảy ra giữa câu và Hân.

“Học nữa hả chị… em buồn ngủ”

“Ngủ cái gì, mới 8h, ngồi dậy liền không chị mét anh hai bây giờ”

Biết Toàn rất sợ Trí nên Linh thường hay đem Trí ra để hù dọa cậu. Toàn lật đật ngồi dậy, hai chị em bắt đầu buổi học kèm riêng.