Chapter 8
========================================

20h tối chủ nhật.

My cặm cụi nhập từng con số vào laptop, nhưng cứ nhập rồi lại xóa, thật khó tập trung khi cơn nứng làm cô khó chịu vô cùng, đầu cô cứ liên tưởng tới những cảnh quan hệ, nước nhờn chảy ra khiến cô phải cố khép chân lại vì đang không mặc quần lót.

Ông Nhân nhìn con gái mình cứ nhúc nhích vẻ khó chịu, bỗng My ưỡn mình làm đầu ti hiện lên dưới lớp áo thun, nhìn ha cái đầu ti lấp ló làm cu ông Nhân giật lên một cái.

“My à, ở nhà thì ăn mặc đàng hoàng vào” Ông Nhân nghiêm giọng.

“Sao vậy ba…” Giọng My có hơi mệt mỏi.

“Sao con không… mặc áo ngực” Ông Nhân cũng có vẻ ngại ngùng khi nói ra chuyện này.

“Ở nhà mà ba, vậy cho thoải mái”

“Ở nhà thì ở nhà, cũng phải ăn mặc đàng hoàng chứ”

“Có sao đâu ba” Giọng My có vẻ hơi khó chịu…

Ông Nhân nhăn mặt vì con gái khó chịu với mình.

“Không sao cái gì mà không sao”

“Kệ con đi!” My bỗng gắt lên, rồi giật mình nghĩ lại, hôm nay cô lại bướng bỉnh thế nhỉ, bình thường cô không bao giờ cãi lại ba mình như thế… Có thể do tác dụng của thuốc kích dục trong chai nước ngọt cô đã uống, cô không biết điều đó tuy nhiên cơn nứng đã làm cô rất khó chịu.

Bỗng cô bị ông Nhân xách nách đứng dậy.

“Hôm nay cãi ba nữa hả” Ông Nhân giọng tức giận, ông xoay người My lại rồi đẩy cô quỳ lên sofa, hai tay My bám vào lưng ghế. Ông tét mông My một cái rõ đau.

“Aaaaa, đau con…” My chống hai tay định ngồi dậy thì bị ông Nhân tiếp tục xoay người cô 90 độ, đẩy cô dài ra sofa, hai đầu gối My vẫn quỳ như thế trong khi nữa thân trên mất thăng bằng nằm xuống sofa, hai tay thì bị ông Nhân nắm chặt lại phía sau lưng. Ông Nhân tiếp tục tét một cái vào mông My.

“Còn cãi ba nữa không?” Ông Nhân đỏ mặt nói.

“Con có cãi đâu” My nhăn mặt vì đau.

Ông Nhân lại tiếp tục hạ tay xuống, lần này cả bàn tay ông khẽ xoa bờ mông My rồi rời khỏi đó.

“Ahhhh…” My tiếp tục la lên vì đau.

“Con càng ngày càng lì” Ông Nhân bị cơn nứng chi phối, cu ông như muốn nổ tung trong quần, ông kéo cả quần của My xuống tới đầu gối, bờ mông tròn trịa của My hiện ra, khe lồn hồng hào đang ẩm nước cũng hiện ra trước mặt ông Nhân.

“Aaaa, ba làm gì vậy, baaaa…” My cô giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi dưới sức mạnh của ông Nhân.

“Trời ơi, còn không mặc quần lót” Ông Nhân nhăn mặt nói, cu ông giật giật khi nhìn thấy cái lồn của con gái mình. Ông dùng lực tét mạnh một cái vào mông My khiến mông cô ửng đỏ lên lập tức.

“Ahhh… ummmm” Một cảm giác đau điếng làm My la lên, nhưng sau đó cô lại khẽ rên vì cảm giác rát rát trên bờ mông không hiểu sao lại làm cô kích thích, lồn cô lại rỉ thêm một tí nước.

Ông Nhân không nói gì, tét thêm một cái.

“Ummmm… đau con” Hân không hét lên nữa mà thay vào đó là tiếng rên trong cổ họng cô.

“Đau hả…” Ông Nhân hỏi, bàn tay ông nhẹ nhàng xoa lên bờ mông ông vừa vừa tét lên, cảm giác mềm mại của bờ mông căng tròn đó làm ông vô thức tét thêm một cái nữa.

“Ummmmm…” My tiếp tục rên, tiếng rên lần này lớn hơn khi nãy một lúc.

“Đau sao còn lì… không nghe lời ba” Ông Nhân vừa xoa mông My vừa nói, bàn tay ông thậm chí còn bóp nhẹ lên cái mông đó, lúc này ông như đã mất hết lý trí vì cơn nứng, tác dụng của thuốc kích dục mà Toàn mua là quá mạnh.

“Con xin lỗi…” Giọng My run run.

Ông Nhân thở mạnh, hai ngón tay ông chạm vào lồn My rồi vuốt nhẹ.

“Ahhhh… ummm” Ngón tay ông Nhân làm My rên lên.

“Con coi nè, ướt như vậy mà không mặc quần lót”

My ngại ngùng im lặng. Ông Nhân tiếp tục dùng ngón giữa và ngón áp út đặt lên mép lồn My, như bị một con quỷ sai khiến, ông Nhân dùng hai ngón tay vuốt lên vuốt xuống, xoa lên mép lồn My.

“Ummm… ummmm… haaaaa… baaaa” My bị kích thích, cô kìm nén tiếng rên gọi ông Nhân.

Không thèm trả lời con gái mình, ông Nhân nhẹ nhàng, từ từ đút cả hai ngón tay vào lồn My.

“Ummm…” My vô thức hẩy hông về phía sau, lúc này cơn nứng cũng đã hoàn toàn kiểm soát tâm trí My.

Thấy phản ứng của con gái, ông Nhân bắt đầu rút hai ngón tay ra từ từ, rồi lại đâm vào, cứ thế từ chầm chậm rồi nhanh dần.

“Ummmm… ummmmm… ba… baaaa… ahhhhh” My không thể kìm nén tiếng rên của mình, miệng liên tục gọi ông Nhân.

Ông Nhân bỏ cái tay đang ghì chặt hai tay My, dùng một tay đó tự cởi thắt lưng, rồi nút quần, sau khi khóa quần được kéo xuống, chiếc quần tây của ông Nhân tuột xuống tới cổ chân, ông nhấc chân lên đá cái quần vướng víu qua một bên. Mọi hành động diễn ra trong khi ông vẫn dùng cái tay còn lại miệt mại ra vào lồn My, cô cũng không kháng cự, khi hai tay được ông Nhân thả ra thì cô chống xuống sofa làm điểm tựa, mông vô thức nhổng cao lên, mặt cô úp xuống đệm sofa để kìm nén tiếng rên.

“Haaaaa…” My thở dài một hơi khi bai ngón tay của ông Nhân từ từ ra khỏi lồn cô, cố gắng lấy lại nhịp thở của mình nhưng chỉ vài giây sau, cô cảm nhận có một vật gì đó nóng nóng đang kê ở mép âm đạo mình, không phải lần đầu My quan hệ tình dục, cô lập tức nhận ra đó là gì.

“Ummmmm… đừng ba…” Tuy nói vậy nhưng cảm giác đầu khấc của ông Nhân đang chà lên mép lồn mình làm Hân rùng mình, như có một dòng điện chạy dọc cơ thể cô, miệng nói vậy nhưng My vẫn giữ nguyên tư thế.

Thấy con gái không có hành động gì chống đối, ông Nhân nhẹ nhàng đút cu mình vào lồn con bé, ông không quan tâm về việc ông sẽ phá trinh con bé, từ từ, đầu khấc đi vào miệng lồng My, rồi từ từ là nữa thân dương vật.

“Ummmm…” My cắn môi kìm nén tiếng rên.

Nãy giờ cô đã ra rất nhiều nước nhưng lại cảm thấy đau khi ông Nhân đút vào, cũng đúng thôi, cu ông Nhân dài 18cm, nó to và không quá đen, đầu cu hơi thâm, cả thân nổi lên vài đường gân, cu người yêu cũ My không to được như vậy nên đây là lần đầu bên trong của cô bị xâm nhập bởi một thứ to lớn. My thầm nghĩ “To quá, nó… mình có thể cảm nhận được… ahhhhh… sướng”, ông Nhân nhẹ nhàng rút ra vì cảm thấy khó khăn khi lồn My quá khít, sau đó từ từ đẩy vào lần nữa.

“Ummmm…” My cắn chặt môi.

Lần này, cả dương vật ông Nhân từ từ đâm lút cán vào lồn My.

“Ahhhh…” My không thể kìm nén mà rên lên một tiếng khi cảm nhận được thứ gì đó chạm tới cổ tử cung của cô.

Ông Nhân bắt đầu rút ra, đâm vào, nhẹ nhàng nhấp. Mặt ông đanh lại, “Sao con bé lại rên như vậy, nó không đau sao, không lẽ…” ông Nhân thầm nghĩ, nhưng ngay lập tức ông lại tập trung vào việc cần làm, lúc này không phải là lúc để suy nghĩ xem con bé con trinh hay không, nhìn dương vật mình ra vào trơn tru vì nước nhờn của con bé tiết ra làm chất bôi trơn, lại nghe tiếng rên khẽ vừa rồi cộng thêm My lại để yên không phản ứng, lại chổng mông ngược lại phía sau, tất cả việc đó làm ông Nhân kích thích tột độ, nhìn cặp mông to tròn của My, ông nhân xoa bóp vài cái, hai tay đưa lên bám vào hai bên hong con bé, ông bắt đầu ra sức nhấp nhanh hơn.

“Pạch… pạch… pạch… pạch… pạch… pạch… hừuuuu” Ông Nhân vừa nhấp vừa thở mạnh.

“Ahhhh… ahhhh… ahhhh… ahhhh… ahhhh… ahhhh… ahhhh…” Mỗi lần cu ông Nhân thúc vào, My lại phát ra một tiếng rên, giọng con bé bình thường đã dễ thương, lúc này lại pha thêm chút dâm thanh, nó giống như tiếng hát của mùa xuân đang kêu gọi ông Nhân vậy.

“Ahhhh…” My cảm thấy trống trãi khi ông Nhân rút dương vật ra khỏi lồn mình, kéo theo một dòng dâm thuỷ của cô, sau đó là cảm giác có từng dòng dịch nóng hổi trên mông mình. Ông Nhân bắn đầy mông My, văng lên cả áo con bé.

Ông Nhân thở dốc, ngã ra ghế sofa dựa vào. My cũng mất thăng bằng nằm dài ra ghế khi tay ông Nhân bỏ ra khỏi hông cô.

Mấy chục giây sau, không nói lời nào, My vội vã kéo quần lại rồi chạy thẳng ra khỏi căn phòng trong ánh mắt căng thẳng của ông Nhân.

“Mình vừa làm cái gì vậy…” Ông Nhân tự trách…