Chapter 10
========================================

Lại thêm một tuần trôi qua, đã là giữa tháng 12…

15h30…

Vy nằm dài trên chiếc ghế tắm nắng đặt cạnh hồ bơi, có chiếc dù đang che nắng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi nóng bốc lên, Vy chăm chú đọc truyện trong điện thoại, mấy ngày gần đây không khí trong nhà có vẻ khác thường, nhưng Vy cũng không nghĩ nhiều, chồng cô dạo này thường xuyên không ở nhà, anh nói phải ra ngoài lo rất nhiều chuyện liên quan đến vấn đề mở công ty sắp tới, có khi anh còn cả đêm không về, chị Linh thì bận bịu chuyện trên trường học vì đang trong kỳ thi cuối học kỳ 1, cả My và Hân cũng cắm đầu vào ôn thi, hôm nay là chủ nhật mà cũng chỉ có mình Vy là rảnh rỗi ở nhà.

Vy đang mặc trên người một bộ bikini màu trắng, khoác chiếc áo mỏng bên ngoài, cơ thể hấp dẫn của cô lấp ló trong những cơn gió nhè nhẹ. Bỗng Vy nghe tiếng sột soạt, quay về phía âm thanh phát ra, Vy đỏ mặt nhìn cơ thể săn chắc của một người đàn ông cởi trần, cơ thể đó chỉ có chiếc quần đùi, đang đứng xa xa cắt tỉa cây, là ông Tài. Vy bỗng hồi hộp, mặt cô đỏ bừng tới hai tai, cô nhăn mặt cắn môi, không hiểu sao mình lại có phản ứng như vậy, gần đây cô phát hiện mình luôn vô thức nhìn lén ông Tài, cơ thể ông luôn thu hút ánh mắt cô vì mỗi khi làm việc ngoài vườn ông luôn cởi áo, để lộ cơ bắp của mình ra. Vy lại liếc mắt nhìn ông Tài, một người 55 tuổi như ông Tài mà vẫn giữ được dáng vẻ như vậy, Vy cũng thầm thán phục, phải chi được chạm vào cơ ngực đó của ông Tài thì… Vy lắc đầu.

Ông Tài đang cặm cụi cắt tỉa từng cành cây, làn da rám năng của ông lấm tấm mồ hôi khiến nó trở nên bóng lưỡng, tô điểm cho các đường nét cơ bắp trên người ông, ông nhăn mặt quét đi mồ hôi trên trán, vừa quay lại thì chạm ngay ánh mắt của Vy.

“Chú Tài, nghỉ ngơi uống miếng nước đi chú” Vy mỉm cười.

Ông Tài cũng vui vẻ cười khà khà bước đến, ngồi xuống chiếc ghế ngăn cách với vị trí của Vy bằng một cái bàn tròn, ông thoải mái rót cốc nước rồi ngửa cổ uống. Vy cắn nhẹ môi mình, nhìn theo từng động tác của ông Tài.

“Ực… ực…” Ông Tài nuốt từng ngụm nước, yết hầu ông nhích lên xuống mỗi lần ông nuốt xuống, Vy nhìn như muốn cắn vào đó một cái.

Ông Tài đặt ly nước xuống bàn.

“Haaaa, dạo này nóng quá ha con”

“Dạ đúng rồi, năm ngoái không có nóng tới cỡ này” Vy xoay người nằm nghiêng hướng về phía ông Tài.

Động tác của con Vy làm ông Tài thoải mái chiêm ngưỡng bầu ngực của cô, trước đây khi nhìn trộm Linh, ông cứ tưởng của Linh đã là to và đẹp rồi, nhưng bây giờ chắc ông phải thay đổi bảng xếp hạng của mình. Liếc mắt dọc xuống cái bụng phẳng lỳ, rồi tới chiếc quần lót cùng cặp đùi của Vy, cu ông bắt đầu cứng lên.

“Chủ nhật không đi đâu chơi hả con” Ông Tài vội quay mặt đi.

“Dạ không, cuối tuần con thích ở nhà hơn” Vy đã biết ông Tài nhìn mình, nhưng cô vờ như không để ý.

“Ừa ừa, ở nhà cũng tốt… thôi chú làm tiếp đây” Ông Tài đứng dậy, vô tình khiến đôi mắt Vy sáng lên khi nhìn thấy đũng quần ông có một cục khối u to đùng, dường như cái quần lót của ông cũng không chịu nổi sức mạnh từ con quái vật trong quần, nó mạnh mẽ trỗi dụng, kéo dãn cả cái quần lót, đội cái quần đùi của ông lên như muốn thoát ra ngoài. Vy dùng tay che miệng, “Trời ơi… quái vật” cô thầm nghĩ, nhìn ông Tài từng bước khó khăn đi ra phía hàng cây tiếp tục công việc.

Vy thở dài, thật sự cô biết mình đã bị hấp dẫn bởi cơ thể ông Tài, suốt hơn 2 tuần qua cô vô tình hay cố ý thì cũng rất nhiều lần chăm chú nhìn ngắm cơ bắp ông với ánh mắt thèm thuồng, cô biết mình quá dâm, nhưng cô không dám làm gì. Thế nhưng, một tuần trở lại đây, cô luôn cảm thấy bức rức khó chịu, từ hồi quen Dũng tới giờ cô chưa bao giờ được thỏa mãn, cô nhớ những cú thúc và bàn tay mạnh mẽ của người yêu cũ, Dũng không thể cho cô những cảm giác đó với cái dương vật nhỏ xíu của anh, Vy bắt đầu tìm nhữngtruyện sextrên mạng để đọc và thủ dâm, cô đã biết tới những truyện này từ năm cấp 3, trước đây thì ít nhưng gần đây cô đọc rất nhiều, các thể loại cô thích nhất là bạo dâm và khổ dâm, cô luôn thầm ước mình là nữ chính trong những câu chuyện đó…

Rồi sự xuất hiện của ông Tài lại làm cô có thêm nhiều suy nghĩ dâm đãng, mấy ngày gần đây cô còn thủ dâm khi liên tưởng tới bàn tay thô ráp của ông khám phá cơ thể mình… Cô biết ông Tài cũng luôn nhìn lén cô, nhưng liệu ông ta có những suy nghĩ giống cô không? Gia đình Vy là gia đình gia giáo, cha cô là Trưởng phòng giáo dục quận 4, mẹ cô là một giáo viên cấp 2, từ nhỏ cô luôn được cha mẹ dạy thế nào là thuần phong mỹ tục, thế nào là một người con gái tốt, thế nên cô luôn phải vì gia đình mà mặc cái vỏ bọc đó lên. Cho đến hôm nay, nhìn thấy “con quái vật” trong quần ông Tài, cô đắn đo suy nghĩ liệu có nên làm chuyện này không, cô sẽ có lỗi với chồng mình, với cả gia đình chồng và cha mẹ cô, nếu lỡ ông Tài không chịu mà nói ra, có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch vết nhơ của cô. Nhưng mà, “không phải ông ấy cũng có phản ứng với mình sao?”, Cô hít một hơi thật sâu…

“Chú Tài ơi…”

Ông Tài giật mình, không phải vì đang tập trung tỉa cây mà là mơ tưởng về cơ thể của con bé 22 tuổi đang nằm đằng kia, ông thầm ước mình trẻ lại vài chục tuổi thì còn có thể cưa cẩm mà đưa đẩy với con Vy, nhưng giờ ông đáng tuổi cha nó, với lại nghe nói nó là con ngoan nhà gia giáo, chủ nhật cũng không đi chơi, ông lại thở dài vì nghĩ mình sẽ không bao giờ có cơ hội với con bé.

“Hả… sao vậy con”

“Chú… lại đây, giúp con cái này với” Vy vẫy tay.

“Sao vậy Vy” Ông Tài bước lại gần Vy.

“Chú… bôi kem chống nắng giúp con tí được không, sau lưng con bôi không được” Vy xoay người nằm sấp.

Nhìn bờ mông con bé, ông Tài nuốt nước bọt cái ực, chỉ hận không thể vỗ nát cái mông đó.

“À… được được, mà chú không biết bôi”

“Dễ lắm, thoa lên tay xong bôi lên người con như xà bông là được mà… nè chú ngồi đây đi” Vy xích người qua một tí, chừa một khoảng trống bên cạnh.

Ông Tài cầm lấy lọ kem chống nắng rồi ngồi xuống cạnh con Vy, ông lấy ra một ít kem chống nắng vào lòng bàn tay rồi xoa xoa hai lòng bàn tay một tí, tay ông run run chạm vào lưng Vy.

“Vậy hả con?” Ông Tài nhẹ nhàng thoa kem chống nắng khắp lưng cô.

“Dạ đúng rồi…” Vy cười. “Chú Tài, vợ con chú đâu mà để chú có một mình vậy?” Cô bắt chuyện với ông Tài.

“Khà khà, chú có vợ con gì đâu, chú ở vậy xưa giờ đó”

Ánh mắt tham lam của ông Tài không rời cặp mông của Vy, trong khi hai bàn tay cảm nhận da thịt mịn màng của cô.

“Thiệt hong… chú Tài đẹp trai vậy mà không có cô nào sao” Vy lim dim đôi mắt cảm nhận hai bàn tay chai sần của ông Tài vuốt ve lưng cô.

“Thiệt… cũng không phải, hồi trả cũng có mấy cô mà bà nào cũng bỏ chú đi rồi, khà khà”

“Sao kỳ vậy, chú đẹp trai mà sao bỏ chú”

“Haha, chú cũng không biết” Ông Tài cười khoái chí vì được Vy khen đẹp trai.

“Sao chú kiếm không kiếm đó bầu bạn đi, cỡ chú nhiều khi mấy em trẻ trẻ cũng phải đeo theo á chứ” Vy cười khúc khích.

“Khà khà, con quá khen chú rồi, chú có cái gì đâu…” Ông Tài tự nhiên thở dài “Tuổi chú muốn kiếm cũng được, mà có cái như ba chồng con thì dễ, còn chú hai bàn tay trắng, nhiều lúc nhìn mấy đứa trẻ hạnh phúc như con với thằng Dũng chú cũng ganh tị lắm”

“Cũng không hẳn đâu chú ơi, con với anh Dũng…” Vy ngập ngừng lựa lời nói “Thấy vậy chứ không phải vậy”

“Là sao, bộ con với thằng Dũng không hạnh phúc hả”

“Thì có á chú, mà có nhiều chuyện không hẳn là hạnh phúc…” Vy ngập ngừng.

“À vậy hả, chuyện vợ chồng thì chú không rành, nhưng có gì thì hai đứa cứ thẳng thắng nói ra với nhau…” Ông Tài từ từ đứng lên “Xong rồi đó, chú đi làm tiếp nhen”

“Khoan chú…” Vy quay mặt lại nói.

“Hả, sao vậy con…”

“Lỡ rồi chú bôi cả người dùm con luôn nha” Mặt Linh đỏ bừng, lúc này trong lại ngây thơ nhưng dâm đãng.

Nhìn mặt con bé, ông Tài mê mẩn gật đầu.

“Được, được, vậy để chú” Ông Tài ngồi lại chỗ cũ.

“Chú bôi dưới chân dùm con nha” Giọng Vy lí nhí, có vẻ hơi thở cô đang nặng hơn.

Ông Tài dịch người xuống, hai tay ông chạm vào hai bắp chuối Vy, “Đẹp quá…” Ông Nhân mở to mắt nhìn vào hai cái chân trắng không có vết muỗi đốt, ông từ từ lia mắt lên hai cặp đùi mơn mởn đó, rồi cái mông con bé, được nhìn ở góc này làm ông xuýt xoa trong lòng. Chiếc quần lót của Vy ướt đẫm một vùng hình tròn, điều đó ngay lập tức rơi vào tầm mắt ông Tài, “Gì đây, con bé nó đang…”, cu ông Tài giật lên một cái, hai bàn tay ông chuyển từ bôi thuốc sang vuốt ve hai bắp chuối của Vy, ông cứ nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống, cố tình vuốt lên tới khuỷu đầu gối, chạm nhẹ vào vùng đùi của Vy.

Thấy Vy vẫn để im, ông Tài bạo dạng xoa từ từ lên hai cái đùi, ông vuốt ve qua lại.

“Để chú bôi ở đây luôn nha” Ông nói.

“Dạ ~~~” Giọng Vy nhẹ nhàng, ngọt ngào động lòng người, cô cười mỉm thầm nghĩ “Có miếng kem nào đâu mà bôi, ông già này…”.

Ông Tài xoa đùi được gần 2 phút, ông đánh liều di chuyển tay lên cao hơn, tay trái ông vẫn vuốt ve một bên đùi, tay phải đặt ngay gần khu tam giác của Vy, ngón áp út nhẹ nhàng vuốt ve cái khe lồn qua lớp vải.

Vy khẽ rùng mình nhưng vẫn im lặng, thấy thế ông Tài không ngần ngại tiếp tục hành động của mình. Ông liếc mắt thâm dò, thấy Vy cúi gầm mặt vào chiếc gối trong rất thư giãn. Chiếc điện thoại vẫn chưa tắt màn hình đặt trên bàn thu hút ông Tài, đưa mắt nhìn vào một hồi, ông Tài giật mình vì nội dung trong đó, một bộtruyện sexgắn tag BDSM và câu chuyện đang ở đoạn cao trào, đi theo ông Nhân đã lâu, ông Tài không thiếu điều kiện để lên mạng xem sex và tìm hiểu những thứ liên quan, tất nhiên ông cũng biết “BDSM” là gì, biết rõ là đằng khác, nhưng cái làm ông giật mình là con Vy lại đọc những thứ này sao? Ông cười khẩy, xem ra ông đã trông mặt mà bắt hình dong.

“Ummm…” Vy phát ra một tiếng rên khẽ trong cổ họng, kế hoạch dụ dỗ ông Tài của cô không ngờ lại hiệu quả như vậy, lúc này ông Tài đã thoải mái xoa bóp một bên mông của cô, trong khi tay kia vẫn vuốt ve bên ngoài quần lót, nước nhờn của Vy càng tiết ra nhiều hơn.

Bóp đít chán chê, ông Tài lay lay vai Vy.

“Con, có cần chú bôi kem đằng trước luôn không?” Ông Tài hỏi.

“Dạ…” Vy giật mình, nhưng cô cũng từ từ lật người nằm ngửa ra. “Dạ có…” Vy nhẹ nhàng gật đầu nói.

Ông Tài xém hộc mũi vì cặp vú con Vy tưng tưng theo động tác xoay người của con bé, nhìn ngắm cơ thể trước mặt, ông bất giác liếm môi.

“Bác thoa giúp con nha” Vy nhìn ông mỉm cười, mặt cô lúc này càng lộ rõ nét dâm đãng.

“Để đó cho bác” Ông Tài nhẹ nhàng đặt cả hai lòng bàn tay lên cái bụng phẳng của Vy rồi bắt đầu vuốt ve. Con bé thích BDSM, nhưng con bé là S hay M đây? Ông Tài thắc mắc, ông rất muốn tìm ra câu trả lời. Hai tay ông từ từ vuốt lên chạm vào bên dưới đầu vú, nhìn con Vy mắt vẫn nhắm lại, ông tiếp tục di chuyển úp cả hai bàn tay lên cả hai bầu vú.

“Ummm…” Vy rên khẽ, mắt vẫn nhắm, cô im lặng.

Thấy Vy như bật đèn xanh, ông Tài nhẹ nhàng dùng cả hai tay bóp, rồi xoa, rồi lại bóp. Sau đó ông từ từ di chuyển một bàn tay của mình lên vùng ngực trên, ngón tay ông chạm nhẹ vào xương quai xanh của Vy rồi tiếp tục lên cao hơn, cuối cùng dừng lại ngay cổ cô.

Nhìn Vy trở nên nặng nhọc hơn trong việc hít thở, bàn tay to lớn của ông dùng một lực không quá lớn bóp vào cổ cô.

“Ahhh…” Vy thở ra một hơi, ngực cô ưỡn lên khi cô cố gắng hít sâu vào, môi cô hé mở làm lộ hai hàm răng trắng tinh đang nghiến lại, mắt lim dim mở ra, Vy thấy trước mặt mình là cơ thể của ông Tài, từng đường nét, từng múi cơ đập vào mắt cô, khiến cô vô thức cắn môi mình một cái.

Thấy phản ứng của Vy, tay ông Tài rời khỏi cổ Vy thì lại di chuyển lên nữa, ông áp lòng bàn tay vào má cô vuốt ve, ngón cái ông nhẹ nhàng chạm vào bờ môi đỏ mọng rồi vuốt ve nó.

Cái nóng của thời tiết và cái nóng trong cơ thể làm người của cả hai ướt đẫm mồ hôi. Khi ông Tài vừa nhích tay ra khỏi mặt Vy thì bất ngờ bị cô dùng cả hai tay kéo bàn tay ông lại đặt vào vị trí cũ.

Hai người nhìn thẳng vào mắt nhau, trong khi ánh mắt của ông Tài đầy lửa dục vọng thì của Vy cũng vậy, nhưng trong mắt của Vy còn toát ra một cái gì đó mang vẻ phục tùng, làm người trước mặt cảm giác như đang sở hữu cả cơ thể lẫn tâm hồn của cô vậy.

Vy dùng hai tay cầm chặt cổ tay ông Tài, nhẹ nhàng lè lưỡi ra, đầu lưỡi hồng hào của cô liếm nhẹ lên ngón cái của ông đang đặt giữa môi cô, cô liếm rồi lại liếm.

Nhìn Vy như một con mèo nhỏ dâm đãng, ông Tài đã có câu trả lời cho câu hỏi liệu cô là S hay M, ông mạnh mẽ cúi xuống.

Trong khuôn viên hồ bơi, một cơ thể đàn ông mạnh mẽ, lực lưỡng đang đè lên người một cô gái trẻ trung, xinh đẹp và nóng bỏng.

Vy há miệng đón lấy đôi môi ông Tài, hai cái lưỡi liền quấn lấy nhau, cả hai nút môi nhau, trao nhau nụ hôn say đắm như một đôi tình nhân.

“Chú… chú không sợ sao?” Vy giả vờ đẩy ngực ông Tài ra, nhưng trông giống như hai bàn tay cô đang vuốt ve thì hơn.

“Sợ cái gì?” Ông Tài dứt môi Vy ra.

“Anh Dũng… hoặc ba chồng con…” Vy phụng phịu.

“Con có sợ không?” Ông Tài cười khẩy.

“Hôm nay… không có ai ở nhà” Vy ngại ngùng nói.

“Vậy thì con sợ gì” Ông Nhân tiếp tục cúi xuống chiếm lấy đôi môi Vy, hai người tiếp tục quấn lấy môi nhau, hai tay Vy tranh thủ sờ nắn bắp tay, rồi ngực, đến cả cơ bụng ông Tài, tay cô run run khi chạm vào con quái vật đang biểu tình dưới lớp quần ông.

Vy dùng hai chân kẹp lấy đùi ông Tài, cô xoay người làm ông Tài phải nương theo động tác của cô mà nằm ngửa xuống ghế. Vy leo lên người ông Tài, cắn môi một cái rồi từ từ ngồi xuống, lồn cô râm rỉ trong quần lót khi cô từ từ ngồi đè lên con quái vật của ông Tài. Hai tay cô tham lam vuốt ve cơ ngực của ông Tài.

“Có thật chú 55 tuổi không vậy” Cô cười nói.

“Tháng 2 năm sau là chú 56” Ông Tài xoa hai bầu vú của Vy.

Vy liếm môi, đặt hai tay lên hai bờ vai của ông Tài, cô khẽ cúi xuống đặt đôi minh mình lên cổ ông rồi bắt đầu mơn trớn, hông cô cũng bắt đầu đưa đẩy theo chiều dài của cu ông Tài, cách mấy lớp quần nhưng Vy vẫn cảm nhận được độ nóng của nó, nước cô nhờ rỉ ra ướt quần quần lót.

Môi cô bắt đầu di chuyển xuống, vị chua của mồ hôi trên người ông Tài như liều thuốc kích dục, Vy đánh lưỡi liếm hết tất cả giọt mồ hôi trên đường di chuyển của đôi môi. Vy vừa liếm vừa hôn trên cơ ngực ông Tài, trong khi một tay ông vuốt tóc cô, tay còn lại đưa xuống xoa bóp mông. Đôi môi Vy xuống dần, không chần chờ mà há ra ngậm cả đầu ti ông Tài vào miệng, lưỡi cô liếm quanh đầu ti trong khi hai tay tiếp tục sờ mó khắp cơ thể ông.

“Ahhh…” Ông Tài sướng, tay bóp mạnh mông Vy, lần đầu tiên ông được bú ti, cảm giác mới mẻ này làm ông như có điện trong người, cu ông giật giật, tay đè mạnh bờ mông đang di chuyển của cô xuống, trong khi đẩy hông lên, hạ bộ hai người ép chặt vào nhau.

Vy vừa bú, vừa hôn ti ông Tài, rồi lưỡi cô lại liếm xuống cơ bụng ông, khi môi Vy vừa chạm vào lưng quần thì…

Ting… ting… ting…

Tiếng chuông điện thoại làm Vy giật mình, cô ngồi dậy nhìn tên người gọi trên màn hình, “Anh yêu”, là Dũng, chồng nàng đang gọi.

“Alo chồng, em nghe nè”

“Anh sắp về tới rồi nè, em ăn gì không anh mua cho”

“Dạ thôi, em không đói lắm, anh về đi rồi hai vợ chồng mình đi ăn”

Tắt điện thoại, mắt Vy luyến tiếc nhìn ông Tài.

“Chồng con sắp về rồi” Vy bước xuống đứng trên sàn.

“À vậy à, thằng Dũng về rồi à” Ông Tài như chưa hết cơn sướng, lờ đờ nói.

“Chú, về phòng đi, còn nằm ở đây nữa” Vy vỗ lên đùi ông Tài một cái “Con đi trước đây”.

Nhìn Vy chạy vội vào nhà, ông Tài thẫn thờ, ông còn tưởng mình đang mơ, chuyện gì vừa xảy ra vậy…

…Còn tiếp…