Chapter 4
========================================

20h30…

Trong phòng Toàn.

Tuy là giáo viên chuyên môn Sinh Học, nhưng từng là một học sinh giỏi nên các bài tập hóa hay Toán lớp 12 đối với Linh là chuyện nhỏ. Lúc này Linh và Toàn đang ngồi cách nhau khoảng 1 mét trên bàn học của Toàn, Linh thì đang soạn giáo án còn Toàn ngồi làm bài tập Toán.

Linh liếc mắt qua cậu em chồng, Toàn ngồi thẳng thờ quẹt bút, trong có vẻ đang suy nghĩ về vấn đề gì đó, nàng định nhắc nhở Toàn tập trung thì bỗng liếc mắt thấy một khối u đang nhô lên dưới lớp quần đùi của Toàn.

Tim Linh như trễ lại một nhịp, nàng nhăn mặt thầm nghĩ, “sao nó lại không mặc quần lót vậy”, mặt Linh bắt đầu ửng đỏ, “nhưng mà sao nó to vậy nhỉ”, Linh không kìm được lại tiếp tục liếc mắt nhìn vào cái cục đó, “có vẻ to hơn cả anh Trí” nàng thầm nghĩ rồi lại thêm đỏ mặt.

Toàn đang nghĩ lại cảnh tượng lúc nãy, cậu và My hôn nhau, còn được bóp vú Hân, không phải lần đầu Toàn được làm những chuyện như vậy, nhưng do được làm với Hân, con bé là em ruột của chị Linh, người chị dâu mà cậu luôn có ý đồ đen tối, điều đó làm cậu nứng không chịu được, bỗng Toàn nhớ ra chị Linh đang ngồi cạnh mình.

Toàn quay qua nhìn chị Linh, nàng đang mặc một chiếc quần đùi vải mỏng, chiếc áo ngủ hai dây mỏng chắc liệu bằng vải hơi bó, ôm sát vòng 1 và vòng 2 của Linh, bộ ngực hơi hở ra do cổ áo ngủ này khoét hơi sâu, nhìn bàn chân dài trắng không tì vết và cặp ngực vừa to vừa tròn của Linh, Toàn nước bọt cái ực, bỗng cậu thấy ánh mắt của Linh đang hướng về quần mình, Toàn cúi xuống thì mới nhận ra lúc này dương vật mình đang nhô lên dưới lớp quần, “chết mẹ rồi…” Toàn thầm nghĩ.

Linh lúc này như vô thức nhìn vào cục u của Toàn không rời mắt, trước đây khi Toàn còn là một cậu nhóc thì Linh cũng vô tình vài lần nhìn thấy cu Toàn, nó không to như bây giờ, còn hiện tại nó còn to hơn của Trí, tầm đâu đó 15cm trong khi của chồng nàng chỉ tầm 12cm, mà nó lại còn đang cương cứng như vậy, chợt nàng nhớ ra bây giờ Toàn đã là một chàng thanh niên 18 tuổi, đã qua tuổi dậy thì nên cơ thể cũng phát triển hơn rồi, “Nó cửng lên như vậy, có phải do mình không ta” Linh thầm nghĩ, một cậu nhóc mới lớn ngồi gần người con gái nóng bỏng mà còn ăn mặc sexy như vậy, sao mà nó chịu nổi chứ, nàng thầm trách mình là một giáo viên sinh học nhưng lại quen bén đi chuyện này…

Bỗng Toàn nhúc nhích chân chỉnh lại dương vật làm Linh giật mình, mắt hai người chạm nhau vài giây, Linh nói trước.

“Em làm bài tới đâu rồi, đưa chị coi” Linh đứng lên nhướn người tới gần Toàn hơn, ngực cô lúc này ngang với mặt của Toàn.

“Dạ… chưa… em đang làm” Toàn lúc này đã đỏ mặt.

“Trời ơi, nãy giờ mà em mới làm xong chưa được một nửa, còn sai tùm lum hết…” Linh nhìn vào quyển tập ngoằn ngoèo chữ viết của Toàn lên giọng bực tức “Em học kiểu này nhắm có đậu đại học được không?”

Bị la nên gương mặt Toàn xị xuống.

“Em cố gắng lắm rồi…”

“Cố gắng mà mấy bài tập căn bản này còn không làm được hả” Linh nghiêm mặt nhìn Toàn.

“Chị, thiệt mà, tại em không có động lực…” Toàn thở dài một cái, hơi thở nóng đó bay thẳng vào bầu vú của Linh đang ngang mặt cậu, do áo mỏng nên Linh cũng cảm nhận thấy, lúc này cô mới nhận ra vú mình đang gần mặt Toàn quá, Linh lùi về ghế ngồi, nhìn khuôn mặt bí xị của Toàn đang đỏ ửng, cô bỗng bật cười.

“Cái gì mà không có động lực ông nhỏ này”

“Thiệt mà, em vừa chia tay bạn gái, buồn lắm” Toàn đứng lên, làm dáng mệt mỏi đi về phía giường và ngã xuống.

“Gớm, Toàn mà cũng thất tình nữa hả?” Tuy không phải giáo viên chủ nhiệm lớp Toàn, nhưng trong trường Linh cũng nhiều lần nghe nói đến độ ăn chơi và tình trường của câu em này nên nàng cũng bất ngờ khi nghe cậu nói vậy. Thấy Toàn im lặng không nói gì, Linh cười.

“Giờ sao, muốn lấy lại động lực như thế nào đây, bao nhiêu tiền chị cho…” Tuy thường la mắng về vấn đề học tập nhưng nàng cũng thường xuyên cho tiền Toàn cũng như bao che cho cậu những lần đi chơi về trễ.

“Không phải… em đâu có cần tiền…”

“Chứ em cần cái gì” Linh khoanh tay, vắt hai chân nhìn Toàn.

“Em khó chịu… chắc chị cũng biết mà…” Toàn lấy tay che che lại cục u dưới quần mình. “Thôi mà kỳ lắm…”

Linh lờ mờ đoán ra suy nghĩ của Toàn, không hiểu sao nó lại nói chuyện này với cô. Thật ra Toàn đã toan tính từ lâu, chuyện xảy ra với Hân hôm nay như chất xúc tác tiếp thêm can đảm cho cậu để nói với Linh.

“Đi ra kiếm cô khác đi, làm gì mà khó coi vậy” Linh bật cười.

“Em không thích” Toàn nói với giọng hơi cáu gắt.

“Chứ sao giờ?” Linh cau mày.

Toàn hồi hộp, thở dài một hơi rồi nói.

“Chị, giúp em được không?”

“Giúp em cái gì?” Linh làm vẻ mặt khó hiểu.

“Thì… cái này nè” Toàn dí dí tay vào cục u dưới quần.

“Điên hả, sao mà giúp em được” Linh nhăn mặt nói.

“Một xíu thôi mà…” Giọng Toàn như nào nỉ “Chứ tự nhiên ra ngoài kiếm ai được… không lẽ chị muốn em đi chơi…”

“Không, cái đó chị cấm, chị mà biết em đi bậy bạ là chị mét anh Trí đó” Tuy bao che cho Toàn, nhưng Linh cũng không muốn cậu nhóc này đi chơi gái ngoài đường, vì là giáo viên sinh học nên nàng cũng rất kỹ những chuyện này, lỡ nó mắc bệnh gì thì khổ thân.

“Vậy chị giúp em đi…” Toàn nhăn mặt, giọng nài nỉ.

Linh thở dài, làm vẻ mặt hơi khó chịu.

“Em muốn chị giúp sao?” Nói xong câu này bỗng Linh thấy ngại ngùng, cô cảm giác như kiểu đồng ý chuyện đó với Toàn.

Thấy Linh hỏi vậy như kiểu đã đồng ý, Toàn vội nói.

“Em cũng không biết… chị làm sao cho em ra được không?”

“Em muốn chị làm sao?”

“Chị làm sao cũng được” Ánh mắt Toàn mong chờ.

Linh suy nghĩ, chuyện mấy cậu thanh niên ở tuổi Toàn hay thủ dâm là bình thường do nhu cầu sinh lý, hay là nàng kêu Toàn thủ dâm nhỉ? Tuy nghĩ vậy nhưng Linh lại đứng dậy đi lại giường rồi ngồi xuống cạnh Toàn.

“Em nằm ra đi” Linh nói.

Toàn lập tức ngoan ngoãn nằm ra đó, Linh nhẹ nhàng kéo quần cậu xuống, dương vật Toàn bật lên, đúng như cô nghĩ, tuy độ dày cũng không khác chồng nàng nhưng dương vật Toàn dài hơn của Trí, mà nó lại trắng trẻo, đầu khất hồng hào. Tuy Trí là người đàn ông đầu tiên và duy nhất tính cho đến lúc này trong đời Linh, nhưng không phải cô chưa từng nhìn thấy qua những dương vật khác, trong phần tin nhắn chờ facebook của cô thường xuyên có những tin nhắn biến thái gửi hình ảnh dương vật, to có, nhỏ có nhưng đa số đều đen và thâm, cả dương vật của Trí cũng vậy chứ không trắng trẻo hồng hào như của Toàn, Linh nhớ đến gần đây có trend “Hồng Hài Nhi” trên mạng, là nó đây sao? Nghĩ tới đây cô đỏ mặt.

Toàn nằm như khúc gỗ, hơi thở nặng nhọc, cậu đang chờ đợi hành động tiếp theo của Linh.

Linh nhẹ nhàng dùng một tay cầm lấy dương vật Toàn, nó dài 15cm nhưng không to lắm, một tay nàng cũng đủ cầm trọn đường kính dương vật, cô chầm chậm sóc cho Toàn, Linh liếc Toàn rồi nói.

“Bí mật nghe chưa, không có kể cho ai đó”

“Dạ… chị… yên tâm” Toàn sướng không nói nên lời khi bàn tay mát lạnh của người chị dâu đang sóc lọ cho mình, cậu thở gấp trả lời trong khi đầu thì gật gật như con chim gõ kiến.

Linh cười khúc khích, thích thú nhìn phản ứng của cậu em chồng.

Cả hai im lặng, Toàn nhắm mắt tranh thủ tận hưởng khoảnh khắc nghìn năm có một này, Linh thì chuyển hướng tập trung hoàn toàn vào dương vật của Toàn, đầu khất hồng hào đó đang rỉ nước. Linh vô thức nuốt nước bọt, cô thầm nghĩ “Toàn có con cu đẹp thiệt, không biết bú nó thì như thế nào nhỉ?”, Nghĩ tới đây hơi thở cô trở nên nặng hơn, Linh lên tiếng.

“Nói thiệt đi, cái này làm được bao nhiêu cô nàng rồi?” Linh cười mỉm nhìn Toàn.

“Dạ… cũng… vài người à… ahhhh” Toàn bỗng rên lên khi Linh bóp nhẹ dương vật.

“Ghê, mới tí tuổi đầu…” Môi Linh hé hở, cô lại dán mắt vào dương vật Toàn, cô hỏi tiếp.

“Thế đã trải nghiệm tới đâu rồi, được ai bú chưa?” Linh cũng hơi giật mình vì cô lại hỏi thẳng như vậy.

“Có… haaaa… người yêu cũ em, bú được 2 lần…”

“Vậy hả? Sướng không?”

“Có, tay chị làm sướng lắm”

“Không phảiiii, chị hỏi là người yêu cũ em bú sướng không?” Linh bật cười vì Toàn hiểu lầm câu hỏi của cô, nhưng cũng kích thích vì nghe cậu em chồng nói rằng bàn tay của mình làm rất sướng.

“Cũng… không sướng… tại người yêu cũ em không biết bú, nó làm đau lắm”

“Ohhh…” Linh ồ một tiếng.

Bỗng Toàn thấy chị dâu mình liếm môi một cái trông rất sexy, rồi Linh vén tóc mình qua một bên, cô từ từ cúi xuống, Toàn bất ngờ vì hành động đó, cậu hả họng thở dốc.

Đôi môi Linh hôn lên đầu khắc dương vật một cái chụt, cô thở mạnh ra một cái, rồi tiếp tục cúi xuống lè lưỡi ra liếm những dòng nước đang rỉ ra trên đầu khắc, Linh liếm môi cảm nhận, nó chua chua nhưng không tanh như của Trí. Sau đó Linh bắt đầu cho đầu khắc Toàn vào miệng, từ từ cả dương vật chui vào miệng nàng, Linh bắt đầu công việc của mình, đầu cô nhấp lên nhấp xuống bú cu cho em chồng.

Bên dưới Linh lúc này cũng râm rang, nước nhờn chảy ra ướt cả quần lót, cơn nứng chi phối cô làm ra những hành động như vậy, nhưng cô không suy nghĩ gì nhiều, Linh kéo hai chân Toàn dang rộng ra rồi di chuyển vào giữa, cô quỳ xuống tiếp tục bú cu cho Toàn.

“Ummm, ummm…” Linh rên nhẹ trong cổ họng…

Dương vật Toàn nhịp nhàng ra vào miệng Linh với mỗi cú nhấp đầu của cô, mỗi lúc hành động của Linh càng bạo dạn hơn, rút dương vật đầy nước bọt ra khỏi miệng, cô dùng một tay sóc cho nó, tay còn lại dịnh vào một bên đùi Toàn vuốt ve trong khi miệng và lưỡi cô di chuyển xuống ngậm hai hòn bi của Toàn và bút mút.

Toàn nhìn những hành động dâm dục của chị dâu mình, cậu không ngừng thở dốc, nhìn xuống chị dâu đang vừa sóc vừa đè dương vật mình vào miệng và liếm láp thân dương vật như một cây kem ngon lành, giọng Toàn run run.

“Chị hai…”

“Hửm? Sao? Sướng không?” Mắt Linh lơ đãng nhìn lên hỏi Toàn, trong khi vẫn tiếp túc sóc và liếm láp.

“Ummm, sướng… em sắp ra…”

Nghe thấy vậy, Linh sóc nhanh hơn, mấy chục giây sau thì một dòng tinh nóng hổi bắn ra từ dương vật của Toàn, Linh quay mặt tránh né nhưng chỉ né được phát bắn thứ 2, phát đầu tiên đã bắn thẳng vào mặt nàng, sau đó là vài phát bắn nhẹ hơn tràn đầy tay của Linh, vì cô vẫn không dừng sóc mà vẫn tiếp tục, chỉ nhẹ nhàng hạ tốc độ lại.

Sau khi xong, Linh đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, cô khuỵu xuống bồn rửa mặt, hơi thở gấp gáp, nhìn bàn tay dính đầy tinh trùng của mình, “thằng nhỏ ra nhiều quá, chắc mình làm nó sướng lắm” cô thầm nghĩ.

10 phút sau Linh bước ra từ toilet, nhìn Toàn vẫn đang nằm thở trên giường.

“Nhớ giữ bí mật đó nha ông tướng” Linh nói.

Toàn chỉ gật đầu, Linh phì cười rồi mở cửa bước ra.

21h20…

Nằm trên giường, Linh nhìn chồng mình vẫn đang miệt mài với cái laptop trên bàn, cô vừa làm một việc có lỗi với chồng, Linh bất giác thở dài, một cảm giác khó chịu khiến cô không tài nào ngủ được.

Thật ra, trong Linh hoàn toàn không có một cảm giác có lỗi nào với chồng, cô cũng không hiểu sao, chồng cô đã bỏ bê cô lâu như vậy, ngày càng xa cách còn có phần lạnh lùng với cô, một người phụ nữ đang tuổi xuân 25 phơi phới nào rơi vào trường hợp này chắc hẳn cũng sẽ rất khó chịu, còn về phần Linh, lúc nào cô đang khó chịu vì bên dưới cô vẫn còn râm ran, nước nhờn vẫn chảy ra ướt cả cái quần lót mới thay của cô.

Còn tại sao Linh không cảm thấy có lỗi với chồng à? Sâu trong thâm tâm cô, có lẽ chính Linh cũng không nhận ra, cô là một người rất dâm, trước đây khi cả hai vợ chồng cô còn mặn nồng, ngày nào cả hai cũng quằn nhau, rên la trên chiếc giường này, vậy mà giờ đây Trí chẳng thèm đoái hoài gì tới cô.

Hành động của cô hôm nay như là giọt nước tràn ly vậy, Linh nhớ đến cảnh tượng cô nút trọn dương vật của Toàn thầm nghĩ, “mình dâm vậy sao… đó là em chồng mình…”, cô suy nghĩ mãi nhưng cũng không thể tìm được một lý do nào để biện minh, mọi thứ đều hướng về vấn đề chồng cô không quan tâm đến cô.

Cứ như thế, Linh dần thiếp đi với cơn bực bội trong lòng mình.