Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau…

Buổi chiều hơn 15h, Hân và My đèo nhau đi học về.

Vừa bước vào nhà thì My thấy ba mình đang ngồi ở phòng khách, đối diện là một người đàn ông trạc tuổi ông Nhân.

“Ahhh, ba Tài, ba mới lên lại hả?”

Ông Tài, trước đây khi ông Nhân còn trẻ thì hai người làm chung ở một công ty bảo vệ, ông Tài là người giúp đỡ ông Nhân rất nhiều trong khoảng thời gian khó khăn đó. Ông Tài lớn hơn ông Nhân 3 tuổi, năm nay 55 nhưng vẫn giữ được một cơ thể săn chắc, cơ bắp còn hơn cả ông Nhân, chiều cao cũng vậy, ông Nhân cao 1m70 trong khi ông Tài cao 1m78, ông Tài có một khuôn mặt cũng khá điển trai, mang một vẻ phong trần của một người đàn ông trải qua nhiều sóng gió. Ông Tài và ông Nhân từng là một cặp đôi bảo vệ chuyên nghiệp cách đây hơn 30 năm.

“Ờ… Khà khà… ba mới lên sáng nay” Ông Tài cười khà khà trả lời My.

“Sắp tới ba Tài của con sẽ lên ở lại, phụ ba coi nhà cửa” Ông Nhân ôn tồn nói với con gái mình.

Trước đây khi ông Nhân rời khỏi công ty bảo vệ để ra ngoài lập nghiệp, sau khi thành công thì lúc đó cũng gần 30 tuổi, ông tìm về ông Tài để trả ơn cho ân nhân của mình, nhưng lúc đó thì ông Tài cũng đã nghỉ việc và về quê. Sau khi tìm đủ mọi cách để liên lạc với ông Tài, ông Nhân tìm về tận nhà ông Tài ở quê để thăm người anh này, thấy hoàn cảnh khó khăn của ông Tài nên ông Nhân đã đưa ông Tài về nhà mình ở, giúp đỡ trong coi nhà cửa như một người quản gia… 20 năm sau, ông Tài luôn ở cùng gia đình ông Nhân, nhìn từng đứa con của ông Nhân lớn lên, vì thế ông rất thân thiết với gia đình ông Nhân, các đứa con của ông Nhân đều xem ông Tài như một người cha thứ hai vậy. Hai năm trước khi ông Nhân sang Mỹ định cư, ông Tài cũng viện lý do rồi về quê ở cho đến hôm nay, ông Nhân trở về mới gọi ông Tài lên lại để có thêm một người bạn già bầu bạn cũng như một quản gia, ông Tài cũng rất giỏi những việc lật vật như sửa điện, nước…

Ông Tài cười khà khà rồi nhìn sang Hân đang đứng cạnh My, ông thắc mắc.

“Bạn con hả My?”

“Dạ đây là Hân, em gái của chị Linh á ba”

“À… chào con” Ông Tài cười vui vẻ…

“Dạ, con chào chú” Hân khoanh tay, cúi người lễ phép chào ông Tài.

“Hai đứa đi nghỉ ngơi ăn cơm đi” Ông Nhân nói.

Nhìn hai đứa bé đi lên cầu thang, chiếc đùi trắng ngần của hai đứa lấp ló sau lớp váy đồng phục, ông Tài bỗng cứng lên, ông thầm nghĩ “Con bé My này, hồi xưa mình bế nó suốt, mới đi có hai năm mà nó đã lớn ra dáng thiếu nữ như vậy rồi…”, cu của ông Nhân đã cương lên dưới lớp quần.

Trên phòng My, Hân thắc mắc hỏi.

“Ủa chú đó là ai vậy My”

“À, anh em thân thiết với ba tui á, ở với nhà tui từ lúc tui còn chưa sinh ra, hồi nhỏ hay chăm tôi nên tui mới kêu là ba á”

Hân ồ lên một tiếng, gật gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Một lúc sau, Hân đang ngồi soạn lại tập vở thì cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn mình, quay sang My, Hân nheo mắt nói.

“Làm gì nhìn tui dữ vậy”

“Nè…” My tủm tỉm cười, hạ giọng nói “Bà từng làm tình rồi đúng không, đừng có giấu tui”

“Cái gì… đâu ra vậy, tui chưa từng đó” Hân bất ngờ khi bị hỏi như vậy.

“Vậy sao tối qua lúc đó, tui không thấy bà đau gì hết, cũng không thấy cái quý giá nhất của người phụ nữ củ bà…” My đi đến cạnh Hân, một tay vỗ vai Hân còn tay kia chống hông, cô tinh nghịch nói “Khai thiệt đi, thành khẩn sẽ được khoan hồng”

“Xía… bỏ tay ra…” Hân đẩy tay My ra rồi nói “Hừmmm, tui cũng không biết, thành thật là tui biết… thủ dâm… cũng lâu rồi, mà từ lần đầu tui tự cho tay vào cũng đã không thấy nó rồi.

My gật gật đầu. “À, thì ra là vậy”

Quả thật là như vậy, Hân vốn không có màng trinh, trước đây My cũng đã nghe qua chuyện con gái tùy người có thể sẽ không có màng trinh.

“Chắc là bà bẩm sinh không có rồi” My nói vẻ hiểu biết “Mà thôi, bây giờ chắc không ai quan tâm lắm chuyện đó đâu”

Nghe vậy, Hân ủ rũ gật đầu.

17h45…

Trong phòng khách, Ông Tài và ông Nhân đang cùng nhau đánh cờ. Linh trong bộ áo dài thiết tha bước vào.

“Ơ, chú Tài, chú lên thăm ba con hả” Linh bất ngờ khi thấy ông Tài, cô nở một nụ cười nói.

Ông Tài cười khà khà gật đầu. Ông Nhân cũng nói.

“Chú Tài thăm ba, mà sắp tới cũng ở lại luôn”

“À, vậy chú Tài ở lại như lúc trước hả ba”

“Um…”

Ông Tài lúc này cười khà khà.

“Con với thằng Trí có tin vui gì chưa” Ông Tài hỏi.

Linh trong lòng thầm nghĩ “Trí có thèm đụng vô người con đâu mà vui với buồn”, cô mỉm cười.

“Chưa chú ơi”

“Chèn ơi, hai đứa lấy nhau cũng mấy năm rồi, không cho ba con đứa cháu đi”

“Anh Trí đi làm cả ngày, tối khuya mới về, nhiều khi còn ngủ ở công ty, con còn nghĩ ảnh sắp chuyển hộ khẩu qua đó luôn rồi chứ” Linh cười nói.

“Thôi, anh cứ kệ tụi nhỏ đi, em cũng không có ham cháu chắt lắm”

“Mày nói vậy sao được, tao là tao thấy phải có đứa nhỏ cho vui nhà vui cửa, chứ mấy đứa nó đi làm cả ngày, mày ở nhà một mình không buồn hả…” Nói đoạn ông xoay qua nhìn Linh “Đúng không con?”

“Con cái là trời cho mà chú, từ từ rồi cũng có thôi” Linh cũng ngượng ngùng cười.

“Thôi chú với ba con chơi đi ạ, con đi chuẩn bị bữa tối” Linh chuẩn bị đi về phòng thay đồ thì Toàn đi từ cửa vào.

Nhìn thấy Linh, ánh mắt Toàn ngại ngùng, nó nhớ tới chuyện tối qua, lúng túng nói.

“Chị… chị hai…”

“Em làm gì như gặp ma vậy, chào chú Tài đi kìa” Linh bật cười rồi đi về phòng.

“A, ba Tài” Toàn quay qua chào ông Tài.


Buổi tối hôm đó, vợ chồng Dũng và Vy về thì Vy cũng được giới thiệu với ông Tài. Nhìn nhà có 2 đứa con dâu xinh đẹp như vậy, ông Tài thầm ngưỡng mộ và ghen tị với ông Nhân.

Chỗ ở của ông Tài cũng được sắp xếp gọn gàng, là một căn phòng cũng tương đối rộng, là cái gác lửng trên tầng hai nhà kho, nằm ở sân sau căn biệt thự. Tuy tầng 4 còn trống một phòng ngủ, ông Nhân đề nghị ông Tài sẽ ở đó nhưng ông cự tuyệt, nói là trước đây ở cái gác lửng đó quen rồi, không muốn lên tầng 4 ở, với cả ông lấy lý do đau khớp mà phải đi lên đi xuống cầu thang tầng 4 không tiện, ông Nhân cũng đành chấp nhận.


20h45…

Trong phòng ngủ của Vy và Dũng.

Dũng đang hì hục đâm con cu nhỏ của mình vào lồn Vy, anh rùng mình một cái, ngã người xuống ngực Vy rồi thở dốc. Biết chồng mình đã ra, “Gì mà có 5p… haizzz” Vy thở dài.

Vy đánh vào vai chồng mình một cái. “Anh, xuống điii, nặng quá” Vừa nói Vy vừa đẩy Dũng qua bên cạnh.

“Ủa anh, chú Tài đó quan hệ với gia đình mình như thế nào vậy, sao bé My với thằng Toàn lại kêu là ba, mà anh với Trí lại kêu bằng chú?” Vy thắc mắc quay sang ôm Dũng rồi hỏi.

Thật ra nàng cũng không quan tâm lắm về ông Tài, nhưng đột nhiên trong nhà lại xuất hiện thêm một người đàn ông, cộng với ánh mắt cứ liếc nhìn trộm Vy của ông Tài bị cô phát hiện lúc gặp khi nãy làm Vy cũng có một tí tò mò…

“À, bác Tài là bạn thân của ba anh, rất thân là đằng khác…” Dũng choàng tay ôm cô vợ mình kéo sát lại. “Hồi xưa ba anh không có chỗ ăn chỗ ở, chú Tài dắt ba anh về nhà cưu mang, rồi dắt ba anh theo làm bảo vệ, nên sau này ba anh mới tìm lại ổng, lúc đó ổng khổ quá nên ba anh dắt về đây ở phụ ba anh trông coi nhà cửa, xưa nhà anh ở bên Bình Chánh á, khu đó phức tạp mà công việc ba anh lại bận, thường xuyên không có ở nhà, có thêm chú Tài thì ba anh cũng yên tâm phần nào.”

Dũng nhớ lại. “Năm đó chú Tài về anh cũng 5, 6 tuổi gì rồi nên kêu chú quen, sau này thằng Toàn với bé My mới kêu là ba tại ổng hay chăm sóc mấy đứa nó.”

“Ohhhh, mà anh, cái ông Song gì đó, rồi bé My nữa, mẹ anh lúc đó cũng chấp nhận ba anh như vậy luôn hả”

“Đâu có, lúc mẹ bé My mất, con bé mới gần 2 tuổi, ba anh đem về thì mẹ anh nổi trận lôi đình luôn, ba sợ mẹ làm hại bé My nên mỗi khi ra ngoài đều giao My cho chú Tài.”

“Anh có trách ba không… ý em là…” Vy gặng hỏi.

Dũng cắt lời. “Lúc đó thì anh có biết gì đâu, nhà có ba anh em toàn con trai thì tự nhiên có thêm đứa em gái anh với ông Trí cũng thích, mãi sau này mới biết mẹ anh cũng không có vừa, mẹ anh ngoại tình với người đàn ông khác nên hai người mới quyết định đường ai nấy đi.”

Dũng luyên thuyên kể chuyện một hồi rồi ngồi dậy vào toilet.

Vy nằm một mình trên giường, cô vẫn chưa hết cơn nứng, khả năng làm tình “nhanh như gió” của Dũng làm cô bức rức, khó chịu. Vy vô thức đưa ngón tay xuống lồn mình, nước vẫn đang rỉ ra vì cơn nứng của cô vẫn còn đó, từ từ cho ngón tay vào lồn mình, cô rên khẽ, bỗng nhớ đến ánh mắt háo sắc mà ông Tài nhìn cô, Vy rùng mình. Tiếng cửa phòng toilet mở ra, Vy vội rút tay ra, tỏ vẻ bình thường.


Cùng lúc này trên tầng 4, phòng của Toàn.

Linh ngồi nhìn cậu em chồng đang làm bài tập, cứ vài chục giây thì Toàn lại thở dài một cái, cô cười hỏi.

“Em bị sao vậy”

“Hả…” Toàn giật mình, quay sang nhìn Linh.

“Chị hỏi em bị cái gì mà sao thở dài hoài vậy”

“Đâu… đâu có…” Toàn ấp úng “Chị… chuyện hôm qua… em xin lỗi…”

“Em xin lỗi cái gì” Linh cười.

Thấy toàn ấp úng, Linh nói tiếp.

“Em kêu không có động lực mà, bây giờ có động lực chưa?”

“Dạ rồi” Toàn gật đầu.

Linh xích lại gần Toàn, một tay đặt lên đùi cậu làm điểm tựa, cô nhướn cả thân trên lại gần Toàn, đưa mắt nhìn vào quyển tập.

“Hmmmm, oke đó, hôm nay làm tốt hơn nè…” Cô quay đầu nhìn Toàn, mỉm cười “Coi bộ cách này có hiệu quả quá”

Toàn mấp mấy, không nói được gì, lúc này bàn tay của chị Linh đang đặt lên đùi cậu, ngón út đụng vào cu Toàn, cơ thể Linh lại gần như vậy, người thấy mùi thơm từ cơ thể cô khiến Toàn lại nứng, con cu bắt đầu cửng lên.

Cảm giác có gì đó cứng cứng chạm vào ngón út, Linh nhìn xuống thì thấy đũng quần Toàn bắt đầu u lên, cô lườm Toàn.

“Nữa rồi hả”

“Em… em xin lỗi” Toàn ngại ngùng nói.

Thấy Toàn như vậy, Linh mỉm cười. Cô đã suy nghĩ về việc này cả ngày, tuy biết là làm vậy rất có lỗi với Trí, nhưng cô vẫn muốn tiếp tục, tự nhủ bản thân rằng cô chỉ giúp em chồng giải tỏa, cũng không có gì quá đáng.

Linh chụp cả bàn tay vào đũng quần, cô bất ngờ.

“Cứng như vậy rồi hả” Linh lườm Toàn.

Toàn không nói gì, cu cậu đã cứng từ nãy giờ, do hôm nay cậu có mặc quần lót nên nó không quá cộm lên. Linh chà chà lòng bàn tay mình lên đó khiến Toàn khó chịu.

“Chị Linh…” Toàn nhìn Linh.

Linh vỗ nhẹ lên đùi Toàn. “Đứng lên…”

Toàn đứng dậy, Linh dùng hai tay từ từ kéo cái quần đùi xuống, cu Toàn cứng ngắc bên dưới lớp quần lót.

“Hôm nay biết mặc quần lót rồi hả” Linh cười khúc khích. Cô kéo cả quần lót Toàn xuống rồi ra hiệu cho cậu ngồi vào bàn. Tay Linh tiếp tục cầm lên cu Toàn, hôm nay ngồi ở vị trí này, anh sáng đầy đủ nên làm cu Toàn càng trở nên trắng hồng nổi bật, Linh thầm nghĩ “Đúng là cu non”, tay cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt lên xuống.

“Làm bài tiếp đi” Linh hắt cầm vào quyển tập.

Toàn cầm bút bắt đầu làm bài tập, nhưng cậu không tập trung nổi, mắt cậu liên tục liếc xuống nhìn cu mình đang nằm trong bàn tay của chị dâu.

“Chị…” Toàn giọng run run nói.

Linh lúc này đang nhìn vào cu Toàn, bên dưới cô cũng đã bắt đầu rỉ nước.

“Sao?” Linh nhìn Toàn hỏi.

“Em khó chịu…”

Linh lườm yêu đứa em chồng.

“Chị giúp em giải tỏa thôi đó, lo mà học hành đàng hoàng đi” Linh tiếp tục sóc, cô từ từ cúi đầu xuống, chợt bỗng nhớ ra gì đó, Linh dừng lại ngồi thẳng dậy.

“Mà nè, cấm nói cho ai nghe chưa, anh Trí mà biết là chết đó” Linh nghiêm giọng.

“Dạ dạ, em biết mà” Toàn vội vàng trả lời.

“Làm bài tiếp đi” Linh mỉm cười.

Toàn ngay lập tức quay lại nhìn vào quyển bài tập, tay cậu cầm bút nhưng không tài nào tập trung nổi, cậu cứ liếc nhìn hành động của Linh.

Linh lúc này tiếp tục sóc cho Toàn, cô lại cúi đầu xuống, hôn lên đầu cu Toàn một cái chụt khiến Toàn rùng mình.

Linh tiếp tục há đôi môi mình ra, cho đầu cu Toàn vào giữa, hai môi cô bắt đầu hôn đầu cu Toàn như đang hôn một đôi môi vậy, lưỡi Linh cũng phối hợp liếm đi dịch lỏng đang chảy ra từ cái khe trên đầu cu. Sau đó, Linh từ từ nuốt cu Toàn vào, một phần ba thân dương vật, rồi một nửa, rồi từ từ cả con cu Toàn nằm trong khoang miệng Linh, đầu Linh bắt đầu nhấp nhô lên xuống, một tay chống lên đùi Toàn làm điểm tựa trong khi tay còn lại mân mê hai hòn bi.

Toàn lúc này sướng phát điên, cậu không quan tâm bài tập gì cả, buông cây bút xuống bàn, Toàn ngả lưng dựa vào ghế, đầu ngửa lên tận hưởng cái miệng ấm áp của chị dâu đang chăm sóc cho dương vật mình. Một tay cậu khẽ đặt lên đầu Linh, tay còn lại Toàn đánh liều đưa xuống sờ vào vú Linh, thấy Linh không có phản ứng gì mà vẫn tiếp tục miệt mài bú cu mình, Toàn tiếp tục xoa bóp ngực cô, tuy qua lớp áo vải và áo lót, Toàn vẫn sướng điên lên vì được chạm vào vú người chị dâu, người cô giáo mà cậu luôn mơ tưởng đến.

Xoa bóp ngực Linh chán chê, Toàn nghiêng người với tay chạm vào đùi cô, Linh vẫn không phản ứng gì, nước nhờn của cô đã chảy ra ướt cả quần lót. Bàn tay tham lam của Toàn xoa đi xoa lại cái đùi của Linh, vuốt lên vuốt xuống thỉnh thoảng khẽ chạm vào khu tam giác của Linh dưới lớp quần đùi bằng jeans. Không thể chịu nổi kích thích nữa, hông Toàn cứ hẩy lên như muốn cu mình đi sâu vào cổ họng của Linh hơn, cậu dùng cánh tay đang đặt trên đầu Linh đè mạnh đầu cô xuống khiến Linh nhăn mặt vì nghẹn.

Linh vỗ mạnh vào đùi Toàn, cố gắng thoát ra. Sau khi thoát khỏi sức ép từ Toàn, cô nhăn mặt thở dốc, một ít nước miếng còn dính ở mép.

“Em đè chị muốn chết luôn, ngồi yên đi không là chị không làm nữa cho đấy”

Nghe Linh nói vậy, Toàn không dám táy máy tay chân nữa, cậu ngồi im cảm nhận chiếc lưỡi của Linh đang quét dài trên cu mình khi cô tiếp tục cúi xuống.

Được 5p sau, Toàn lại như mất hết lý trí.

“Ummm, chị Linh… Em chịu hết nổi rồi” Toàn dùng hai tay bất ngờ kéo mạnh đầu chị Linh lên đối diện mặt mình, nhanh chống tấn công vào đôi môi cô. Linh mím môi lắc đầu, tay cô đẩy mạnh vai Toàn ra, cô tát vào mặt Toàn một cái rõ đau.

“Chị nói là giúp em giải tỏa một tí thôi, em làm cái gì vậy”

“Em… em…” Toàn lắp bắp nhìn Linh bước ra khỏi phòng, cô đóng cửa lại một cái thật mạnh. Linh đã thật sự rất giận.

Ngồi thẫn thờ 15p, Toàn lo sợ vì thấy chị Linh tức giận như vậy, cu Toàn đã xìu xuống vì sợ hãi. Toàn thở dài, bỗng cậu nhớ đến Hân, cu cậu lại nhanh chóng dựng lên, bức rức vì cơn nứng chưa được giải tỏa, Toàn đứng dậy mở cửa, chậm rãi bước qua phòng Hân.


Cốc cốc cốc…

Tiếng gõ cửa vang lên, Hân đang ngồi làm bài tập lớn tiếng nói.

“Vào đi ạaa…”

Cánh cửa từ từ mở ra, Hân giật mình khi thấy Toàn bước vào phòng.

Hân bỗng ngồi khép nép lại, trong như sợ sệt một thứ gì đó, mặt cô bé đỏ ửng lên.

“Em đang làm gì vậy” Toàn mở lời.

“Em đang… làm bài tập” Hân trả lời.

“Anh… chuyện hôm qua… anh xin lỗi nha Hân”

“Dạ… hong sao…”

“Em đừng nói với ai nha… hehe”

Hân gật đầu, cả hai im lặng thêm mấy giây, Toàn tiếp tục lên tiếng.

“Ummm, nhưng mà… hôm qua em thấy sao?”

“Dạ…” Hân làm vẻ mặt không hiểu.

“Ý anh là… chuyện hôm qua… lúc hôn nhau á, em thấy sướng đúng không?”

“Em không biết…” Hân ngại ngùng trả lời.

Toàn bước đến gần Hân, anh từ từ cúi xuống, Toàn có thể cảm giận được hơi thở Hân càng ngày càng nặng hơn khi anh tiến lại gần.

“Em thích mà đúng không… Em muốn nữa không?” Toàn đặt câu hỏi, nhưng mà hỏi cho có vì lúc này cậu đã tiến sát môi của Hân.

Khi hai đôi môi chạm vào nhau, Hân ngồi yên như khúc gỗ, một cảm giác sợ hãi trong lòng làm cô như mất thở, Toàn liếm láp, mơn trớn đôi môi của Hân bằng môi mình, lưỡi cậu từ từ tách môi cô ra, Hân không đáp trả cũng không chống cự.

Thấy Hân ngồi im, Toàn đưa tay lên xoa bóp vú Hân ngoài lớp áo, hôm nay Hân vẫn không mặc áo vú, Hân đã quen việc không mặc đồ lót ở nhà từ lúc còn dưới quê.

Tay toàn xoa nắn, cậu run run bóp mạnh một cái.

“Ahh…” Cái bóp mạnh của Toàn làm Hân như thức tỉnh giữa cơn mê, cô đẩy Toàn ra rồi vụt chạy ra khỏi phòng trong anh mắt khó giật mình và khó chịu của Toàn.

RẦM!!!

“Cái gì vậy bà nội…” My giật mình vì Hân đột nhiên chạy vào phòng rồi đóng cửa cái rầm.

“Không… không có gì… cho tui đi nhờ phòng vệ sinh.” Hân chạy vội vào toilet.

“Phòng bà không có toilet hả… bị cái gì vậy ta…” My làm vẻ mặt khó hiểu, nhưng cũng nhanh chóng bỏ qua, tiếp tục quay lại chú xem bộ phim Hàn Quốc trên laptop.