Chapter 7
========================================

Tầng 2, phòng vợ chồng Trí – Linh.

Hôm nay Trí về trễ, Linh nằm một mình trên giường.

Linh chỉ mặc đúng cái áo trên người, nằm giữa giường trong khi hai chân dạng ra, ngón tay cô liên tục ra vào lồn mình, cô rên rỉ nhẹ nhàng trong khi thủ dâm.

“Ummm… ummm…”

Nghĩ lại tới cảnh tượng lúc nãy, mặc dù đã rất nứng khi 1 tháng rồi chưa làm tình với chồng, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận việc làm tình với Toàn, mặc dù cô cũng chả cảm thấy có lỗi gì khi làm như vậy, nhưng cô sợ Toàn là một thằng nhóc, lỡ nó nói ra cho ai đó, rồi chuyện tới tai anh Trí thì cả danh dự của cô và gia đình này coi như đổ sông đổ biển. Với lại, trước đó cô cũng chỉ muốn giúp Toàn giải tỏa, Toàn không phải là mẫu đàn ông cô thích, nên cô hoàn toàn không muốn tiến xa hơn với cậu em chồng này.


Hôm sau, ngồi trên lớp học mà mặt Toàn khó chịu, bức rức. Chỉ trong 1 đêm mà anh bị 2 người từ chối, được cưng chiều từ nhỏ, muốn gì được nấy, thêm cả vẻ mặt điển trai và gia cảnh nhà giàu, cậu chưa từng bị cô gái nào từ chối như vậy.

Càng nghĩ càng tức, một kế hoạch nảy sinh trong đầu Toàn…


Chủ nhật, 16h00…

Tiếng cười rôm rả của bốn cô gái đang đùa giỡn trong hồ bơi phía sau nhà ông Nhân.

Linh, Vy, My, Hân đang cùng nhau vui đùa trong hồ bể, tận hưởng một buổi chiều cuối tuần mát mẻ, Trí đã cùng ông Nhân ra tận công trình để giám sát từ sớm, gần đây Dũng cũng bận bịu chạy đây chạy đó lo cho việc mở công ty sắp tới của anh, Toàn thì có trận bóng rổ nên cũng đi khỏi nhà từ trưa.

Phía xa xa hướng nhà kho, căn gác lửng của ông Tài có một khe nhỏ nhìn ra phía hồ bơi, ông đang sục lia lịa con cu của mình trong khi quan sát 4 chị em kia.

“Đẹp quá… thằng Nhân sướng quá… có mấy đứa con đẹp thế này… hmmm… huhhhh…” Vừa nói ông Tài vừa liên tục sóc.

“Đứa nào cũng đẹp vậy, cái nhà này như cái ổ nhện tinh… con Linh đẹp quá… con em nó cũng vậy… bé My của mình nãy cũng lớn quá rồi… ahhhh… nhất là con Vy… sao cơ thể nó lại gợi dục như vậy chứ… ahhh” Ông Tài vừa sóc vừa lẩm bẩm, ông không thể ngừng nghĩ về Vy từ khi mới gặp nàng hôm qua, ông chỉ ước gì có thể tét vào cái mông căng tròn đang vui đùa dưới nước kia, ông Nhân gồng mình, xuất tinh vương vãi khắp sàn.

“Thôi đủ rồi, lên tắm rửa lại chuẩn bị ăn tối đi mấy đứa” Linh nói.

Cả 4 người vừa cười vừa đi vào nhà, ông Tài cũng thở phào một hơi, tụi nó mà còn ở đây chắc ông sẽ thủ dâm đến ngất xỉu mất.


Tối hôm đó, 6h40…

Vy và My đã cùng nhau đi chạy bộ từ lúc hơn 5 giờ chiều, bữa cơm chiều chỉ có hai chị em Linh và Hân đang cùng ăn với Trí.

“Em thích nghi với cuộc sống trên này chưa Hân” Trí chậm rãi hỏi.

“Dạ tốt lắm anh, em rất thích” Hân cười, lí nhí trả lời.

“Vậy thì tốt rồi” Trí cũng đáp lại Hân bằng một nụ cười ấm áp.

“À chồng, tí nữa anh chở bé Hân đi mua ít đồ giúp em nha, thứ 2 có bài kiểm tra nên tí nữa em phải lên soạn” Linh nói với Trí.

“Ừm, để đó cho anh…” Trí trả lời rồi quay qua Hân. “Hân định mua gì vậy, tí anh hai chở đi”

“Dạ…” Vốn Hân định đi mua ít đồ ngủ nên mới nhờ Linh, thế mà bây giờ anh Trí lại mới là người sẽ chở cô đi, cô vội trả lời “À, em mua thêm ít đồ dùng học tập thôi anh hai”

“Oke, tí ăn xong anh chở đi” Trí cười.

15p sau…

Toàn bước từng bước nặng nề lên cầu thang, tay cầm một chai nước ngọt, “Nhiêu đó chắc đủ rồi…” cậu thầm nghĩ, Toàn đã đặt hàng một lọ thuốc kích dục hai hôm trước, cậu pha một ít vào chai nước ngọt trên tay, đó là kế hoạch cậu đã nghĩ ra, nếu không tự nguyện thì phải dùng kế bẩn vậy…

Tay Toàn run run gõ cửa, vài giây sau cánh cửa từ từ mở ra, Hân ngơ ngác nhìn Toàn đang đứng trước cửa phòng.

“Anh Toàn…”

“Em rảnh không, anh nói chuyện xíu”

“Em chuẩn bị ra ngoài rồi”

“À…” Tôi gãi gãi đầu. “Chuyện hôm qua… anh xin lỗi em nha” Cậu nở một nụ cười.

Thấy Hân vẫn không trả lời, Toàn nói tiếp.

“Anh xin lỗi thật á, anh thấy làm vậy sai quá, em tha lỗi cho anh nha, anh sẽ không làm vậy nữa” Toàn nói với giọng thành khẩn.

“Dạ” Hân khẽ trả lời.

“Chai nước này em thích nè, anh mua cho em” Toàn đưa chai nước lên trước mặt.

“Em cảm ơn” Hân lịch sự nói, tay đón lấy chai nước từ Toàn.

Nói xong, Toàn đi về phòng của mình. Hân để chai nước lên bàn rồi đi xuống nhà, Trí cũng đã chuẩn bị xong, hai anh em cùng nhau rời đi trên chiếc Volvo của Trí.

Hơn 5p sau thì My và Vy cũng trở về sau khi chạy bộ, vừa mua được cái vòng tay siêu đẹp, My vui vẻ vừa ngân nga mở của phòng Hân.

“Hân ơiii, bà coi nè…” Nhìn quanh căn phòng trống, không thấy ai, My thắc mắc không biết Hân đi đâu. Tiện tay cô lấy chai nước trên bàn mở ra, khớp nắp chai đã bị mở ra nhưng nghĩ là của Hân, My không nghĩ nhiều mà ngửa cổ uống một hơi rồi cầm theo cả chai nước về phòng.

Sau khi tắm rửa và thay đồ, Hân vừa mở laptop lên định tiếp tục xem bộ phim Hàn Quốc yêu thích thì Vy mở cửa.

“My, ba kêu em xuống phụ kìa”

“Dạaaa…” My bất mãn nhưng cũng đóng laptop lại, tay cầm theo chai nước ngọt đi xuống tầng hai, cô mở cửa đi vào phòng sách thì thấy ông Nhân đang ngồi làm việc trên cái bàn đặt giữa phòng. Gần đây ông Nhân hay nhờ My phụ ông ghi chép số liệu, vì vậy cứ tầm tối là cô sẽ xuống đây giúp ông.

“Hôm nay con gái ba đi chạy bộ hả” Ông Nhân vui vẻ nói, trong nhà thì ông thương nhất chính là My, đứa con gái duy nhất, ông rất cưng chiều cô từ đó tới giờ nên My không sợ ba mình như các anh mà lại rất thoải mái với ông.

“Dạ, nãy con đi với chị Vy” Vy ngồi xuống ghế sofa, tiếp tục uống một ngụm nước ngọt trong chai.

“Đừng có uống mấy cái đó nhiều, không có tốt cho sức khỏe đâu” Ông Nhân làm vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng giọng lại ôn tồn.

“Hihi, ngon lắm, ba thử không?” My cười tinh nghịch nói, rót vào cái ly uống nước trên bàn, khoảng 2/3 của cái ly rồi lí nhí đặt lên bàn ông Nhân. “Ba cũng uống một xíu đi, lâu lâu con mới uống mà, ngon lắm”

Ông Nhân bật cười vì cô con gái dễ thương của mình, thấy con gái nói vậy nên ông cũng cầm ly lên uống một tí.

My trở lại sofa, bắt đầu làm việc…


19h45…

Toàn đứng ngồi không yên, “thuốc thấm chưa nhỉ” cậu thầm nghĩ. Thở dài một hơi, Toàn lấy hết can đảm đi sang phòng Hân, không gõ cửa, Toàn đi thẳng vào phòng.

“Aaaaa, anh Toàn… làm em giật mình” Hân đang ngơ ngẩn, mặt cô đỏ ửng suy nghĩ về chuyện gì đó thì giật mình hét lên một tiếng vì Toàn bất ngờ vào phòng.

Toàn đứng đó, quan sát thấy mặt Hân đỏ ửng, cũng không thấy chai nước ngọt đâu, cậu nghĩ thầm “Chắc là thấm rôi”, trong hướng dẫn sử dụng của lọ thuốc kích dục cậu mua, có nói là tầm 30 phút đến 1 giờ thuốc sẽ bắt đầu có tác dụng, sẽ làm người ta nứng lên một cách khủng khiếp, thậm chí quên hết mọi thứ.

“Anh làm gì vậy?” Hân nhăn mặt nhìn Toàn.

“À, không có gì, anh có chút chuyện muốn nói với em thôi…” Toàn vừa nói vừa đi đến bên cạnh Hân đang ngồi trên giường.

“Anh… nói gì… anh nói đi” Hân rút người lại.

“Không có gì… chỉ là anh thấy em chắc đang khó chịu… em có sao không?” Toàn nhẹ nhàng ngồi xuống giường.

“Em có bị gì đâu” Tim Hân đập nhanh hơn, cô bé sợ hãi lùi sát vào tường.

“Em đừng ngại…” Toàn từ từ tiến lại gần “Để anh giúp em nha” Nói xong Toàn nhào tới ôm lấy Hân, môi cậu tham lam muốn chiếm hữu lấy môi Hân.

Hân dùng hết sức lực đẩy Toàn ra, thấy không có hiệu quả, cô bắt đầu đánh mạnh vào hai vai Toàn.

Toàn nhăn mặt, hai tay cậu đè hai tay Hân xuống giường, lúc này Hân đã bị Toàn đè xuống nằm ngửa trên giường, Toàn ngồi trên người cô, tiếp tục cúi xuống cưỡng hôn Hân. “Má, thuốc thấm chưa mà nó vùng vẫy dữ vậy” Toàn nghĩ trong đầu, nhưng lúc này đã không có đường lùi, nghĩ bụng là từ từ kiểu gì thuốc cũng sẽ thấm thôi, Toàn tiếp tục hành động của mình.

Cùng lúc đó, dưới phòng sách tầng 2.

Ông Nhân không hiểu sao cu mình lại cứng lên khi đang tập trung làm việc thế này, rõ ràng là ông đâu có nghĩ gì bậy bạ. Một cảm giác khó chịu làm ông Nhân nhăn mặt. Liếc nhìn My, ông Nhân thấy cô đang ngồi vắt chéo chân, khuôn mặt trắng xinh xắn của My ửng hồng, mồ hôi lấm tấm trên trán, hơi thở mạnh làm ngực cô phập phồng bên dưới lớp áo thun bóng đá của đội tuyển Bồ Đào Nha, liếc mắt nhìn cái đùi trắng đang lộ ra bởi cái quần thun đồng bộ với áo con bé đang mặc quá ngắn, ông Nhân thở dài lắc đầu một cái.

“Sao vậy My, con không khỏe à?” Ông Nhân ân cần hỏi.

“Dạ…” My giật mình, giọng như lạc đi quay qua nhìn ba cô.

“Ba hỏi con không khỏe hả… đi ngủ sớm đi”

“Dạ hong sao, con làm tiếp được mà” My phụng phịu lắc đầu.

Hai cha con tiếp tục việc ai nấy làm…

Trở lại với phòng của Hân.

Toàn vẫn đang đè trên người Hân, cậu hục hôn vào cổ Hân, áo cô đã bị cậu kéo lên tận cổ, lộ ra bầu ngực nõn nà bên dưới lớp áo ngực.

“Đừng… bỏ em ra…” Hân ra sức giãy giụa.

Đột nhiên cánh cửa phòng mở ra, Linh mắt chữ O mồm chữ A nhìn cảnh tượng trước mắt.

“Làm cái gì vậy!!” Linh lớn giọng nói.

Toàn nhảy khỏi người Hân, bước xuống giường đứng như trời trồng trong khi Hân đã bắt đầu khóc nắc lên.

“Đi về phòng ngay!” Linh lớn giọng nói với Toàn.

Không trả lời, Toàn vội vàng lướt qua người Linh đi về phòng mình. Linh vội đến ôm cô em gái, an ủi.

“Đừng sợ, có chị đây…”

“Hiccc… hiccc…”

“Nó làm gì em chưa”

Hân khẽ lắc đầu. Cô thở dài, mặt cô tức đỏ lên…

“Thôi ngoan, em nghỉ ngơi đi, để chị nói chuyện với nó”

Hân không nói gì mà gật đầu, sau khi cô em gái đỡ khóc và nằm trên giường, Linh tiến về phía phòng của Toàn.

“Chết rồi… mình chết chắc rồi…” Toàn lẩm bẩm.

Đứng ngồi không yên, Toàn đi qua đi lại trong phòng. Một lần nữa cậu đứng như trời trồng, mặt Toàn trắng bệch nhìn Linh mở cửa phòng mình đi vào.

“Ngồi xuống đi” Linh ra lệnh.

Toàn ngồi xuống giường, im lặng nhìn Linh.

“Em biết em vừa làm chuyện gì không?” Linh nghiêm giọng nói.

“Em…” Toàn không biết nói gì.

“Bé Hân là em chị đó, em nghĩ gì mà làm vậy hả”

“Hôm trước… chị bỏ về em tưởng chị giận em rồi…”

“Rồi mắc gì em làm vậy với Hân, nó mới 16 tuổi thôi”

“Em xin lỗi…”

“Xin lỗi là xong hả… chị mà không vào ngay lúc đó thì không biết em đã làm ra cái chuyện gì rồi”

“Tại em…” Toàn run run nói “Em thật sự khó chịu”

Linh nhìn cái đũng quần Toàn, nó lại cứng lên. Cô ngồi lên ghế, hai tay khoanh lại lườm Toàn rồi thở dài một hơi.