Chapter 1
========================================

Một buổi chiều mát mẻ cuối tháng 11, từng cơn gió thổi xào xạc khiến cho những chiếc lá già cỗi rơi chầm chậm hai bên đường, chiếc xe hạng sang hiệu Mercedes đang chầm chậm đi trên con đường Nguyễn Văn Hưởng, dọc theo sông Sài Gòn…

Trúc Vy làm khuôn mặt bất ngờ, quay sang hỏi chồng mình:

“Vậy là ba sẽ về đây ở luôn sao?”

“Đúng vậy, sắp tới có dự án gì đó bên công ty, ba anh về để trực tiếp giám sát.”

Dũng, chồng của Vy vừa lái xe vừa nói. Hai vợ chồng Dũng và Vy chỉ vừa kết hôn được 5 tháng, Dũng năm nay 25 tuổi còn Vy thì 22, cả hai gặp nhau cách đây hơn 1 năm, khi đó Vy chỉ là một sinh viên năm 3, cô được may mắn vào thực tập tại một công ty con thuộc quản lý của tập đoàn nhà Dũng, do đó tình cờ gặp được anh và sau vài tháng cưa cẩm, Dũng cuối cùng cũng đốn ngã trái tim của Vy, cả chính thức quen nhau từ đó, sau khi Vy tốt nghiệp đại học thì Dũng cũng nhanh chóng cưới cô nàng về làm dâu nhà mình. Ai cũng nói cả hai là một đôi trai tài gái sắc, Dũng có nét của một cậu công tử bột nhà giàu, nét đẹp làm các cô thiếu nữ mới lớn mê mệt, còn về phần Vy, cô có một thân hình bốc lửa với đường cong hình chữ S, nó không quá thô mà đầy đặn, cộng thêm khuôn mặt xinh xắn với nét đẹp khó tả mà theo lời của chồng cô thì là “Ngây thơ nhưng lại có chút gì đó dâm đãng”.

Ít phút sau, chiếc Mercedes từ từ lăn bánh vào cổng một căn biệt thự cỡ lớn, đây là nơi sinh sống của đại gia đình nhà ông Nhân.

Nói sơ qua về gia đình ông Nhân, ông có 5 người con, 3 đứa con trai với người vợ cả lần lượt tên Trí, Dũng và Toàn, hai người con còn lại tên Song và My, là con của người vợ hai của ông. Vy là vợ của Dũng, đứa con lớn thứ 2 trong 5 người con ông Nhân.

Vy khoác tay Dũng đi vào nhà, cả nhà hôm nay náo nhiệt hẳn do có sự xuất hiện của ông Nhân, người vừa trở về từ Mỹ sau 2 năm, tuy đã 52 tuổi nhưng ông Nhân vẫn giữ được vóc dáng của một người đàn ông mạnh mẽ, dù không thể so sánh với người trẻ, nhưng nhìn khuôn mặt tuy có nếp nhăn nhưng vẫn toát lên vẻ phong trần, đầu ông thì tóc vẫn còn đen, thân hình cân đối, còn có vẻ hơi lực lưỡng thì cũng biết ông là một người ăn uống lạnh mạnh và có tập thể dục thể thao điều độ.

Ông Nhân đang ngồi ở vị trí đầu bàn ăn, là một doanh nhân thành đạt, trải qua nhiều sương gió, ông luôn toát ra một vẻ nghiêm nghị khó gần, điều đó phần nào cũng phù hợp với tính cách của ông, ai cũng nói ông là một người độc đoán và nghiêm khắc. Phía bên phải ông là vợ chồng Trí và Linh, Trí năm nay 30 tuổi, là người anh cả trong gia đình, cả 3 anh em nhà này đều thừa hưởng gen trội từ bố mình, ai cũng điển trai theo một cách nào đó.

Trí có khuôn mặt mà theo nhiều người nhận xét là rất giống ông Nhân lúc còn trẻ, như một tài tử Hongkong thập niên 90 vậy, anh tuy nghiêm khắc nhưng đôi lúc cũng nở ra một nụ cười ấm áp. Còn Linh năm nay 25 tuổi, cô là một giáo viên môn Sinh đang công tác tại một trường cấp 3 trong quận, Linh được xem là một 9 một 10 so với Vy, thân hình đẫy đà của cô khi khoác lên bộ áo dài luôn là tâm điểm của mọi sự chú ý, khuôn mặt của Linh có nét xinh đẹp đoan trang, nhã nhặn, chuẩn phong thái của một giáo viên.

“Con chào ba…” Vy mỉm cười dịu dàng, gật đầu chào ông Nhân.

“Ừm, hai đứa ngồi đi, hôm nay cả nhà cùng ăn cơm.” Ông Nhân lạnh lùng trả lời.

Vy và Dũng ngồi xuống phía bên trái ông Nhân, đối diện với vợ chồng Trí và Linh. Bên cạnh Vy là My, cô em út trong gia đình, tuy mới 16 tuổi nhưng My cũng ra dáng một thiếu nữ, cơ thể cô tuy chưa phát triển hết nhưng đã có thể gọi là “điện nước đầy đủ”, tuy không bằng 2 người chị dâu của mình nhưng đối với một cô bé mới lớp 10 thì quả thật là lớn trước tuổi, thêm đó là khuôn mặt xinh xắn không góc chết được thừa hưởng từ mẹ của cô. Tuy là con riêng, nhưng My luôn được các anh trong nhà yêu thương và bảo vệ, có lẽ vì chỉ có cô là đứa con gái duy nhất trong gia đình, cô được ông Nhân đưa về từ khi mới 2 tuổi, sống cùng nhau bấy nhiêu năm nên My và Trí, Dũng cũng như Toàn xem nhau như anh em ruột vậy. Còn về phần Song, từ bé cậu đã không thích người cha hay bỏ bê mẹ con cậu, nên khi mẹ cậu mất năm My mới 2 tuổi, cậu không chịu về ở cùng ông Nhân mà sống cùng bà ngoại dưới quê, từ khi về nhà này làm dâu thì Vy và Linh chưa lần nào gặp được cậu con trai tên Song này, chỉ nghe nói Song bằng tuổi với Dũng.

Tiếp đến, bên cạnh My là Toàn, cậu nam sinh lớp 12 lúc nào cũng tràn trề năng lượng, cậu luôn khiến anh hai của mình là Trí phải đau đầu vì tính ham chơi của mình, có lẽ Toàn là đứa quậy nhất trong nhà này, cậu thường xuyên đi chơi đến đêm khuya vì được bao che bởi Linh, người chị dâu và cũng là giáo viên tại trường cậu đang theo học. Linh luôn là người mở cửa cho Toàn vào những đêm muôn khi cậu đi chơi về.

Vợ ông Nhân là bà Hạnh, bà và ông đã ly hôn từ lâu, hiện bà Hạnh đang sống ở Hà Nội cùng người chồng mới.

Trên bàn ăn lúc này còn có sự xuất hiện của một người nữa, đó là Hân, em gái của Linh. Linh xuất thân là người miền Tây, mất mẹ từ nhỏ, cô và em gái sống cùng người cha tần tảo sớm tối, gà trống nuôi con, năm ngoài cha cô vừa mới qua đời, do không yên tâm để em gái mình sống cùng họ hàng nên cô đã đưa Hân lên đây sống cùng. Hân cùng tuổi với My, cả hai nhanh chóng thân thiết sau hơn 2 tháng Hân vào sống cùng gia đình, Hân chẳng khác chị mình là mấy, cô xinh đẹp mang nét dễ thương của những cô gái trẻ, hồn nhiên và tươi tắn, so với My thì cơ thể Hân của nhỉnh hơn đôi chút.

Cả nhà cùng nhau ăn cơm, ông Nhân cũng từ từ cởi bỏ nét nghiêm nghị khi ông quan tâm và hỏi han các con của mình về công việc và học tập, ông cũng dành chút sự quan tâm cho Hân, em gái của Linh.

Dũng lúc này có vẻ đắn đo, anh nói:

“Ba, con định qua năm sau sẽ mở một công ty riêng, con đã đi thực địa khảo sát hết rồi.”

Ông Nhân đột nhiên dừng đũa, mặt ông nghiêm nghị nhăn lại:

“Mày vẫn còn ý định đó à, tao đã nói…”

“Nhưng mà ba, con có lý tưởng riêng của mình mà.” Dũng cắt lời ông Nhân.

“Mày nhìn anh hai mày đi, thằng Trí nó lo lắng cho cái cơ nghiệp của nhà này, còn mày…”

Dũng lại cắt lời ông Nhân:

“Ba, nếu anh hai giỏi như vậy thì ba cứ giao lại hết cho ảnh đi, còn con làm gì thì kệ con.”

Trí vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên lên tiếng:

“Dũng, em quá rồi đó.”

Trí lên giọng nói với Dũng, còn ông Nhân lúc này có lẽ đã rất tức giận, nhưng bản lĩnh 30 năm lăn lộn ngoài thương trường của ông không cho phép ông để lộ cảm xúc ra ngoài, mặt ông vẫn lạnh như băng. Ông Nhân đứng lên, vừa bỏ đi vừa nói:

“Mày muốn làm gì thì làm, nhưng tự mà lo lấy, đừng có kiếm tao”

“Ba yên tâm, con có thể tự lo”

Ông Nhân bỏ về phòng, sau khi đóng cửa, cơ mặt ông bắt đầu giãn ra, ông thở dài. Đáng lẽ, ông định sau dự án này thì sẽ về hưu, để lại cơ nghiệp cho hai cậu con trai lớn, 30 năm nay ông đã một tay tạo dựng thành một tập đoàn lớn chuyên về bất động sản. Nhưng thằng Dũng luôn khiến ông đau đầu, một phần do tính tình hai cha con không hợp, nói 1 câu thì cãi 2 câu, thêm nữa là từ hồi còn đi học, Dũng luôn thua kém Trí, cũng vì thế mà ông Nhân lúc nào cũng xem trọng Trí hơn, điều đó vô tình tạo một cảm giác bất mãn trong lòng Dũng, khiến anh lúc nào cũng muốn chứng minh bản thân với cha. Trí và Dũng vốn rất thân thiết với nhau từ nhỏ, nhưng vì những lý do trên, hai anh em ngày càng xa cách từ khi Dũng lên đại học đến giờ.

Trở lại bạn ăn, Dũng cũng bỏ về phòng, để lại Vy nhìn Trí và Linh, cô ái ngại gượng cười, rồi thở dài lắc đầu. Trí nói:

“Ba với thằng Dũng cứ gặp nhau là cãi lộn à, em đừng lo.”

Anh mỉm cười an ủi cô em vợ. Linh đã về làm dâu nhà ông Nhân cũng gần 3 năm, cô có khoảng thời gian sống chung với bố chồng trước khi ông sang Mỹ nên cũng không lạ lẫm gì, riêng Vy chỉ vừa về vài tháng, cô không quen lắm với việc bố chồng và chồng mình cãi nhau như vậy.

Toàn ngồi cười khà khà, My vẫn thản nhiên ngồi ăn, còn Hân thì hơi sượng. Linh nói:

“My à, Hân nó mới lên Sài Gòn, có gì em giúp đỡ nó dùm chị nha”

My mỉm cười tươi rói:

“Dạ chị hai, cứ để Hân cho em.”

Trí cũng nói:

“Hân, em cứ coi đây là gia đình.”

My quay sang Hân, nháy mắt tinh nghịch, còn Hân thì cười nhẹ, khẽ gật đầu. Hai tháng qua, cô và My đã trở nên thân thiết hơn, đủ để Hân cảm thấy bớt lạc lõng.

Trí nói thêm:

“Em đừng có đi theo thằng Toàn là được, nó dạy hư em đó”

Toàn đang cắn miếng đùi gà, cậu nhăn mặt phản bác:

“Anh hai, anh nói như em hư lắm vậy đó”

Sau đó cậu quay qua nhìn Hân:

“Em Hân yên tâm, thằng nào đụng đến em cứ nói tên anh ra, đừng có sợ”

Trí nói:

“Hay quá, năm nay cuối cấp, mày lo mà ôn thi cho tốt đi kìa… à Linh, sắp tới thằng Toàn thi tốt nghiệp, em kèm thêm cho nó giúp anh, anh sợ không ai kèm cặp thì nó rớt là cái chắc.”

Linh mỉm cười gật đầu. Dù sao, cô cũng là giáo viên, lại dạy ngay trường Toàn đang học.

Bữa cơm gia đình tiếp tục, bầu không khí dần trở lại bình thường.