Chapter 9
========================================

Trong căn phòng trên tầng 4, Toàn ngồi trên giường, hồi hộp và lo lắng, khi Linh đã ngồi im lặng hơn 15p không nói gì.

Bỗng Linh thở hắt một cái, mặt đỏ bừng tiến về phía giường của Toàn.

“Hả… em xin lỗi… chị, chị, đừng đánh em” Toàn giật mình đưa hai tay lên đỡ trước mặt.

Nãy giờ ngồi đó, Linh đã suy nghĩ rất nhiều, cô không ngờ thằng Toàn lại làm như vậy với bé Hân, có thể do nó còn nhỏ, vì quá ham muốn nên mới làm ra chuyện dại dột như vậy, cũng do cô và Trí không quản lý chặt chẽ đứa em này, rồi cô cũng có một luồng suy nghĩ khác, Trí đã hơn một tháng không đụng vào người cô, làm cho ham muốn trong cô như một ly nước đầy vậy, ngồi nhìn dương vật Toàn dưới lớp quần đang cương lên, cô lại râm rang khó chịu, thằng Toàn nó đang ham muốn như vậy, cô lại đang thiếu thốn, trong giây phút đó mọi suy nghĩ về sự sai trái trong Linh như bị cơn nứng che mất, hay là thử một lần…

Linh đứng bên cạnh giường, tự tuột chiếc quần lót của mình xuống trong ánh mắt ngơ ngác của Toàn, cô mạnh tay vứt thẳng cái quần lót vào mặt nó rồi leo lên giường, cô kèo thằng Toàn nằm thẳng ra rồi tuột phăng chiếc quần đùi của thằng Toàn ra, quỳ giữa háng thằng Toàn, Linh dùng tay sóc mạnh con cu nó làm cho thằng Toàn xuýt xoa.

“Ahhhh… chị… haaaa” Thằng Toàn rùng mình khi được bà chị dâu sóc mạnh dương vật của mình.

Linh cúi xuống ngầm cả đầu cu Toàn vào miệng mà mút, môi cô mấp máy trên đầu cu, rồi đầu Linh từ từ hạ xuống, nuốt trọn con cu Toàn vào cổ họng, sau đó cô bắt đầu nhấp nhô đầu mình như đã được lập trình sẵn để làm như vậy.

“Ummmm… ummm…” Linh không kiềm được mà rên lên trong cổ họng.

“Ahhh… chị Linh… chị…” Thằng Toàn run người, dù đang trong cơn sướng nhưng nó cũng rất sợ, lúc nãy nó vừa bị chị Linh phát hiện đang định hiếp dâm Hân, còn bây giờ nó như đang bị Linh hiếp dâm vậy.

Liếm một cái từ góc lên tới đỉnh đầu cu Toàn, cô liếm môi một cái rồi từ từ bò dậy đến khi hai đầu gối cô quỳ hai bên hông của Toàn, cô cầm con cu nó kê lên ngay cửa mình.

“Sao… không phải em muốn vậy hả” Linh vừa nhìn Toàn vừa nói, mặc kệ chồng, mặc kệ sai trái, mặc kệ loạn luân, cô chịu không nổi nữa.

Linh từ từ ngồi xuống, hai mép âm đạo đã ướt đẫm nước nhờn của Linh dễ dàng bị đầu cu Toàn tách ra, cu nó từ từ chui vào trong theo sự di chuyển của Linh.

“Ummmm…”

“Ahhhh…”

Cả hai đồng thanh rên một tiếng khi cả con cu Toàn bị lồn Linh nuốt trọn. Cu Toàn không to, nhưng với độ dài 15cm thì cũng đủ cho Linh vào ngay lúc này, “Ummm… cuối cùng hơn 1 tháng nay…” Linh thầm nghĩ trong đầu.

Không để mất thời gian, Linh bắt đầu di chuyển hông của mình lên xuống. Tuy không nhìn thấy gì vì cái váy của Linh đã che đi toàn bộ, nhưng Toàn vẫn cảm nhận được là nó đã bắt đầu rồi, cậu có thể cảm nhận con cu mình đang ra vào lồn Linh, cơn sướng nhanh chóng làm Toàn thở dốc.

Linh nhấp được hơn 2p, cô vẫn đang kìm nén tiếng rên của mình, bỗng thằng Toàn bắt đầu hẩy hông lên theo nhịp nhấp của Linh, làm cu nó tiến vào sâu hơn một xíu, bất ngờ Linh rên lên.

“Ummm… ahhhh… ahhhh… ahhhh…”

Cơn nứng được kích thích thêm, Linh nhấp nhanh hơn, mạnh hơn.

Pạch… pạch… pạch… pạch…

“Ahhhh… ahhhh… ahhhh… ahhhh…” Linh không kìm nén nữa mà rên lớn.

Nghe thấy tiếng rên của chị dâu mình làm Toàn có thêm động lực, cậu đẩy hông mình lên mạnh hơn, hai tay đưa lên xoa bóp hai bầu vú dưới lớp váy ngủ của Linh.


Ông Nhân bước từng bước nặng nhọc lên tầng 4, một cảm giác tội lỗi làm ngực ông nặng nề, sau khi cơn nứng tạm qua, ông mới nhận thức được mình vừa làm ra một chuyện động trời.

Tay vừa đặt lên cánh cửa gỗ phòng của My, ông Nhân định gõ cửa thì chợt nghe có tiếng gì đó, ông im lặng, vảnh tai lên cố gắng nghe xem là gì.

“Ahhhh… ahhhh… ahhhh… ahhhh…”

Tiếng rên ngọt ngào trong trẻo lọt vào tai ông Nhăn, ông cố gắng nghe rõ hơn, từng bước đi về phía nó phát ra. Tiếng rên càng ngày càng rõ hơn khi ông Nhân bước đến gần cửa phòng của Toàn, “Thằng này, xem sex mà để loa to vậy… khoan… nhưng mà nghe thật lắm”, ông Nhân đưa tay mở cánh cửa ra.

Linh đang chống hai tay lên ngực Toàn, mông cô nhấp nhô lên xuống trên hạ bộ nó, miệng cô rên rỉ thỏa mãn. Chiếc váy ngủ của Linh giờ đã bị kéo xuống ngang eo, chiếc áo ngực nằm ngay bên cạnh Toàn, cặp vú to tròn, đầu ti hồng hào đang căng cứng bị Toàn xoa bóp mạnh mẽ. Linh chợt ngã xuống, cả cánh tay chống lên gối ngay hai bên tai của Toàn, mặt cô áp sát cậu đặt một nụ hôn lên môi Toàn, không chần chừ, Toàn đáp trả bằng cách đưa lưỡi mình qua miệng Linh, quấn lấy lưỡi cô trong khi Linh vẫn liên tục nhấp bên dưới.

Toàn bộ cảnh này lọt vào mắt ông Nhân, ông cảm giác tim mình như đứng lại, chờ đã… đứa con dâu mà ông yêu quý nhất đang làm tình con con trai ông? Chuyện gì đang xảy ra ở căn nhà này vậy.

“Hai đứa mày dừng lại ngay!” Ông Nhân quát to.

Linh vẫn đang hì hục nhấp, cô xoay đầu qua thấy ông Nhân, phải mất vài giây mới chợt tỉnh, cô nhảy xuống bên cạnh Toàn với lấy cái chăn che cơ thể lại.

“Hai đứa mày… hai đứa mày làm cái trò gì vậy?” Ông Nhân run run, hết chỉ tay vào Toàn rồi chỉ qua Linh.

“Mày… mày mặc đồ vô ngay” Ông Nhân đỏ cả mặt “Xuống tầng hai nói chuyện”


Một tuần sau cái đêm định mệnh đó, cả Linh và My đã tránh mặt ông Nhân hết cả 7 ngày.

Toàn hiện đã không còn ở đây nữa, hai ngày sau đêm đó thì Toàn đã bị ông Nhân tống cổ qua bên Úc, lý do là ông Nhân thấy Toàn học ở Việt Nam không ổn, nên đưa qua Úc để cậu theo học một trường tư thục đắt đỏ.

Ông Nhân dập điện thoại bàn, ngồi trong phòng làm việc day day hai thái dương, ông nhớ lại chuyện cách đây một tuần.


Một tuần trước…

20h30…

Ông Nhân ngồi trên sofa, nhìn Linh và Toàn quỳ gối trước mặt.

“Thiệt tình… hai đứa mày quá quắt” Ông Nhân lắc đầu “Hai đứa làm cái chuyện loạn luân đó trong nhà này, lỡ bên ngoài biết thì mặt mũi tao để đi đâu…”

“TRẢ LỜI!!!” Ông Nhân quát lớn.

Linh run run sợ hãi, cô và Toàn cúi gằm mặt không lên tiếng.

Ông Nhân thở dài, ông không thể nhớ cái thở dài này là lần thứ mấy từ nãy đến giờ.

“Mày đi lên phòng, tao nói chuyện với mày sau” Ông Nhân chỉ vào Toàn nói.

Toàn nhanh chóng đứng lên đi ra khỏi phòng.

Chỉ còn ông Nhân và Linh, nhìn Linh quỳ gối trước mặt, váy ngủ của cô đã được kéo lại nhưng đồ lót vẫn chưa được mặc lại, hai đầu ti lấp ló, cu ông Nhân bỗng cương lên. Linh là đứa con dâu ông rất yêu quý, vì tính tình thục nữ của nàng, mọi việc trong nhà trước khi có Vy thì đều do cô làm hết, vậy mà hôm nay chính mắt ông lại thấy cô dâm đãng trên người em chồng mình, ông lắc đầu.

“Linh ơi, con biết con vừa làm cái gì không hả…” Ông Nhân nói, vẻ đau khổ “Thằng Trí nó mà biết thì chết con ơi, gia đình này…” Ông Nhân chưa nói hết câu đã bị Linh nhào tới ôm lấy chân.

“Baaaa… con xin lỗi… ba đừng nói cho anh Trí” Linh gào khóc, nước mắt cô tuôn ra xối xả, hai tay ôm chặt lấy chân ông Nhân.

“Xin lỗi… Chuyện tày trời như vậy làm rồi thì xin lỗi là xong hả…”

“Con biết lỗi rồi, con xin ba… đừng nói cho chồng con biết mà…” Linh tiếp tục khóc lóc, hai tay ôm chặt chân ông Nhân hơn.

Lúc này chân ông Nhân cảm giác có thứ gì đó mềm mại ép vào, liếc mắt nhìn xuống là khe ngực sâu hun hút của Linh đang lấp ló dưới cổ áo, hai bầu vú đang ép sát vào chân ông Nhân. Tác dụng của thuốc kích dục có vẻ vẫn chưa hết, cu ông cứng như đá dưới lớp quần tây. Ông Nhân nhẹ nhàng nâng cầm Linh lên, khuôn mặt diễm lệ đẫm nước mắt khiến tim ông thắt lại, môi Linh khe hở, hai mắt long lanh nhìn ông Nhân.

Như bị hút hồn bởi vẻ đẹp đó, ông Nhân từ từ cúi xuống.

“Ba…” Linh chỉ kịp kêu lên một tiếng trước khi bị môi ông Nhân ép sát vào môi mình, không kịp phòng bị khiến cô nhanh chóng bị lưỡi ông Nhân thâm nhập vào khoang miệng, chiếc lưỡi đó tha hồ khám phá trong khoang miệng cô.

“Ummm…” Linh phát ra một tiếng rên nhỏ trong cổ họng, kỹ thuật hôn của ông Nhân khác thằng Toàn quá, làm cô nhanh chóng nhũn hết cả người.

Dứt môi Linh ra, ông Nhân nhanh chóng kéo cô dậy, đè xuống sofa, người ông đè lên cơ thể Linh, ông tiếp tục tấn công đôi môi xinh xắn đó với sự kháng cự yếu ớt của Linh. Nhận thức được sự nguy hiểm, Linh mạnh tay dùng hết sức lực đẩy ông Nhân ra, nhưng cô bất lực khi hai tay liền bị một tay ông Nhân khóa lại, đè lên phía trên đầu cô, ông tiếp tục liếm láp đôi môi của Linh khi cô cố gắng mím môi kháng cự.

“Ahhhh…” Người cô lúc nãy đã rất nhạy cảm, ông dùng bàn tay thô bạo bóp lấy bầu vú khiến cô rên lên một tiếng, miệng khé hở ra, chỉ chờ có thế ông Nhân liền đưa lưỡi vào miệng cô.

“Ummmm… đừng mà… baaa…” Linh yếu ớt nói khi lưỡi của ông Nhân đang lắc léo trong khuôn miệng mình.

“Đừng hả? Mày thích cái này mà, đồ thứ dâu dâm loạn” Ông Nhân nghiến răng.

“Không… đừng mà… ummmm…” Linh ra sức lắc đầu tránh né miệng lưỡi của ông Nhân, nhưng đột nhiên cổ cô như bị khóa lại, hai ngón tay ông Nhân chạm vào mép lồn cô, ra sức day mạnh.

“Ummm… ba… thả con ra… con không muốn”

Ông Nhân mặc kệ Linh van xin, ông dùng cả hai ngón vét dài theo cái khe suối của Linh từ dưới lên trên, dâm thuỷ theo đó dính đầy trên hai đầu ngón tay, ông đưa ra trước mặt Linh.

“Ha… ra nhiều nước như vậy còn nói không muốn”

Tiếp tục liếm đôi môi đang mím chặt của Linh, tay ông Nhân lại tìm tới hai mép lồn Linh, rồi từ từ ông đưa cả hai ngón tay vào trong.

“Ahhh… ummm…” Hai ngón tay thô ráp của ông Nhân đi vào trong khiến Linh mở miệng thở một hơi, ngay lập tức bị lưỡi ông Nhân lùa vào, bên dưới ngón tay ông Nhân đã bắt đầu ra vào liên tục, hai ngón tay cong lên, chạm vào điểm G nhạy cảm của Linh khiến cô cảm giác như đang lên chín tầng mây, sự kích thích khiến dâm thuỷ tiết ra nhiều hơn và tuông ra theo mỗi nhịp ra vào của ngón tay ông Nhân.

“Ahhh… ahhh… ahhh…” Linh miệng liên tục phát ra tiếng rên, hai tay cố gắng thoát khỏi ông Nhân cũng đã thả lỏng, chút sức lực phản kháng cuối cùng đã cạn kiệt. Cô há miệng mặc kệ lưỡi ông Nhân liếm hết môi rồi tới lưỡi cô, Linh quằn quại vì sướng bởi những ngón tay điêu luyện đó, nó khác xa với Trí, lần đầu tiên cô được hưởng thụ những kỹ năng như vậy, cảm giác như cô đang bước qua một cánh cửa mới vậy.

Cảm nhận được Linh đang trong cơn khoái lạc, ông Nhân bỏ hai tay Linh ra, đúng như dự đoán của ông, cô không còn phản kháng, hai tay vẫn để yên đúng vị trí đó, miệng liên tục thở dốc khi ông Nhân quỳ hai bên eo và thẳng lưng nhìn cô. Hai dây váy từ từ bị ông Nhân kéo qua vai, Linh như bị thôi miên khi nhìn vào cục u to tướng trong đũng quần ông Nhân đang trước mặt cô, rồi cũng nhẹ nhàng phối hợp hai tay để ông Nhân kéo hẳn hai dây váy ra khỏi cánh tay, chiếc váy ngủ liền thân bị ông Nhân kéo xuống tới cổ chân Linh, rồi giật phăng một cái ra ngoài.

Vẫn ở tư thế đó, ông Nhân nhìn khuôn mặt ửng đỏ của Linh, mắt cô long lanh, môi khé hở, ông Nhân từ từ di chuyển ánh mắt, xuống cổ, ngực, rồi hai bầu vú Linh, quả là một kiệt tác miền Tây, da Linh trắng không tì vết, hai bầu vú căng tròn, đầu ti hồng hào. Ngực Linh phập phồng theo nhịp thở như mời gọi, ông Nhân cúi xuống ngậm lấy đầu ti cô.

“Ummmm…” Linh khẽ rên khi chiếc lưỡi ông Nhân xoắn lấy ti mình.

“Đừng mà ba…” Miệng nói như vậy nhưng hai tay Linh để yên, ngực cô ưỡn lên theo mỗi lần ông Nhân mút lấy ti.

“Ummm… ummm… ummm…”

Linh cảm nhận có thứ gì đó dài và ấm đang cạ vào phần bụng dưới, vì lúc này ông Nhân cũng đã cởi được chiếc quần của mình, cu ông bị đè vào bụng Linh. Bú mút chán chê, ông Nhân lại quỳ thẳng lưng lên, cu ông oai dũng chỉ thẳng vào mặt Linh.

Linh bất ngờ đưa hai tay lên ôm miệng, mắt cô mở to nhìn dương vật ông Nhân, “To quá… phải gấp đôi của chồng mình, còn hơn thằng Toàn nhiều” Linh nghĩ trong đầu rồi khẽ liếm đôi môi đang bị hai tay cô che lại.

Ông Nhân từ từ nhích xuống, hai tay ông cầm chân Linh dạng ra, Linh cố gắng kìm lại, cô nhìn ông Nhân lắc đầu, ông Nhân mặc kệ và dùng súc dạng chân Linh ra, cái lồn đẫm nước hiện ra trước mặt ông, đúng là gái chưa con, nó hồng quá. Quỳ giữa hai chân Linh, ông Nhân cầm cu mình quẹt một đường dọc khe lồn cô.

“Ummm… ba… đừng làm vậy mà”

Mọi lời nói giờ đã không còn ý nghĩa gì với ông Nhân, ông từ từ đẩy cu vào, “Trời… khít quá…”, ông Nhân nhẹ nhàng rút ra rồi lại tiếp tục đẩy vào, lần này cu ông đã vào được sâu hơn, “Nó với thằng Trí yêu nhau 7 năm rồi mà vẫn còn khít vậy sao”.

“Ummm… unmmm” Linh bụm chặt môi mình lại bằng cả hai bàn tay, đầu cô liên tục lắc, cô có thể cảm nhận dương vật to lớn đó đang từ từ tiến sâu vào bên trong cơ thể mình, “To quá… ahhh… một nửa rồi… nó… vào hết rồi” Linh thầm nghĩ, lần đầu có thứ to lớn như vậy đi vào trong cô, khiến cô có thể cảm nhận rõ mọi hành tung của cây gậy thịt.

Ông Nhân từ từ đâm lút cán dương vật mình trong lồn Linh, “Ahhh… lồn nó… khít quá” ông Nhân cố gắng kìm nén khi cu mình đang bị bóp chặt bên trong âm đạo của Linh, ông nhẹ nhàng rút ra một nửa, rồi lại đâm vào, nhịp nhàng như vậy vài lần, ông Nhân cố gắng ưỡn hông đâm sâu vào một chút nữa.

“Ahhh…” Linh rên thành tiếng bởi hành động của ông Nhân khiến cổ tử cung cô đã va chạm với đầu cu ông ấy.

Nghe tiếng rên của con dâu, ông Nhân cười khẩy rồi bắt đầu nhấp nhanh hơn.

“Ummm… ummm… ummm” Vẫn bụm chặt môi bằng hai tay, Linh cắn chặt răng cố nén tiếng rên, đầu cô vẫn lắc qua lắc lại.

Cu ông Nhân ra vào trơn tru bởi nước nhờn của Linh, ông nhấp nhanh hơn, mỗi cú thúc vào lại mạnh hơn nữa.

Pạch… pạch… pạch… pạch… Pạch… pạch… pạch… pạch… Tiếng va chạm của mông Linh với xương chậu ông Nhân phát ra như một liều thuốc kích thích, ông Nhân cứ thế tiếp tục.

“Ahhhhh… ahhhh… ahhh… ahhh…” Linh như bị đánh bại, cô thả lỏng hai tay ra sofa, miệng há ra rên một tiếng thật dài, sau đó liên tục những tiếng rên đều đặn được phát ra.

“Ahhh… b… ba… a… nh… nhẹ thôiii… đau… con” Linh nói đứt hơi.

Ông Nhân tiếp tục nhấp trong khi cúi xuống ngậm lấy một bên ti, bên kia dùng cả bàn tay xoa nhắn, hai ngón tay ông mân mê đầu ti còn lại.

Linh vô thức đưa hai tay lên ôm đầu ông Nhân, “Sao… sướng… quá… mình chết mất”, đột nhiên người cô giật giật, từng dòng nước trào ra khỏi âm đạo cô mỗi lần cu ông Nhân kéo ra.

“Ahhhhh…” Một tiếng rên đầy thỏa mãn phát ra khỏi miệng Linh, cô đã lên đỉnh.

Ông Nhân ra sức đóng mạnh thêm vài cái nữa, rồi với cú đâm cuối cùng, ông giữ nguyên tư thế cu mình nằm sâu trong lồn Linh, cu ông giật giật vài cái rồi từng dòng tinh nóng hổi trào ra, bắn thẳng vào tử cung của Linh.

“Haaaa…” Ông Nhân thở gấp trong sung sướng.

Nhấp nhẹ thêm vài cái, ông Nhân từ từ rút cu mình ra khỏi lồn Linh.


Trở về với thực tại, ông Nhân thở dài.

Ông đang nghĩ cách đối diện với cả My và Linh, ông phải nói gì đây? Trên cùng chiếc sofa đó, ông đã hiếp dâm con gái và con dâu mình, trong cùng một buổi tối ông đã làm ra hai chuyện mà bao nhiêu kẻ ngoài kia có mơ cũng không dám nghĩ tới, chuyện mà cả xã hội dị nghị và dèm pha.

Ông Nhân chán nản lắc đầu…