Chapter 132
========================================

Trong khi đó, Nhậm Ngã Hành đang hối thúc Bình Nhất Chỉ mau chóng tìm ra phương thuốc giải Tam Thi Não Thần Đan để cứu Doanh Doanh và cả NNTG. Thế nhưng đến giờ, dù cho đã cố gắng hết sức nhưng ông vẫn chưa tìm ra phương thức bào chế thuốc giải.

Doanh Doanh đi tới và vô tình nghe được câu chuyện của họ, nàng sực nhớ lại Đông Phương đã cho nàng uống một viên thuốc, không ngờ đó lại chính là Tam thi não thần đan, như vậy thì nếu như đến tết Đoan Dương mà không có thuốc giải, nàng nhất định sẽ chết.

Doanh Doanh nghe vậy vội vã xuống núi tìm Lệnh Hồ Xung…

Mấy ngày sau:

– Cung nghinh Thánh cô.

– Các người đứng hết lên đi.

– Tạ thánh cô.

– Ta bảo các ngươi tìm người, tìm được chưa?

Thứ trưởng lão nghe thấy nàng hỏi vậy, đứng ra trả lời:

– Nhờ hồng phúc của Thánh cô, chúng thuộc hạ đã thăm dò được tung tích của Lệnh Hồ đại hiệp.

– Huynh ấy ở đâu. – Nàng sốt ruột.

– Theo thám tử dò báo, hôm trước đã xuất hiện ở khu chợ cách đây ngoài 5 dặm đi về hướng núi Tung Sơn, hình như còn có một cô gái đi cùng.

– Khá lắm… ta còn một việc nữa muốn ba người làm?

– Dạ. Xin người cứ căn dặn.

– Ta muốn các người bắt sống Nhạc Bất Quần đem về đây.

– Rõ, thưa Thánh Cô, chúng thuộc hạ sẽ cố hết sức.

Doanh Doanh cho giải tán ba lão già, sau đó bắt đầu hành trình đi tìm chàng.

Nàng đi qua mấy ngôi làng mạc lớn nhỏ, cuối cùng tối đến, nàng dừng chân ở một nhà khách trong một thị trấn lớn.

Doanh Doanh thuê một căn phòng khá sang trọng và lịch sự trên lầu 2, theo yêu cầu của nàng, họ sắp đặt một bồn tắm ở ngay đó, nước ấm đầy bồn và có trải đầy hoa hồng.

Doanh Doanh đóng cửa chính lại, nàng mở cửa sổ ra và chỉ đẻ một ánh nến nhỏ trong phòng, đủ để bên ngoài không cửa sổ không nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong, nàng thấy như vậy kích thích sự ham muốn của mình.

Doanh Doanh từ từ bước chân vào bồn tắm, nàng tưới nhẹ từng làn nước ấm lên cơ thể mình, nàng dùng hai tay xoa xoa bầu vú và kỳ cọ âm hộ của mình cho sạch, Doanh Doanh vừa tắm vừa mỉm cười khoan khoái, bất chợt, cánh cửa sổ phòng đối diện đột nhiên được thắp nến sang sáng trưng lên.

Doanh Doanh nhìn sang và thấy bóng dáng vô cùng quen thuộc, ở phòng đối diện, nàng nhìn thấy Linh San đang ôm chầm lấy Lệnh Hồ Xung, hai ngươi đang say mê hôn môi nút lưỡi nhau, cả hai cũng không thèm đóng cửa sổ, hơn nữa nến lại thắp sáng trung nên Doanh Doanh nhìn thấy rất rõ ràng, vậy là họ cùng dừng chân tại đây, ông trời thật trớ trêu khi một lần nữa lại bắt nàng nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng ngược lại, lần này nàng không thấy hờn ghen như lần trước nữa mà lại thấy kích thích đến tột cùng.

Doanh Doanh bước ra khỏi bồn tắm, nàng bước tới sát cửa sổ ngay cạnh chiếc giường ngủ, nấp vào đó và chỉ thò con mắt ra nhìn thật rõ sang bên kia.

Lúc này, Lệnh Hồ Xung đã quỳ xuống giữa hai chân Linh San, chàng rúc đầu vào váy nàng rồi từ từ kéo quần xuống.

Linh San mỉm cười nhấc chân lên để chàng cỡ hắn chiếc quần ra, sau đó Lệnh Hồ Xung úp mặt vào lồn nàng mà nút mạnh một cái, Linh San ngửa cổ lên nóc nhà rên lớn và dùng một tay di chặt đầu chàng vào đó, tay còn lại nàng từ từ bỏ nốt nhưng mảnh vải thừa thãi trên cơ thể ra.

Đến khi nàng hoàn toàn trân truồng thì ở bên dưới, Lệnh Hồ Xung cũng đã tự lột bỏ hết quần áo từ khi nào, chàng nhấc một chân nàng lên cao, đặt lên ghế sau đó tiếp tục ngoáy sâu lưỡi vào trong lồn nàng, Linh San giật giật cơ thể mấy cái liền, cả người nàng như bị điện giật mỗi khi bị chàng liếm ngoáy vào cái nơi hư hỏng nhất đó.

Doanh Doanh nhìn thấy Linh San ngửa cổ rên lớn thì nàng bất giá đưa một tay lên xoa bóp bầu ngực đã căng cứng của mình, tay còn lại nàng mò xuống xoa xoa lên vùng âm hộ, bỗng nàng giật mình, thì ra nó đã ẩm ướt từ khi nào, nước dâm trong lồn nàng tuôn ra chảy lênh láng xuống dưới đùi, bẹn nàng rồi đọng lại dưới nền nhà.

Ở phòng đối diện, Linh San đã trèo lên bàn, nàng gạt luôn những thứ vướng víu trên bản xuống đất khiến nó rơi loảng xoảng, tiếp đó, Linh San nằm ngửa ra bàn nàng dang rộng hai chân ra hết cỡ, khoe cái múi thịt ẩm ướt đỏ chót của nàng trước mặt Lệnh Hồ Xung, hai bầu ngực nàng nhấp nhô chờ đợi, chàng đưa tay ra mà hứng lấy đôi gò bồng đảo mà bóp nhẹ.

Linh San rên lên một tiếng khẽ rồi đưa mặt tới, ngậm lấy môi chàng mà bú.

Lệnh Hồ Xung say mê hôn trả lại nàng, lùa lưỡi mình vào miệng nàng, vừa mân mê cặp vú rồi lấy hai ngón tay mà se se đầu vú đỏ hồng của nàng.

Vò bóp một lúc, chàng đưa một tay rà rà xuống bụng nàng, rồi tới vùng cấm địa với đầy đủ khe nguồn cây lá mà rờ rẫm.

Vừa xoa bóp cái vú săn cứng, vừa mò mẫm cái lồn mềm mại với lông tơ, dâm khí, vừa say sưa nút lưỡi, chàng sung sướng vô cùng.

Lệnh Hồ Xung liền đút hai ngón tay vào cái lỗ lồn trơn nhớt của Linh San.

Sau một lúc, Linh San nứng bạo, nàng nút lưỡi chàng mạnh hơn, hai đầu vú se cứng lại, nước nhờn rỉ ra nhiều hơn, lỗ lồn co thắt chung quanh hai ngón tay của Lệnh Hồ Xung.

Nàng bèn xoay người lại, vẫn bò trên bàn, tiếp tục dúi lồn mình vào mặt chàng.

Lệnh Hồ Xung không chần chờ, ngồi ôm lấy mông nàng mà bú liếm lồn Linh San.

Nàng sướng muốn tê người.

Lệnh Hồ Xung tỉ mỉ liếm cả vành trong lẫn vành ngoài, trên mu, dưới đít.

Nhiều lúc chàng còn banh mông vạnh mép của Linh San ra để y có thể đút lưỡi sâu thêm vào cái lỗ lồn ẩm ướt của nàng.

Linh San phải rên lên:

– Chao ôi… đại sư ca… huynh… muội sướng… a. A… a…

Nghe tiếng rên khoái lạc của Linh San vọng đến, Doanh Doanh càng bóp vú mình mạnh hơn, nàng ngoáy và móc lồn mình cũng nhanh hơn khiến cho nước lồn trong nàng cũng bắn ra tung tóe, nàng dang rộng hai chân ra để cho tay mình có thể dễ dàng luồn sâu vô thêm vào những khe nguồn, ngách lạch, để cho nàng cảm thấy được cái kinh nghiệm bầm dập đó đang bắt đầu bùng lên, bắt đầu từ trong hang cùng âm đạo.

Bàn tay nàng chà qua, lau lại… mát lạnh, đê mê.

Tới đây, nàng không còn kìm hãm lòng mình, nàng dơ cẳng đặt một chân lên cạnh giường.

Một chân đứng thẳng, một chân co lên dạng háng, mở lồn nàng đưa cả hai tay xuống mà chà xát, móc vắt vào âm đạo hầu như muốn lấy ra cho hết cái chất nhờn của mình.

Sau đó, nàng đưa một tay lên mà liếm, mà mút dâm thủy của mình cho tới khi nó cạn khô.

Rồi nàng lại đưa bàn tay khô đó xuống mà chà xát vào lồn mình.

Bàn tay kia lại đưa lên mà bóp chặt vào vú.

Vừa bóp vú, vừa móc lồn, Doanh Doanh nóng bừng cả người.

Nàng há miệng ra mà kêu lên một tiếng kêu khoái lạc nhưng bé nhỏ, không để lọt ra ngoài.

Được một chốc, nàng liền lấy cả hai tay mà bóp chặt lấy vú mình, tự xoa nắn liên hồi.

Nàng nhìn xuống thấy hai bờ vú căng phồng còn vướng đọng từng đám nước nhờn thì nàng bèn dùng lòng hai bàn tay mà bôi thoa chất nhờn đó lên khắp cả ngực làm cho hết cả hai bầu vú đều trơn láng, ướt nhẹp bởi cái chất khí dâm đó.

Tiếng rên của Linh San càng lúc càng kích thích nàng kinh khủng.

Mới hồi nãy, nàng vừa lau rửa cho sạch bộ ngực thơm tho thì bây giờ nàng lại trê trét cho bộ ngực đó nhầy nhụa cả ra.

Hai bầu vú to lớn, căng tròn, mịn màng trở nên bóng nhẫy, ẩm ướt bởi chất nhờn từ lồn nàng.

Không màng nữa!

Cái kích thích đây là được trông thấy ngực vú, thân thể nàng bị bao phủ bởi một hợp chất keo sơn đặc quánh, cái kết quả của một cuộc ái ân tràn đầy hứng tính, kết tinh và tiết ra từ trong bộ phận sinh dục kinh khủng của con người không kém phần kinh dị, người đã đem đến cho nàng bao nhiêu cảm sướng tột cùng.

Doanh Doanh mím chặt môi lại, hai mắt nhắm nghiền. Nàng đứng yên một mình trong phòng vắng, lõa lồ thân thể – một chân gác lên cạnh giường, dơ lên để cái lồn nở ra một tay bóp vú, một tay sờ lồn, miệng rên lên khe khẽ:

– Ôi… ôi… zaa… a… a…

Trong cơn say tình, nàng lim dim cặp mắt, để cho tâm trí nàng trôi bồng về quá khứ, nơi mà nàng đã được hưởng cái sung sướng đầu tiên trong lồn với chàng…

Trong khi đó, ở phòng bên, Linh San đã chổng mông quỳ trên bàn, lúc này Lệnh Hồ Xung đã cho con cu chui tọt vào trong lồn Linh San rồi.

Linh San rú lên một tiếng.

Nàng cảm nhận rõ ràng con cu nóng hổi của Lệnh Hồ Xung đi sâu cái ọt vào cái lỗ giữa hai đùi mình.

Quỳ chổng mông trên bàn, nàng dúi cả người ra sau để con cu của chàng đụ sâu vào lồn nàng.

Mồ hôi Lệnh Hồ Xung toát ra cả người, hơi thở y dồn dập như người chạy đua.

Chàng nhìn xuống thưởng thức hình ảnh con cu cứng đỏ của y nằm giữa cái mông tròn lẳn của Linh San, thụt ra thụt vô trong cái lỗ lồn hồng hào.

Địt nhau kiểu chó được một lúc, chàng lại muốn đổi thế, lật ngửa Linh San lên, vắt hai chân nàng lên vai mà đụ.