Chapter 138
========================================

Riêng tên thủ lãnh thì bấn loạn lên.

Không thể chần chừ được nữa, hắn liền tuột hết áo quần của Doanh Doanh ra luôn, mở màn cho một cuộc hãm hiếp để đời.

Doanh Doanh nằm mê man trên bàn, lõa thể hoàn toàn, trần truồng lộ liễu, trắng bóc ngà ngọc, mặc nhiên phơi bày hết cả ngực vú to cứng, đùi mịn màng, háng mông no tròn, dưới mười cặp mắt cú vọ, long lên sòng sọc, nảy lửa dâm nứng của mười tên côn đồ khốn nạn, lúc này đang sẵn sàng nhào vô mà vùi dập cái thân thể quyến rũ, khiêu gợi đến mức không thể tưởng tượng của nàng.

Vậy mà nàng vẫn thản nhiên thiêm thiếp giấc nồng.

Bọn côn đồ, cả mười tên, đều trợn mắt láo liên, đổ dồn lên dáng người lõa lồ, dạng mở, nằm ngửa trên bàn mê say ngủ của Doanh Doanh.

Vẻ thèm muốn, dục vọng, khát dục đến cực độ được thể hiện qua mười cặp mắt mở lớn, mười cái miệng há hốc, mười cái mũi phì phò, mười cái lưỡi nhểu dãi.

Và đương nhiên có cả mười con cu cương cứng của mười con lang sói.

Dựng đứng ngay trước một thân thể gợi dục của một con nai tơ.

Bọn chúng đều đã sẵn sàng. Cũng như thân hình trần truồng không mảnh vải của Doanh Doanh vậy. Hồ hởi. Mời mọc. Đợi chờ. Hoang dâm. Cuồng lạc.

Doanh Doanh bị lột hết quần áo, nằm trần truồng đơn độc trên cái bàn ở giữa phòng, hai tay hai chân dạng ra, phơi bày tấm thân ngà ngọc trước những con mắt thèm thuồng khát dục của lũ mười đứa ác ôn, dâm đãng.

Nàng nằm mê man ngủ dưới ảnh hưởng của liều thuốc mê cực mạnh, ngửa người đưa ra tất cả những đồi núi thâm cung lồ lộ dưới ánh đèn sáng lòa.

Hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở đều đặn, nhưng không dấu được vẻ tiên nga, kiều diễm của khuôn mặt thiên thần.

Hai tay nàng mở ngang, ngực nàng phập phồng, hiển hiện một dàn ngực căng tròn, nở lớn, trắng tinh.

Hai chân nàng dạng ra, lồn nàng nẩy lên, đưa ra một khoảng lông đen mịn màng nổi bật giữa hai cái đùi trắng bóc.

Doanh Doanh bây giờ là hiện thân của một nữ thần nhục thể, lõa lồ nằm yên đó để mọi người chiêm ngưỡng, hai tay mở ra như chào đón, hai chân dạng ra như mời mọc.

Nàng đẹp quá!

Và gợi dục vô cùng!

Tên thủ lãnh ngắm nhìn thân thể trần truồng của Doanh Doanh một chập cho đã con mắt.

Hắn biết ngay đây là một cơ may ngàn vàng để hắn có thể hưởng thụ một thân thể thiên thần, thoát tục như thế.

Hắn tụt quần xuống, con cu bung cứng ra phía trước, nghều nghệu.

Hắn bước tới trước thân hình khiêu gợi của Doanh Doanh, và bắt đầu cuộc hành dâm mà hắn cho là có một không hai trong cuộc đời côn đồ của hắn.

Tên thủ lãnh đưa hai tay ra bóp vú nàng.

Hai bàn tay to lớn, thô kệch của hắn đặt lên hai cái vú no tròn của nàng mà xoa bóp.

Hắn co những ngón tay chuối mắn, bóp hai cái vú đó lại.

Bầu vú của Doanh Doanh co lại, xẹp xuống, nhưng không có một tí da thịt nào lồi lên giữa những ngón tay của hắn, chứng tỏ rằng vú của nàng cứng cáp, đàn hồi chứ không nhão xệ.

Quả nhiên khi hắn mở nắm tay ra thì hai vú nàng vung lên, trở lại trạng thái tròn xoe, căng phồng như trước.

Hằn liên tiếp bóp hai cái vú trắng mịn của nàng, lúc thì bóp hai vú cùng một lúc, lúc thì bóp vú này thì thả vú kia ra, nhồi nặn không ngừng.

Một lúc sau thì hắn xoa trên hai vú nàng.

Bàn tay cục súc cứ mân mê, xoay quanh bầu vú, lúc thì mơn man trên làn da mịn trắng, lúc thì đè bẹp xuống hai đầu vú căng cứng.

Và rồi hắn thay đổi cách sờ nắn, lúc thì xoa, lúc thì bóp, luân phiên trên hai vú của Doanh Doanh.

Hắn sung sướng mà nhận ra là đây là cặp vú đẹp nhất, căng cứng nhất, êm ấm nhất, và gợi dục nhất mà hắn đã từng thấy được.

Chung quanh hắn là chín đứa lâu la, bao nhiêu con mắt khát khao chăm chú đổ dồn vào khoảng ngực trần của Doanh Doanh, bao nhiêu con cu đang cương nứng vì hành động xoa ngực bóp vú của tên thủ lãnh.

Bóp vú Doanh Doanh đã đời một chập xong thì hắn cúi xuống hôn lên bầu ngực của nàng.

Đôi môi thâm xịt của hắn bú mút loạn cuồng trên vùng ngực nhấp nhô, nung núc.

Hắn lè lưỡi ra đánh liên tiếp trên hai đầu vú son đỏ của nàng, rồi chúm môi mà mút chùn chụt lên hai cái đầu vú đó.

Tuy đang mê ngủ không hay biết gì cả, nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên khi được bú vú khiến hai đầu vú Doanh Doanh bỗng dưng săn cứng lại, như là nàng đang thực sự sướng khoái vậy.

Khi thấy nó se cứng lại thì hắn liền nhe răng mà cắn luôn hai núm vú đó mà nhằn nhằn.

Rồi hắn lấy môi mà chụp lên đầu vú mà bú thật mạnh.

Hắn vừa mút vừa cắn lên bầu vú nàng làm như hắn muốn nhai và nuốt chửng cái vú trắng như ngó sen và thơm tho như mật sữa vào trong họng.

Đầu vú của nàng khi được hắn nhả ra đã trở thành một vùng đỏ hồng chung quanh núm vú, với vết răng hằn sâu xuống da thịt của nàng.

Vừa hôn hít trên ngực nàng, vừa xoa bóp trên vú nàng, vừa bú mút trên đầu ti nàng, hắn vừa hửi được một mùi thơm ngát toát ra từ đó – điều đó làm hắn mờ mắt đi và hắn không ngờ là vú nàng lại có thể thơm tho và ngon lành đến như vậy.

Sục sạo, nhồi bóp trên ngực nàng xong, hằn liền móc con cu cương cứng, to lớn, đen đủi của hắn ra mà sọc sọc vài cái.

Hắn nhìn lên khuôn mặt diễm tuyệt của nàng mà muốn nàng bú cu hắn.

Nhưng nàng vẫn còn nằm mê man, làm sao mà bắt nàng bú được?

Thấy đôi môi hồng đang hé mở của Doanh Doanh thì hắn làm tới luôn.

Cầm chặt lấy con cu nóng hổi, hắn bóp mạnh vào đó khiến đầu cu phồng to ra đỏ ối, hắn nhét cái đầu cặc lõ đó ngay vào miệng nàng.

Miệng nàng không mở ra được nên hắn phải bóp nó mở ra rồi nhấn mạnh con cu vào đó.

Khó khăn lắm hắn mới đút được cái đầu cu cương đỏ vào miệng nàng.

Sau đó hắn ra sức đụ vào miệng nàng, nhưng cũng không đâm vào sâu được bao nhiêu.

Tuy không sướng bằng được nàng bú, nhưng hồn hắn đã bay lên mây khi nhìn thấy con cu cương nứng của hắn nằm ngay giữa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, đâm thẳng vào cái miệng dễ thương của nàng.

Hắn sung sướng thật tình vì rõ ràng cảm giác con cu được ngậm trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt làm cho hắn rùng mình.

Sau đó, hắn dồn sức vào mông mà đụ con cặc liên tiếp vào miệng nàng.

Nàng nằm yên mê man ngủ, không có một phản ứng, hai mắt nhắm nghiền, đôi môi hé mở để đầu cu đâm vào miệng, đầu nàng lắc lư theo nhịp đụ.

Dồn dập đầu cu trong miệng Doanh Doanh một lúc sau là hắn rút cu ra, đặt con cu đen đủi vào giữa hai bầu vú nàng mà đụ.

Hắn lấy hai tay dồn hai bầu vú tròn xoe lên cu hắn, ép chặt nó vào giữa hai gò bồng đảo căng cứng.

Con cu của hắn mất hút luôn vào trong vùng da thịt vun đầy đó.

Một lần nữa, hắn vận sức vào mông mà dồn dập đâm thọc con cu giữa hai bờ vú.

Mông hắn nhún nhảy một hồi rồi hắn ngừng lại.

Không nhấp mông nữa, nhưng hắn vẫn để yên con cu lúc này đã nở lớn tới mức tối đa giữa hai vú trên ngực nàng.

Rồi cũng với hai bàn tay đang nắm vú nàng, hắn bóp chặt hơn mà đẩy vú nàng lên xuống, sàng qua sàng lại.

Làm như vậy, trông chẳng khác gì hắn đứng yên cho Doanh Doanh rung ngực mà dùng vú sục cu hắn vậy.

Hắn sướng quá, càng bóp mạnh và giày vò hai vú nàng thêm nữa.

Con cu với cái đầu cặc đỏ ké cứ mất hút rồi lại lòi ra giữa cái vú no tròn.

Cứ sau đôi ba lần nắc cu vào giữa khoảng ngực đồi núi trắng tinh đó là hắn rùng mình chỉ muốn phóng tinh trùng lên người nàng.

Sự ma sát giữa con cu nóng bỏng với hai gò vú căng cứng khiến hắn sung sướng đến nổi gai khắp người.

Bỗng nhiên hắn dừng lại, thở hồng hộc.

Hắn chịu không nổi và sắp sửa đạt cực khoái.

Đó là điều hắn chưa muốn.

Hắn muốn tận tình vui thú trên thân người vị Thánh cô xinh đẹp này một lúc lâu nữa.

Ra ngay bây giờ thì còn quá sớm.

Uổng lắm.

Sự cọ xát giữa con cu cương cứng và gò vú căng tròn làm cho hắn nhức dái, chỉ muốn phóng tinh.

Hơn nữa, cái sung sướng được nắm bóp trong tay một cặp vú khiêu gợi cứ tăng mãi, đến lúc sắp vỡ bờ.

Vì thế mà hắn phải ngừng ngay động tác dâm dục đó.

Hắn cố gượng, dằn lại cái khoái cảm cứ dâng lên.

Thường thường, với sức mạnh bạo, con người to lớn, hắn có thể làm tình một khoảng thời gian rất lâu.

Nhưng hôm nay thì hắn phải chịu thua, mới vùi dọc trên ngực vú tuyệt vời của Doanh Doanh thôi, chưa địt vào lồn nàng.

Có lẽ là bởi vì Doanh Doanh hoàn toàn khác hẳn những nàng con gái khác, mặt mũi quá xinh đẹp và thân hình quá gợi dục, nhất là nàng đang ở trong tình trạng mê man, trần truồng lõa thể, sẵn sàng phục tùng, dâng hiến, tha hồ cho hắn muốn làm gì thì làm.

Người con gái đẹp đẽ kinh hồn như thế mà hắn chỉ có bao nhiêu vui thú ngắn ngủi như vậy thì đâu có được.

Không dám dùng cặc, một cơ quan nhạy cảm nhất của cơ thể, để vui thú trên người Doanh Doanh, hắn liền dùng cái khác.

Hắn mò tay xuống đùi nàng, sờ mó lồn nàng.

Bàn tay hắn mơn man trên vùng lông tơ nhung mịn giữa hai đùi.

Hắn chà xát lòng bàn tay vào nơi tam giác vàng đó.

Mân mê một lúc, hắn đẩy một chân của nàng ra để cho bàn tay của hắn thoải mái hơn trong việc sờ soạng, lồn nàng rộng mở, hở ra một lỗ lồn hồng hào, chào đón.

Nhìn lên cặp vú trắng nõn, căng tròn của nàng, hắn đưa luôn bàn tay lên đó mà vần, mà bóp, mà nhồi.

Rồi cứ như thế, một tay sờ lồn một tay bóp vú, hắn liên tục giày vò trên thân thể không mảnh vải, nằm mê man của Doanh Doanh.

Sờ lồn nàng một lúc rồi hắn để ngón tay lên mu lồn nàng.

Một ngón tay xen giữa cái rãnh âm hộ mềm dịu và đỏ thắm mà khều qua khều lại.

Ngón tay đó lục lọi tìm nút hột le ở đầu rãnh, rồi luồn xuống dưới để tìm lỗ lồn.

Vừa tới đó là ngón tay đó thọc vô sâu vào ngay bên trong.

Ngón tay cứng cáp của tên thủ lãnh đi vào cái lỗ một cách khó khăn vì lỗ lồn của nàng rất là chật khít và khô rang.

Hắn đâm thọc ngón tay vào đó vài lần nữa mà vẫn không thể đút hết ngón tay cho được.

Hắn liền lấy hai tay mà dạng chân nàng ra rồi cúi xuống để cái miệng lên ngay cái lồn đang mở rộng, phập phồng.

Vừa thở phì phì, hắn vừa lè cái lưỡi cứng nhám mà liềm chung quanh cái lỗ lồn.

Liếm vài vòng là hắn đút luôn cái lưỡi vào lỗ lồ đó, rút ra, đút vô, hắn như đang địt lồn nàng bằng cái lưỡi nhơ nhuốc của hắn.

Sau đó hắn liếm láp lên lồn Doanh Doanh cho đến khi nó ướt nhẹp, không biết vì dâm thủy của nàng tiết ra hay vì nước miếng của hắn nhiễu xuống.

Quả nhiên sau đó hắn có thể đút ngón tay vào sâu trong âm đạo nàng.

Rồi hắn dùng luôn hai ngón mà đâm thọc vào không ngừng vào cái lỗ ẩm ướt đó.

Sau một thời gian vui thú trên thân thể trần truồng của con gái trẻ đẹp đang nằm say ngủ – bóp vú, sờ lồn, và sục cu vào miệng nàng hắn sửa soạn ngay cho một màn đụ vào lồn, vì hắn không thể dằn cơn nứng xuống được nữa rồi.

Tên thủ lãnh nhắm con cu to bản vào giữa lỗ lồn Doanh Doanh mà nhấn mạnh một cái.

Con cặc của hắn không thể đi hết tới tận gốc ngay được, dù rằng lồn nàng đang ướt nhẹp.

Hắn ủi con cặc hắn thật mạnh vào lồn nàng vài lần nữa.

Cặc của hắn đã mất hút trong lỗ lồn của nàng rồi.

Lồn nàng bóp chặt lấy con cu to lớn của hắn làm hắn nhăn mặt cái nhăn mặt vì quá sung sướng.

Hắn từ từ rút con cặc ra, rồi từ từ đút vào.

Ra hay vào thì đều khó khăn vì lúc nào cặc hắn cũng bị cái lồn khít khe của Doanh Doanh ghì chặt lại.

Hằn cứ từ từ địt vào âm đạo của nàng nhiều lần mà sức bóp của cái lỗ nàng không giảm đi một tí nào.

Hắn bặm môi để khỏi phải rên lên nhiều tiếng khoái lạc trước mặt đám lâu la đang háu háu giương mắt thèm thuồng lên nhìn cảnh hắn hãm hiếp Doanh Doanh.

Mỗi lần hắn đụ vào âm đạo nàng là lồn nàng bấu víu chặt vào cặc hắn, không muốn thả ra cái khúc gân nóng hổi, cứng dài.

Hắn cố bặm môi nắc cặc thật sâu vào lồn nàng, và thầm cho rằng hôm nay hắn thật may mắn mới đụ được một cái lồn rất là khít khao của Thánh cô Thần giáo, một cái lồn mà không một gã đàn ông nào là không ao ước được làm cái chuyện này.

Đụ một lúc sau thì lồn nàng dãn nở, lỏng dần, khiến cho con cặc đâm thọc vào lồn một cách dễ dàng, nhưng cặc hắn vẫn bị lồn nàng bóp chặt, khiến hắn vẫn cảm thấy nhức nhối cả con cu.

Hắn bèn dùng hai tay bám chặt lấy hông nàng rồi gồng háng mà gia tăng tốc độ đụ.

Hắn nắc cặc vào lồn Doanh Doanh thật nhanh, thật mạnh, bắt đầu làm vang lên những tiếng phầm phập không ngừng.

Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng to lên vì mỗi lần đụ, hắn rút cặc ra cho tới khi đầu cu gần thoát ra khỏi lỗ lồn, rồi ngay sau đó là một cú đâm thật nhanh vào lỗ tới tận gốc, khiến hông của hắn dập vào mu lồn nàng một cách mạnh mẽ, bạo cuồng.

Cứ thế… phầm phập… phầm phập… không ngơi.

Nhiều tên đàn em của hắn không chịu nổi trước cảnh cuồng dâm ầm ĩ, nứng quá, lôi cu ra ngoài mà liền tay sọc, miệng mồm há hốc cả ra.

Đè mông Doanh Doanh xuống mà đụ một hồi, sau đó tên thủ lãnh nắm lấy hai cổ chân của nàng mà dạng ra khiến cho lồn nàng mở rộng thêm nữa.

Hắn liên tục đụ vào cái lồn mở rộng đó.

Doanh Doanh lúc đó nằm hớ hênh, hai mắt nhắm nghiền say ngủ, hai chân dang rộng, lỗ lồn nở lớn ra, mặc cho tên thủ lãnh tha ra sức hồ dộng cặc vào lồn nàng.

Tên thủ lãnh càng đụ càng hăng sức, hắn gồng tay nắm chặt hai chân nàng mà kéo ra thẳng ra, rồi cắn răng mà hẩy mông, nắc cặc thật nhanh, dùng hết sức mình mà hãm hiếp Doanh Doanh một cách cuồng dâm.

Con cu cương cứng của hắn đâm thọc càng nhanh vào lỗ lồn ướt nhẹp của nàng thì miệng hắn cũng không ngừng tuôn ra những chuỗi tiếng rên rỉ khoái lạc.

Sức mạnh đẩy cu tới của hắn khiến người nàng bị kéo theo lay động tới lui, đôi vú căng phồng, nhổng lên trời của nàng rung động, đong đưa, sàng sê không ngừng theo nhịp đụ.

Tên thủ lãnh đã từng hiếp dâm rất nhiều con gái rồi, mà lần nào người con gái cũng đều giãy dụa, chống cự kịch liệt, gây khó khăn không ít cho việc cưỡng dâm của hắn.

Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Doanh Doanh nằm yên không hề có một hành động kháng cự nào, chẳng khác gì nàng đồng tình cho hắn muốn làm gì thì làm.

Thái độ thỏa ý tha hồ cho hắn đụ của nàng làm tăng cơn sướng khoái của hắn lên rất nhiều, khiến hắn càng nắc cặc vào lồn nàng dồn dập và mãnh liệt hơn nữa.

Sau một lúc nắm chân dạng háng Doanh Doanh ra, dường như hắn đã mỏi tay nên hắn gác hai chân của nàng luôn lên vai hắn.

Người của hắn bây giờ dính sát vào người nàng.

Hắn không còn đụ nàng một cách mạnh bạo nữa, mà đụ nàng bằng những cú nắc ngắn mà nhanh.

Con cặc của hắn vừa ra khỏi lồn nàng nửa chừng là đâm ngay trở vào, không ngừng.

Tiếng đụ bây giờ vang lên bành bạch như bất tận.

Bị đụ như vậy, người Doanh Doanh đẩy đưa trên mặt bàn nhanh hơn.

Và như thế hai cặp vú căng tròn của nàng càng lắc lư nhanh hơn nữa.

Vì vú nàng quá dai cứng, nó không chảy xệ, lặc lè mà nó lại lưng tưng, nhún nhảy, trông hết sức gợi dục.

Tên thủ lãnh thấy hai vú nàng đong đưa không ngừng theo nhịp đụ của hắn, khiêu gợi quá, hắn liền đưa tay ra nắm luôn hai gò vú đó, sờ bóp liên hồi.

Vừa vắt chân nàng lên vai, vừa nắc cặc vào lồn nàng, vừa sờ ngực bóp vú nàng, hắn ra sức hãm hiếp nàng một hồi lâu, cho đến khi hắn vã mồ hôi ra đầy mình.

Trong khi đó Doanh Doanh vẫn say mê ngủ vùi, hai tay nàng đưa lên khỏi đầu, khiến vú nàng ưỡn lên để cho hai bàn tay thô bạo xoa nắn, hai chân nàng bị kéo lên cao, khiến lồn nàng đưa ra để đón hận con cu đen dài dập nắc.

Nàng không hề biết là nàng đang bị một tên lưu manh dở trò dâm tục loạn cuồng trên ngực và trong bụng của mình.

Đã có một vài tên cướp, lố mắt nhìn đàn anh biểu diễn màn hiếp dâm tàn bạo mà vừa sục cu, bị kích thích quá, không cưỡng được nữa, xịt đầy tinh khí ra ngoài.

Tới lúc này, sau một thời gian hành lạc khá lâu, tên thủ lãnh cũng biết là hắn sắp đạt tới cực khoái rồi.

Nhưng hắn vẫn còn muốn đụ Doanh Doanh thêm một lúc lâu nữa.

Nghĩ vậy, hắn liền ngừng đụ, rút con cặc đen đủi ra khỏi cái lồn hồng hào của Doanh Doanh.

Hắn cũng không dám bóp vú nàng nữa.

Hắn đứng yên, vẫn để hai chân của nàng vắt trên vai, nhìn xuống khuôn xinh đẹp của nàng mà thở ồ ồ. Mấy tên lâu la thấy hắn ngừng trò hiếp dâm một hồi lâu thì lên tiếng phàn nàn, pha thêm thúc dục:

– Đại ca, làm lẹ đi, tới phiên tụi em.

– Đại ca ơi, nãy giờ lâu quá rồi, chúng em chịu không nổi nữa…

– Đại ca nghỉ một lát đi, cho em thế chỗ, rồi sau đó đại ca làm tiếp.

– Đại ca thương tụi em chút đi mà, cho tụi em đụ kèm một tí…

– Em van xin đại ca ngàn lạy, nhìn đại ca chơi con nhỏ mà tụi em không làm gì được thì tụi em sẽ chết mất.

– Vái trời, cầu xin thiên địa cho đại ca mau ra để tụi em nhờ…

– Đại ca sướng rồi, cho tụi em sướng ké đi mà.

Tên thủ lãnh biết một khi Doanh Doanh mà vào trong tay bọn côn đồ đó thì còn lâu mới tới phiên hắn một lần nữa.