Chapter 4
========================================

Từ ngày cuộc sống sung túc hơn, Thành có 1 cơ sở nhỏ nhận chạy dịch vụ, ôm xe của riêng mình Thành rất vui, Thu thì luôn chiều chuộng vâng lời mình Thành càng hạnh phúc. Anh luôn biết những vật chất này tiền bạc rủng rỉnh trong túi đều là nhờ cố gắng của Thu, đôi khi anh cũng miên man nghi ngờ vợ trong công ty làm gì đó bất chính, anh không an tâm trong lòng nhưng lại không sợ vợ ngoại tình hay lừa dối mình vì bản thân anh đã yêu cầu nhưng việc rất dâm dục với vợ, anh chỉ lo lắng sợ cô làm ăn phi pháp rồi rơi vào lao lý… anh luôn đối xử với Thu nhẹ nhàng, hết mực cưng chiều và tạo chỗ dựa vững chắc cho Thu trải lòng, tâm sự với mình khi cần thiết, để cô tin anh, và không giấu diếm anh, vì anh sẵn sàng chấp nhận tất cả việc cô làm dù có sai trái, anh cũng sẵn sàng nhận hậu quả đó dùm cô.

Tuy vậy càng ngày ham muốn trụy lạc của anh càng cao… anh nhận ra những lần xem vợ livestream vạch áo cho người ta xem vú, những lần anh bắt vợ ăn mặc hớ hênh bắt cô đi dạo công viên cho đàn ông nhìn… đôi khi anh còn mang cô ra ban công để quan hệ nhưng không còn thỏa mãn hơn nữa, anh muốn nhiều hơn… anh nhớ lại lần Thu được Đạt bạn mình Massage cảm giác lúc đó rất khác, rất kích thích, tối đó anh còn đụ nàng rất sướng… Nên là sau những ngày chạy xe đường trường, thời gian rỗi ngoài chăm sóc xe, vườn cây hoa trong nhà, anh bắt đầu lên kế hoạch dọn cái phòng còn trống trên lầu, anh đặt mua 1 bộ giường Massage 1 bộ salon, còn ra đệm đầy đủ.

Rảnh thì cà phê, nhậu với Đạt và đám bạn đồng dâm của mình, với Đạt hay bất cứ người bạn, hàng xóm, đàn ông nào cũng ganh tị với Thành là có vợ đẹp còn tài giỏi, bây giờ đến đi dạo, cà phê với anh em mà Thành phè phỡn trên chiếc 7 chỗ, tiền đầy túi, những cô gái trẻ bán cà phê còn buông lời đùa cợt trêu ghẹo anh.

Bản thân Thu cũng không cấm Thành trêu hoa ghẹo nguyệt vì cô biết độ trung thành của anh rất cao qua hệ thống, nếu cô không lên tiếng thì đố cô nào dẫn dụ được chồng cô, kể cả anh Minh cũng vậy, tuy điểm không cao như chồng cô, nhưng miếng bánh này giờ trong tay cô rồi, có khi cô giục ra nó còn tự biên về trên tay cô ấy chứ… chỉ là dần dần tuy hạnh phúc nhưng chồng cô cũng không thỏa mãn dục vọng của cô, vài ba tháng có khi lâu hơn gặp anh Minh cũng được tí, nhưng thời gian lâu quá. Hôm Thành nhận giao đồ là giường Massage Thu cũng ở nhà và biết ngay ý đồ của chồng, nhưng cô chiều anh, còn vui vẻ phụ anh đem lên phòng, sắp xếp căn phòng đó. Thành lại được bật đèn xanh nên càng vui, mong ngóng hơn.

Hôm nay, một ngày đẹp trời, Thành hẹn Đạt ra cà phê để bàn kế hoạch, đang nhâm nhi ly cà phê và tán gẫu với em nhân viên chân dài thì Đạt tới cùng 1 cậu trai trẻ, (anh này tên Lâm, là thành viên trong nhóm đồng dâm, đã nhiều lần cà phê, nhậu chung với Thành). Lâm cao ráo, đẹp trai, lại trẻ mới hơn 20, nên khá rụt rè trong nhóm, ra trường chưa có việc làm, bạn gái thì mới quen 1 cô mà bị đá vì có mã đẹp trai mà không có tiền bạc sự còn đang thất nghiệp. Hôm nay đến đây vì Đạt sẽ nhờ Thành sắp xếp cho chân lơ và chở hàng phụ Thành những lúc anh có kèo khác, chỉ là chia ít cơm cháu cho thằng em cùng nhóm… Thành cũng vui vẻ nhận vì giờ tiền bạc với anh không thiếu, vợ anh còn bảo anh tìm 1 tài xế riêng đưa rước cô khi cần, còn thêm phần đưa rước con, hay là lâu lâu ba mẹ 2 bên nhờ chở đi công việc gì đó, mà anh thì cũng không phải lúc nào cũng rảnh. Thành bàn công việc nhưng trong lòng là nôn nóng vụ kia, mãi Đạt không nhắc tới, nên dù Lâm ở đây anh cũng nôn nóng nên hỏi luôn…

Thành nhìn Đạt: “Còn vụ kia sao rồi, khi nào ông rảnh”

Đạt: “Thì đang định nói nè, có thằng em ngồi dây nên nãy giờ cũng ngại… là vầy, thằng Lâm nó cũng đang tập tành Massage rồi tui giới thiệu cho nó vài mối để nó kiếm thêm qua đoạn khó khăn này…”

Thành hiểu ý bắt được nhịp ngay, nhìn dáng vóc thằng em khá ngon rồi nói: “À… vậy mà nãy giờ không nói sớm, vậy vụ này cậu này nhận à… mà có kinh nghiệm gì chưa?”

Lâm: “Dạ em chưa, anh Đạt có chỉ nhiều, và cho em xem các clip trên mạng rất nhìu, nhưng mà chưa làm thử bao giờ”

Thành quay qua Đạt: “Vậy sao được, vợ anh yêu cầu cao lắm đó, nó vô lớ ngớ run bần bật thì mần ăn được gì, lần này anh còn muốn thêm nhiều ý định khác cơ”

Đạt gật gù: “Haizzz, ai mà chả có lần đầu, tụi mình giúp nó trước đã rồi tính tiếp…”

Thành: “Má… thế sao mày không lôi vợ mày ra cho nó thử nghiệm…”

Thấy không khí căng thẳng thằng nhóc Lâm lại run nhìu hơn, may mà con bé nhân viên cà phê vừa đến nói: “Sao làm ăn vụ gì, em tham gia với…” (em nhân viên này tên Quyên nha, sau này sẽ xuất hiện nhiều hơn trong truyện nên mình cho xuất hiện 1 2 chỗ trước)

Đạt xua tay bảo đang bàn công việc cho em nhân viên đi xa rồi nói: “Vợ tao bảo thủ quá… chứ nó mà dâm là tao cho mày xơi luôn rồi, tao cũng quay clip lén cho mày xem hết còn gì, chỉ là làm mấy vụ này nó cứ nhất quyết không chịu, tao thuyết phục nhiều lần lắm rồi, hôm nay cũng muốn bàn vụ này nè… mày có cách nào không… được tao dâng mày đầu tiên”

Thành ngẫm 1 lúc, nảy ra 1 ý tưởng bạo hơn rồi nghiêm nghị nói: “Vụ vợ mày tính sau đi, còn chuyện tối nay… ok cho thằng Lâm đến, nhưng mà mày đi chung… có gì mày làm mày hướng dẫn thằng Lâm trực tiếp, nếu nó ngáo ngơ thì còn mày…”

Đạt cắt ngang: “Ê… sao được, vợ mày nó thấy 2 người nó hoảng không chịu, hủy kèo luôn là sau này khỏi đề cập nữa, thằng Lâm lạ mặt là đã khó rồi”

Thành vỗ vai thằng bạn: “Yên tâm, phần vợ tao tao lo được… giờ cứ bàn cách làm chi tiết đi”

Cả 3 người vừa cà phê, vừa bàn từng bước làm cụ thể, vì đây là chuyện tế nhị, lại nhạy cảm, nên phải tỉ mỉ nếu qua loa thì lại xôi hỏng bỏng không.

Cùng lúc đó, bên trong phòng phó giám đốc của mình, Thu đang xem vài mảnh đất để mua đầu tư, vì tiền bạc của 2 vợ chồng bây giờ cũng kha khá, cô muốn tăng lợi nhuận chứ không để chôn vốn trong ngân hàng như thế, đang xem xét thì bản hệ thống hiện ra trước mặt, cô biết là mỗi lần như vậy chỉ có những nhiệm vụ chính nên dẹp hồ sơ qua 1 bên và xem nhiệm vụ.Hệ thống:Nhiệm vụ 6: Mở rộng mối quan hệ phụ: Bạn đã có một đối tác lớn trong quan hệ của mình, nhưng bên cạnh đó cần phải có thêm nhiều đối tác nhỏ và trung thành để phát triển quy mô trong tương lai: Bạn phải cùng 3 người đàn ông quan hệ 1 lúc và khiến họ lên đỉnh. Bạn phải sở hữu ít nhất 5 người đàn ông khác nhau có độ trung thành trên từ 60 điểm trở lên.Phần thưởng:/ Nếu hoàn thành bạn sẽ nhận được 1 kỹ năng phụ dành sử dụng vào 1 đối tác bạn chọn (kỹ năng sẽ được giải thích cụ thể khi bạn hoàn thành). Tặng của hàng, cơ sở, nhà, xe… để mở kinh doanh hoạt động nhỏ nằm ở vị trí đắc địa trong tỉnh.

Hoàn thành trong 3 ngày nếu không…Thu: “Rồi… thì ra là cái Cơ Thể Cao Cấp lần trước được thưởng là để làm nhiệm vụ lần này… này là 3 người thay nhau đụ mình thì khác gì hãm hiếp trời. Mà kiếm đâu ra 3 người 1 lúc đây??? Hay là giờ kêu 3 anh nhân viên trong văn phòng vô đây làm 1 cuộc thác loạn nhỉ… Haizzz… anh Thành chồng mình đang lên kế hoạch Massage với anh Đạt chắc chắn Threesome sẽ xảy ra, nhưng nếu lợi dụng lôi thêm 1 người thì sao nhỉ, đúng rồi nếu dụ anh Tuấn tham gia thì chắc chồng mình không từ chối đâu… nhưng trước tiên phải quan hệ với ông Tuấn để có điểm trung thành trên 60 thì mới kêu ổng tham gia được. Vậy 3 người là chồng mình, anh Đạt và anh Thành, còn phần nhiệm vụ 5 người trung thành trên 60 thì có sẵn thêm anh Minh, mình vớ thêm 1 anh nữa là xong, quan trọng là chỉ có 3 ngày, tại sao thời gian lại ngắn thế sao mà kịp chuẩn bị và hoàn thành hết mọi thứ đây… uhm phải bắt đầu luôn mới được”

Nghĩ đoạn Thu nhìn vào gương:

“Hôm nay tóc ngắn hay tóc dài, chọn màu tóc với màu mắt lại tí nhỉ”

Xong bước ra ngoài công ty với mái tóc vàng dài tới ngang và đôi mắt gần màu tóc trông rất quyến rũ cô cầm điện thoại gọi cho Tuấn hẹn anh đi ăn trưa. Tuấn từ lần đi cà phê với Thu không ngày nào không nhớ tới cô, nên vừa thấy tin nhắn anh đã đồng ý ngay. Trưa đến tại 1 nhà hàng khá sang trọng, Tuấn không khỏi rụt rè khi thấy giá trên menu, nhưng Thu tinh ý đã giành kêu món bảo anh cứ ăn thôi, hôm nay cô khao, không khí bớt ngại hơn khi các món ăn đưa ra và 2 người bắt đầu ăn và Thu cũng đang dẫn dắt Tuấn với câu chuyện mình kể.

Lúc ăn gần xong Thu thoáng thấy ánh mắt của Tuấn đang tia thẳng vào phần cổ rộng của mình, cô khẽ nhấc chân chạm vào chân Tuấn dưới bàn rồi lần lên cao dần. Nhìn cặp ngực to tròn đang lộ ra gần như thấy được chân của núm vú Thu đang đong đưa khêu gợi trước mặt kèm với hành động của Thu làm anh không kiềm chế được, con cu anh đã cứng ngắc từ rất lâu rồi, lửa trong lòng anh như đang thiêu cháy anh, giờ anh chỉ muốn lao vào Thu… Đoạn Thu cởi chiếc giày cao gót ra, dùng bàn chân trực tiếp vuốt lên chân Tuấn, cạ vào đùi anh rồi chạm hẳn vào phần giữa cô nhận ra Tuấn đang nứng cứng ngắc.

Tuấn giật thót mình khi bị chân chạm vào thằng nhỏ làm Thu cũng giật mình theo rút chân lại làm cho anh vài giây sau hối hận tràn về, biết thế ngồi im cho Thu muốn làm gì thì làm… Thu cảm thấy đủ rồi nên cô đứng dậy ra hiệu cho Tuấn đi theo rồi dẫn anh vào trong toilet đóng cửa lại. Vào đến đây Tuấn đã không còn kiếm chế được bản thân, lao vào ôm hôn Thu kéo vội 2 vai áo Thu xuống rồi hôn mút vú Thu, anh mân mê vuốt ve bú nút nó như 1 đứa trẻ bị bỏ đói lâu ngày, Thu cũng lòn tay xuống dưới cởi dây nịt và quần Tuấn ra rồi cầm lấy con cu anh vuốt ve rồi sục nó.

Tuấn cũng không còn nhịn được, anh cởi luôn váy và quần lót Thu ra rồi dùng tay chà sát vào lồn Thu, chỗ đó đã ướt đẫm bao giờ, qua bàn tay anh có thể cảm nhận lồn Thu rất nhỏ gọn, săn chắc, nước thì chảy ra rất nhìu làm ướt cả tay anh, Tuấn đỡ chân Thu để lên 1 thành của bệ toilet, rồi cầm cu mình chĩa thẳng vào lồn cô mà đút vào, tuy cái lỗ nhỏ bó sát cu anh, nhưng vì dâm thủy của Thu rất nhiều đã làm ướt mẹp cu anh và bôi trơn nó nên khi anh đẩy mạnh vào là nó cắm sâu vô tới trong. Thu vừa dạng chân banh lồn vừa dựa vào tường ngửa ra cho Tuấn mặc sức đụ vào lồn mình, hai vú Thu cũng phơi ra đung đưa cho Tuấn ngắm, lâu lâu anh còn cạp lấy nó mà bú mút.

“Ư… ưumm… ưummm”

Thu cố bịt miệng mình lại để tránh những âm thanh lớn phát ra trong toilet, nhưng Thu phản ứng nhiêu đó cũng đủ làm Tuấn quá phấn khích, anh đẩy liên tục con cu cứng ngắc của mình vào cái lồn Thu bóp ghiền cái vú to tròn đang đung đưa ấy, rồi bắn hết tinh trùng vào lồn cô… lúc cu Tuấn giật lên bắn ra Thu cũng vội đưa tay xuống lồn mình, chà sát hột le để tăng thêm cảm giác, khi từng đợt tinh trùng bắn vào lồn cô chà hột le mình mạnh hơn, nhanh hết cỡ để rồi cô cũng lên đỉnh và co giật, nước lồn bắn ra và co bóp rút sạch tinh trùng của Tuấn.

Tuấn lúc này rút cu ra thở hổn hển, không ngờ chỉ vài phút ngắn ngủi trong không gian chật hẹp, không dạo đầu, không tạo cảm giác gì, chỉ với cái lồn của Thu mà làm anh thỏa mãn và sung sướng như thế… anh muốn ôm Thu và hôn môi cô nhưng bị từ chối khéo bằng cách đưa khăn giấy cho anh lau. Xong trận Thu liếc nhìn điểm trung thành của Tuấn là 54 cô thầm nghĩ:

“Ơ kìa… em với anh cũng quen nhau lâu rồi, giờ cũng cho anh rồi, mà sao điểm anh có 54 thế, em nghĩ của anh là rất cao cũng phải ngang ngang anh Minh lúc đầu chứ, tên này không xài được rồi, hừ… hay là do Tuấn có vợ rồi nhỉ… kệ đi thêm vài lần nữa là đủ, à mà mình đâu có thời gian, hay giờ lôi hắn vào khách sạn nhỉ…”

Đang suy nghĩ thì điện thoại Thu vang lên, cả 2 đều giật mình nhưng Thu kịp ra hiệu Tuấn chỉ vào điện thoại là chồng mình đang điện, giữ 1 ngón tay lên môi anh rồi bắt máy của chồng: “Dạ em nghe”

Thành: “Bà xã đang nghỉ trưa hả… uhm… có rảnh nói chuyện một chút không?”

Thu: “Dạ anh nói đi, em chỉ đi ăn cơm trưa với bạn thôi, không quan trọng gì đâu”

Thành: “À… cái vụ massage tối nay đó…”

Thu giật mình sợ Tuấn đang đứng bên nghe thấy nên hơi né ra: “Uhm anh nói đi”

Thành: “À… có… có thằng bạn nữa, nó muốn học massage nên anh đã đồng ý cho nó đến nhà mình để xem Đạt làm cho em, anh muốn hỏi ý kiến em, nếu… nếu em không thích thì thôi”

Thu vừa nghe liền lóe sáng suy nghĩ nhiệm vụ không cần khó khăn lại có người giúp, nhưng vì đang trong toilet với Tuấn nên cô không nói rõ chi tiết với chồng được nên trả lời nhanh để cúp máy: “Uhm anh tính toán được thì em ok hết, anh cứ làm gì mình thích, vợ ngoan nghe lời anh mà” nói xong cô ậm ờ rồi bảo bạn gọi nên tắt máy.

Tuấn mặc dù lắng nghe nhưng chỉ nghe được những gì Thu nói nên nghĩ chắc là Thành đang bàn làm ăn gì đó, thầm ganh tị với anh vì có điều kiện lại có người vợ như Thu, cách Thu trả lời điện thoại Thành cũng làm anh rất khó chịu và lên cơn ghen.

Thu đang chỉnh quần áo thì thấy tự nhiên điểm trung thành Tuấn nhảy lên thêm 1 điểm là 55, cô nhớ nhiệm vụ của mình là tới 5 người trên 60 nên thừa cơ hội làm luôn, cô quay qua Tuấn:

“Nảy anh lau sạch chưa… em kiểm tra nào…”

Vừa nói Thu lại tháo quần Tuấn lần nữa, thấy cu anh còn đang khá nhớt cô kéo nó ra, ngồi xuống đối diện anh, hướng lên nhìn anh 1 cái rồi đưa lưỡi vào liếm nó, cô dùng lưỡi quấn quanh cu anh rồi ngậm lấy mút sạch từng chỗ, điểm trung thành của Tuấn lại nhảy liên tiếp 3 lần nữa lên 58, xong Thu kéo quần Tuấn lên, cài dây nịt cho anh, chỉnh ngay ngắn áo quần cho anh, tay vòng qua cô đứng đối diện anh thì thầm:

“Yêu em không”

Tuấn đứng hình từ lúc Thu cởi quần anh ra tới bây giờ luôn, chưa kịp load trả lời gì nên gật gật đầu định mở miệng thì cô kéo cổ áo anh lại và hôn sâu lên môi anh, Tuấn ôm siết vào eo Thu rồi hòa huyện cùng cô, Thu mở mắt thấy điểm trung thành lên 60, cô dừng hôn và kêu Tuấn cùng ra ngoài cô còn về công ty làm nốt việc, chiều cô còn phải về sớm có việc gia đình.

Chia tay sau bữa ăn, Tuấn nhìn bóng Thu khuất dần vào văn phòng công ty, anh muốn ở lâu hơn bên cô, nhưng nghĩ lại mà nói thì với anh hôm nay đã là kỷ niệm mà anh có thể mãi mãi không bao giờ quên. Anh không biết lý do Thu làm vậy khi cô và chồng rât hạnh phúc, anh không biết anh gặp may mắn gì, hay chỉ đơn giản Thu muốn tìm cảm giác mới lạ, anh không thể nào hiểu được phụ nữ, đặc biệt là Thu, và coi như trải nghiệm này là may mắn của cuộc đời anh, anh sẽ không đòi hỏi thêm, kiếp này có duyên không phận nếu có kiếp sau anh nguyện trả tất cả, bù đắp mọi yêu thương cho cô.

Chiều hôm ấy, Thu về sớm nấu 1 vài món làm mồi nhậu đơn giản cho chồng và bạn, rồi tắm rửa sạch sẽ, thay 1 bộ đồ ngủ đơn giản nhưng khá khêu gợi rồi phụ chồng dọn dẹp sơ căn phòng Massage thêm khăn trải đệm mọi thứ… Cả Thành và Thu đều hồi hộp ngồi nhâm nhi bia với ít khô mực chờ đợi. Đạt và Lâm cũng đến rất sớm rồi nhập tiệc. Bóng hoàng hôn dần tắt, màn đêm phủ xuống con phố bên trong căn nhà tiếng nhạc nhẹ và bốn người đang ngồi ăn uống nói chuyện vui vẻ, khi đã ngà ngà say, mọi người còn bày thêm 1 số trò chơi đơn giản để hiểu nhau, tiếp xúc cơ thể nhẹ và thân mật hơn, Thu cũng không quên ngắm nghía Lâm, tuy nhút nhát, nhưng lại trẻ, khuôn mặt điển trai điểm nhấn là đôi mắt hút hồn cùng với chút hơi men và suy nghĩ về mọi thứ sắp diễn ra làm cô và mọi người trong phòng khá rạo rực.

Cả 3 người đàn ông trong phòng sau khi uống vào, đều như những con sói hoang đang rình rập con mồi, với bộ đồ ngủ Thu đang mặc không quá hở cũng không quá kín, mỗi lần cô hơi cúi người lấy gì đó, hay xoay mình thì dáng dấp, mông, eo thon, đôi đào căng mọng ấy đều bị 3 cặp mắt lướt qua đầy hưng phấn, Thu quá đẹp, đôi khi chỉ cần sợi dây áo mỏng manh vô tình rớt trễ xuống 1 tí, lộ nhẹ cái viền hồng của núm vú cũng làm tim cả 3 xốn xang… Không khí trong phòng đã tăng đến cực hạn, không thể đợi thêm, nhưng không ai dám lên tiếng tiếp, Thành ra hiệu mọi người cùng lên lầu, rồi tất cả cùng đứng dậy đi trong im lặng làm cảm xúc ngại ngùng trở lại.

Lên đến nơi, cả người thì đứng người thì ngồi đợi Thu thay đồ lót chuyên dụng trong Massage bên trong tấm màn chắn ngang mà Thành làm như chỗ để thay đồ trong phòng này. Đạt chỉ cho Lâm đứng 1 bên bên giường massage, Thành thì lại bộ salon ngồi, ôm chiếc gối trên bộ salon chờ đợi hồi hộp. Thu bên trong thay xong nói vọng ra cho Thành tắt bớt đèn, dưới ánh sáng mờ ảo trong căn phòng Thu bước ra vẫn có thể thấy được làn da sáng bóng, gương mặt và thân hình quyến rũ, cô bước nhanh rồi nằm sấp lên chiếc giường. Đạt kêu Lâm tự thoa tay bằng tinh dầu rồi nhanh chóng hướng dẫn các bài massage cơ bản.

Đạt: “Anh sẽ hướng dẫn và chỉ chỗ cho Lâm nên không lấy khăn che cơ thể em lại, em thông cảm nha Thu”

Thu: “Ưm… không sao anh, đèn tối mà”

Mọi việc theo kế hoạch đã bàn, chỉ sơ vài nguyệt và các bước cơ bản để tạo sự thư giãn cho người phụ nữ trước, Đạt nói cho Lâm nghe những điểm cần làm để tạo cảm xúc 1 cách rõ ràng mà không sợ Thu nghe thấy, bên này Thành và Thu cũng nằm lắng nghe, và cảm nhận theo bàn tay của Lâm, bàn tay của Lâm khá non, gần như không có chai sần, mềm mại lướt trên từng thớ da Thu làm cô thấy rất dễ chịu, chỉ có hơi run run làm cô hơi nhột… nhưng cũng nằm im và thấy thú vị.

Đạt: “Phần trên chủ yếu theo những cái theo anh nói thôi, còn chỗ dây áo trên lưng này chú ý, mới bắt đầu em không được cởi nó ra, khi thoa dầu và massage nhẹ nhàng luồn tay vào phía dưới dây áo, rồi thoa, vuốt xuống ngay phần ngực cũng vậy, không được vuốt sâu chạm vào viền ngực, ở đây chỉ thoa vừa chạm đến áo là dừng. Vừa vào làm chưa có sự kích thích mà em đụng chạm là con gái người ta bỏ chạy đó”

Nghe tới đây Thu cũng thấy tên Đạt này đầy kinh nghiệm lừa con gái, nhưng khá thú vị, còn làm cả phòng tủm tỉm cười.

Đạt cho Lâm làm tiếp phần dưới 1 lúc sau xoa bóp chân đã và chỉ tiếp những phần quan trọng: “Đây phần mông và đùi quan trọng này, lúc này xoa mông qua ngoài quần lâu lâu nhấn nhẹ chỗ này, phần đùi em vuốt từ ngoài vào trong đến gần sát quần thì cứ vuốt lấn vào quần, nhưng từ từ thôi, đến khi vào đụng đến cái mép là được, rồi cứ vuốt tiếp vào đến mép thì theo hướng đó lướt chạm nhẹ qua mép là được” vừa nói Đạt vừa chỉ thẳng động vào mép lồn Thu, còn cố ý khều khều, chỉ cho Lâm thấy cái mép lồn cô, làm cô nhạy cảm, nhíu người mấy lần, nước chảy ra.

Đạt thấy nước đam thủy Thu chảy ra thì bạo hơn nữa, anh đưa ngón tay vạch mép quần Thu qua 1 bên rồi vuốt vào khe nước ở giữa, xoa xoa 2 mép vừa làm vừa chỉ Lâm nhìn và nói:

“Chỗ này là chỗ nhạy cảm nè, khi em massage vuốt chạm như thế cho đến khi thấy nước rỉ ra vầy nè, bình thường em sẽ thấy nó thấm vào quần lót, chứ không có nắm quần người ta lôi ra xem như vầy nha”

Vừa nói Đạt còn vừa nắm phần quần đó kéo lên rồi thả ra làm nó va vào khe lồn cô chẹp chẹp rồi tiếp:

“Đó, khi chắc chắn nước đã ra, là người phụ nữ đã được kích thích và có ham muốn, lúc này em có thể tiến tay vào bên trong quần, ví dụ lòn tay vào dưới quần xoa mông này, vừa thoa vừa kiểm tra lượng tinh dầu cho đủ, không bị khô làm rát da, làn da phụ nữ rất mềm và dễ bị tổn thương, còn cái khe và mép này thì em vuốt ý như nảy, nhưng lần này sâu hơn, em có thể lòn ngón tay đều vào dưới quần lót mà vuốt lên cái mép đó, nhưng làm thêm 1 lúc thì dừng và chuyển qua giai đoạn 2 nằm ngửa được rồi”

Vừa chỉ Đạt vừa xoa nắn mông, rồi sờ vuốt 2 mép Thu, xong còn cho Lâm sờ tiếp làm Thu rất kích thích, ông Thành còn đứng dậy vuốt thử mấy lần khiến cô phải gòng lại mà rên “ư ư”. Lâm thì sau phần rụt rè, được sờ mó Thu nãy giờ, anh cũng không còn run nữa, mà bị kích thích tột độ khi nhìn thấy phụ nữ đẹp như vậy, còn được tận tay sờ. Đến đoạn nằm ngửa lên thì Thu thấy Thành chồng mình cũng đứng đấy từ bao giờ, Thu cười và dùng khẩu hình miệng nói với chồng:

“HAM HỐ ^^”

Thành cười rồi nắm lấy bàn tay Thu mà bóp bóp trong khi Đạt và Lâm tiếp tục. Đạt hướng dẫn sơ các nguyệt để thư giãn trên đầu, gáy, vai… tay xong rồi phần ngực cũng nhẹ nhàng từ ngoài lần dần vào trong núm, anh kêu Lâm lòn tay vào áo ngực Thu cảm nhận đụng vào núm vú cô, vừa giải thích là massage vuốt dần vòng ngực đụng vào núm này, sau 1 vài lần đụng trúng thì lướt ngang qua luôn, đến khi phụ nữ không gòng lại, không khó chịu nữa mà nhìn tay và chân thấy thả lỏng hưởng thụ thì em có thể dừng lại trên núm, xoa bóp vú, se núm tùy thích thậm chí kéo áo lên hoặc xuống, nhưng đừng cởi hẳn ra.

Lâm và Thành sau khi thấy Đạt làm và hướng dẫn, 2 anh cũng nhanh chóng mỗi người một bên vú làm theo, lúc này Thu cảm nhận rõ ràng cô như vật thí nghiệm, đang nằm phơi ra cho ba người đàn ông thỏa sức sờ bóp, Thành lâu lâu còn kéo áo cô xuống lộ núm vú ra, anh khều khều cho 2 người kia xem tỏ vẻ thích thú, mặc dù không thích như vậy, nhưng bị sờ nắn liên tục nhiều chỗ như vậy cũng khiến cơ thể cô hưng phấn, đã nhiều tháng rồi cô chưa đạt được Cực Khoái Kéo Dài nên khá thèm khát, sẵn dịp hôm nay Thu bung xõa, cô nhắm mắt lại tập trung tận hưởng những mơn trớn, xoa nắn, bóp đó từ nhiều bàn tay trên các chỗ cơ thể cô, như vậy cô bắt đầu thích kích thích hơn và nước chảy ra…

“Ư… ư… ư…”

Lúc này Đạt đang hướng dẫn nốt phần còn lại. Thật ra mấy cái sờ mó, lời nói của Đạt không phải ông này dâm dục vậy đâu, hắn cũng đang run lắm, chỉ là những cái này đã được 3 người bàn và tính toán trước từ sáng, Đạt đang cố gồng mình để làm phần việc còn lại, cả 3 người ai cũng nứng lắm rồi, cu trong quần đều căng cứng rỉ nước nhờn ra.

Phần mép lồn Thu Đạt cũng hướng dẫn sờ từ từ vào khi nằm sấp, nhưng giai đoạn này khác ở chỗ là khi nằm ngửa khi lòn ngón tay vào có thể vuốt dọc theo khe, rồi chạm lên hột le, có thể vừa vuốt hột le rồi xoa nó chậm rồi nhanh dần. Hướng dẫn xong Đạt không thể hoàn thành nốt, mà để cho Lâm xoa dặn thằng em xoa đến khi nào Thu run lên bắn nước ra thì thôi, để lại cho Lâm, Thành thì cũng đang sờ bóp và bú vú Thu, Đạt đi nhanh vào nhà tắm, anh xả nước rửa mặt cho tan cái nóng đang đồn lên.

Đứng tự trấn tĩnh, anh kéo chiếc quần đùi ra xem thằng nhỏ mình, nó đang căng cứng, chỉ muốn đút vô cái lồn ai đó mà dập liên tục. Theo sự chuyên nghiệp của mình anh đã bao lần làm phụ nữ lên đỉnh mà vẫn kiềm chế được, không xài cây hàng của mình, đây còn là vợ thằng bạn thân, tại sao anh lại ham muốn như thế. Cả 3 bàn làm phối hợp làm cho Thu lên đỉnh thật sướng, nhưng hình dáng gợi cảm ấy, cơ thể mềm mại ấy, cái lồn ấy không làm anh tập trung được… nên anh rút lui, anh để Lâm và Thành làm nốt việc còn lại.

Anh đi ra và bình tĩnh hơn xem Lâm làm, chưa được vài giây thì con cu của anh lại dựng đứng lên lại, Thành lúc này đã cởi luôn chiếc quần con của Thu ra mà hì hục bú liếm, lưỡi anh ngoáy sâu vô trong lồn trong khi ngón tay vẫn giữ trên hột le mà se nó, Lâm thì 2 tay ôm 2 bầu vú Thu mà bóp nắn, rồi bú mút chùn chụt làm Thu quằn quại ưỡn mình lên xuống rên dữ dội…

“Ư… ưm… ư… ưm… ư… aaaaa… ư… ưm… aaaaa ư u ư ư ư ưm…”

Thu đang nhắm ghiền mắt rên la… cô muốn kích thích hơn, cô đang rất sướng, cô muốn được đụ và lên đỉnh, lên nhiều lần và đạt được Cực Khoái Kéo Dài, Thu đang trong chờ chồng đút con cu vào lồn mình mà đụ nó, banh nó ra mà đụ thật mạnh cho cô thỏa mãn, mặc kệ 2 người còn lại trong phòng đang nhìn, đang mò bóp cơ thể cô, chỉ cần anh đút cu vào cô sướng là được… Thành lúc này nhận ra vợ mình đã cực nứng giống lần trước, những suy nghĩ táo bạo mà anh nghĩ trong đầu bao lâu nay anh chưa dám nói với ai kể cả Đạt, anh muốn thấy Thu bị người khác đụ 1 lần… chỉ 1 lần thôi… anh vừa nứng nhưng cũng vừa run với suy nghĩ của mình, anh không bú nữa mà đứng dậy suy nghĩ:

“Liều vậy, không đụ cũng phải nhìn được 1 số cảnh dâm dục hơn”

Thành rất sợ vợ sau lần này sẽ giận anh, anh đang mù quáng rồi, nhưng anh không hề biết là bên Thu còn sẵn sàng hơn anh, hôm nay Thu đã định sẵn là bị 3 người lần lượt đụ đến sướng tê hết lồn chứ không phải chỉ thủ dâm cho cô. Cô đang rên và ưỡn lồn lên trong chờ từng con cu đút vào lồn mình. Thành thì hơi sợ, tay vẫn còn đang run run lôi thằng Đạt bạn mình từ ghế salon lại trong khi Lâm đang thay vị trí mình bú mút hột le của Thu, anh đẩy thằng Đạt đang nửa muốn nửa không muốn tiến lại gần cạnh giường, rồi cầm lấy tay Thu để vào con cu Đạt đang cộm lên trong quần, anh nghĩ không thấy Thu bị Đạt đụ cũng được, nhưng phải cho cô bú cu người lạ.

Thu đang nứng lắm rồi nhắm mắt mong chờ bị đụ, không có gì bám với vừa chạm vào được con cu nào đó thì đã nhanh chóng kéo quần ra rồi cầm lấy nó sục, vừa sục vừa kéo lại gần mình. Đạt không ngờ Thu dâm đãng và nhanh như vậy đã cầm cu mình trên tay, chỉ sục vài cái mà anh đã mém ra luôn. Thành được dịp đẩy thằng bạn gần thêm rồi lấy cái gối cho Thu kê cao đầu lên, Thu hiểu ý liền ngẩng đầu lên mà ngậm lấy con cu cứng ngắc ấy rồi mút, cô cũng tự thắc mắc con cu phải của chồng mình không nên hé mở mắt ra nhìn, nhưng đầu đang bị đè vào con cu mà đẩy sâu vào cuống họng cô làm cô mém sặc, trước mặt chỉ thấy được hông của đàn ông và con cu đang sục ra vào miệng cô, dưới lồn cô thì đang bị liếm mút, hột le bị chà sát, Thu không quan tâm nữa nhắm mắt tiếp tục sướng, lưỡi cô quấn lấy liếm xung quanh con cu đó, cô cầm con cu rồi sục, miệng thì nút đầu khấc chùn chụt, đang phê thì tay còn lại của Thu bị ai đó cầm lấy, Thành đã cởi quần từ bao giờ, đưa cu lại cho Thu cầm sục, Thu giờ 2 tay cầm 2 con cu, cô chuyển qua liếm rồi mút con cu mới cầm, cô lại bị người mới này ôm đầu, nắc vài cái vào sâu trong cuống họng, bú 1 lát cô lại quay lại con cu đầu tiên, cùng lúc Lâm dưới này đang bú liếm lồn Thu, thấy 2 ông anh được phục vụ quá kích thích, anh liều đút ngón tay vào lỗ lồn Thu rồi sục, Thu giờ gần như không biết ai với ai, cô còn tưởng ai có con cu hơi nhỏ đang đút vào lồn mình, làm lồn cô phê giật giật. Rên lên…

“. A… a… aa… aaa… a… a… a… aa. A… aa…”Đạt nghe Thu rên thì không chịu nổi nữa xuất tinh vào miệng Thu, cu anh co giật bắn tinh, Thu không bỏ con cu ấy ra mà vẫn sục đều, khi nó ra cô nuốt vội rồi ngậm chặt nó mút lấy mút để… cô sục cho nó thêm vài cái vuốt hết vào miệng rồi buông và quay qua bú con cu còn lại. Đạt sướng rần cả người, nhìn thằng em Lâm đang vừa sục ngón tay vừa hóng nhìn cảnh bú cu mà thèm thuồng, anh nhanh lại thay vị trí Lâm, vuốt cả bàn tay vào lồn Thu dụi dụi cho nước ướt hết tay, rồi đút 2 ngón tay vào lỗ lồn mà sục nhẹ nhàng theo nhịp.

Thu nãy giờ đã ra 1 lần nên đọng cả vũng nước ngay đó, Lâm cũng thấy cảnh này, từng tia dâm thủy bắn vào cả bàn tay mình, thân mình co giật ưỡn lên xuống, miệng ngậm cu rên ư ử, thấy cảnh Thu lên đỉnh mà Lâm rùng mình theo, nãy giờ cu anh cứng lên rỉ nước không biết bao nhiêu lần, khi được Đạt thay chỗ, Lâm lại ngáo ngơ, nửa muốn nửa không dám nên đứng im, Đạt đẩy hắn phát hắn mới bước đi lại gần, phía trên lúc này Thu đang bú cu cho thành, Lâm cởi quần rồi tay run run cầm lấy tay Thu để lên con cu mình, Thu thuận theo ôm nắm lấy nó, xoa 1 chút rồi sờ lên đầu khấc mân mân, xoa nhiều lần rồi vừa bú bên này vừa sục bên kia, lồn Thu vừa ra nhưng đã được hệ thống hồi phục ngay, nó lại đang tràn nước ra, nhấp nhô theo nhịp của 2 ngón tay Đạt. Nhả con cu đang ngậm ra, Thu vừa rên vừa thở gấp…

“Ư… aaaa… ư… hơ hơ hơ… ư ư…”

“Ư… ư… anh Thành… ơi… ơ… ơ… chồng… ư uuư… anh… đụ em đi, ư ư… em nứng… em chịu hết nổi rồi… ư ư…”

Rên la lên Thu vừa lắc đầu qua lại, 2 tay vẫn đang cầm 2 con cu, cái lồn thì giần giật theo ngón tay sục trong lồn mình ngày càng mạnh.Thu không kịp rên la nữa thì Thành đang kéo đầu cô lại, đút cu vào miệng cô mà xuất tinh, Thu lúc này không bú liếm nữa mà chỉ ngậm chặt con cu ấy, rên ư ử… mặc cho Thành đang sục rồi cu anh giật lên liên hồi bắn đầy mồm, rồi nửa nuốt nửa để nó chảy tràn ra từ miệng xuống cổ và người cô, Thành rút ra sục bắn thêm vài cái đầy mặt và đầu tóc Thu, rồi đẩy miệng Thu qua hướng cu của Lâm, Lâm chưa có kinh nghiệm nhiều như 2 đàn anh nên vừa được sục vài cái đã ra, trong miệng Thu lúc này nước miếng rồi tinh trùng Thành còn sót đầy ắp nên Lâm bắn vô nó tràn ra ngoài nhiều thêm, rồi ôm ghì lấy đầu Thu vì quá sướng chứ không phải đè đầu Thu, Thu thì không biết nên nuốt vội đống tinh trùng rồi mút liếm nó cho sạch, bên dưới Đạt cũng đã cứng lên lại từ lúc nào, Thu quá dâm, anh cũng không ngờ mình nứng lại nhanh như vậy, nhất là sau khi cô rên la đòi được đụ. Sau khi buôn được 2 con cu, Thu tay giữ ga giường rên la, tay mò xuống lồn chà sát hột le rồi banh 2 mép lồn ra cho 2 ngón tay ấy chọt sâu vô…

“Ư… a… ư… anh Thành, đút cu vô lồn em đụ đi… ư a… em banh lồn em ra rồi nè… ư aaa…”

Thành vừa xuất rồi đang mềm nhũn, Lâm thì đang ngồi bệt dưới đất dựa vào ghế salon mà thở, anh nhìn Đạt khẽ gật đầu, Đạt rút tay ra, nhìn Thu đang quằn quại dâm đãng, anh cũng nứng hơn bao giờ hết, Thu còn dạng rộng 2 chân ra dùng tay vạch mép lồn để lộ cái lỗ đang nhấp nhô đóng mở chờ đợi, Đạt hít thở nhắm mắt cầm cu đưa lại gần mép lồn cô, rồi dừng lại nhìn Thành lần nữa. Chưa kịp định hình ông Thành đang ở đâu thì Thu đã cầm lấy cu anh chà vào lồn 1 cái rồi nhấn nó sâu vào trong, trong mơ hồ mắt đờ đẫn Thu quờ quạng nảy lên liên tục, Đạt không nghĩ nữa mà giữ lấy 2 chân Thu đang banh ra rồi nhấp nhanh dần…

“Ư… a… sướng quá anh ơi… ưu aa… mạnh nữa đi anh… ư aaaa… sư… ớ… n… g”

Thu lên đỉnh thêm 1 lần nữa nước lồn bắn ra, bên trong co bóp cu anh, trong khi Đạt mới đút vô chưa mần ăn gì, anh đang hoảng hốt không biết có nên tiếp không nhưng cái lồn ấy đang siết lấy cu anh, cặp vú tròn đang lắc, 1 chuyển động nhẹ của cái vú cũng làm anh bị hớp hồn, anh giữ nguyên không nhấp nữa mà cứ để cho Thu co giật thoải mái, không banh chân cô ra nữa mà đang chống xuống giường, 1 tay mân mân nhẹ vú cô, Thu sau khi lên đỉnh được lần nữa thì mở mắt ra nhìn, thấy người đút cu vô lồn cô đụ cô làm cô sướng đầu tiên lại là Đạt, nhìn thấy đang đang do dự không biết làm gì tiếp sợ cô đã ra đụ tiếp sẽ đau Thu mỉm cười rồi, cầm lấy 2 tay Đạt để lên ngực, xong cô vòng 2 chân mình ra sau lưng Đạt mà đẩy anh vào, Đạt hiểu ý, vừa xoa bóp vú Thu vừa nhấp nhè nhẹ, Thu lấy lấy chân kéo anh mạnh vào lần nữa, nằm ngửa ra nhắm mắt, 2 tay siết lấy 2 tay Đạt đang đè lên vú mình, sau biểu hiện đó, Đạt bóp lấy 2 vú Thu làm điểm tựa rồi sục cặc mình vô lồn Thu dữ dội, Thu lại rên la lên…

“Ư ư… Ư… Ư… Ư…”

Thành ngồi thấy Đạt đang đụ vợ mình dữ dội anh nóng bừng lên, rõ ràng vợ anh đã mở mắt ra thấy Đạt, cô không phản ứng, mà còn hành động khích lệ cho Đạt đụ mạnh hơn làm anh ghen lộn lên, nhưng vài giây sau, cảnh tượng dâm dục ấy, tiếng rên la, làm Thành và Lâm lại cứng lên nữa, anh bỏ qua tất cả tiến lại gần đưa con cu đã cứng của mình cho Thu cầm, Thu nắm lấy nó nhưng chỉ nằm tận hưởng con cu Đạt đang sục trong lồn mình, không bú liếm cu cho Thành nữa, làm Thành khó chịu tiếp, được 1 lúc Thu buôn luôn con cu Thành rồi ngồi dậy ôm Đạt, rồi vòng tay ôm cổ bấu vai Đạt mà lắc hông, đẩy cho con cu càng sục càng sâu vào lồn mình, với tư thế này Đạt hoàn toàn thụ động, mặc cho Thu đẩy mạnh, 2 vếu Thu đang cạ sát vào ngực anh, anh lòn tay lên bóp lấy 1 bên vú đẩy nó lên, rồi bú mút, Thu đẩy mạnh hơn làm Đạt chịu không nổi bắn tinh liên tục, Thu biết Đạt ra mà không hề dừng còn nắc mạnh thêm, lồn cô siết lấy cu Đạt vắt liên tục bắn vào sâu hết cỡ, Đạt giật liên hồi, cu anh cũng căng cứng hết mức để bắn sạch tinh trùng ra, anh chưa bao giờ có cảm giác sướng mà rùng mình liên tục như vậy, nhưng lúc này anh đã xìu xuống buôn lỏng gần như mất tiềm thức, lúc Thu dừng lại rút ra thì dòng tinh hòa với dâm thủy của Thu mà tràn xuống.

Thu bò dậy đưa mông hướng về Thành còn quay mặt nhìn anh đầy khiêu khích, xong quay lại hướng con cu Đạt cầm nâng niu nó rồi cúi xuống liếm mút cho sạch. Thành bị ức chế, bóp lấy mông Thu banh ra, rồi đút cu vào sục mạnh hết mức, liên tục, Thu đang đụ phê thì Đạt ra nên những gì cô làm là cố ý, cô không muốn phải năn nỉ chồng đút vô đụ nên đây là cách nhanh nhất để Thành đụ mình ngay và thô bạo nhất. Thu lúc cũng phê lắm rồi, con cu chồng là đã nhất, anh đang đụ mình liên tục cô trợn mắt lên rùng mình cố tiết chế…

“Tới rồi nó tới rồi Cực Khoái Kéo Dài”

Vừa nghĩ Thu vừa la lên…

“A AA AAA… A A A…”

Cả người Thu run lên, rồi giật, lồn cô bắn nước ra, tay Thu chống hết nổi mà gục xuống miệng vẫn đang ngậm cu Đạt rồi úp mặt lên nay đó mà liệm đi, chỉ còn cảm giác phê kéo dài vô tận, tiếng rên ư ư ư luôn vang trong miệng, Thành cũng chưa bao giờ thấy Thu như thế, nghe Thu vẫn còn rên nên anh đụ tiếp, mỗi lần như vậy lồn cô đều giật kèm theo cả người cô rần lên sung sướng… anh cảm giác được lúc này càng đụ Thu càng sướng nên anh càng đụ nhanh và mạnh hơn rồi cũng xuất tinh luôn. Anh rút cu ra cho Thu nằm xuống, lật ngửa cô lên khẽ lay cô sợ có gì, Thu đang rần rần nghe chồng lay cũng mở miệng…

“Ư ư… nữa…”

Lúc này nhìn qua Lâm đang đứng con cu cứng ngắc, Thành leo xuống giường cho Lâm leo lên, Lâm nhanh nhẹn nhấn con cu đã nứng từ nãy giờ vào lồn Thu rồi ôm lấy cô nắc lia lịa, miệng thì liếm láp khắp vú, bú liếm rồi mút, người Thu lại rần rần lên nước phun ra…

“Ư… ư… ư… Á…”

Thu giãy mạnh lên khi đang nhấp nhanh và mạnh thì Lâm thắng lại bắn tinh liên hồi, cả 2 ôm chặt lấy nhau mà co giật, Thu quờ quạng ôm lấy đầu của Lâm, kéo lại rồi hôn lia lịa, mút môi lưỡi của Lâm, cô giật người thêm vài cái rồi nằm im. Lâm thấy Thu đã thả lỏng tay chân nên cũng ngồi dậy rút cu ra, cả ba bây giờ rất mệt nhưng Thành vẫn lấy khăn nhúng nước lau người cho Thu, rồi cùng Đạt và Lâm bế cô dậy dìu cô xuống lầu về phòng của 2 vợ chồng, kéo chăn lên đắp cho Thu ngủ, quay lên lầu cả ba bắt đầu dọn dẹp chăn ra, lau phòng, rồi xuống phòng khách nhậu tiếp đến khi lăn ra ngủ.

Sáng hôm sau, khi Thu tỉnh dậy trên giường, cô lại thấy vô cùng khỏe khoắn, cô vào phòng tắm bật nước nóng tắm sơ rồi quấn 1 chiếc khăn đi vào, cô sực nhớ phải đi dọn cái chiến trường hôm qua và còn cái mâm nhậu dưới phòng khách, cô đi vội ra thì sực nhớ rồi phì cười…

“Quên… hệ thống chắc nó dọn sạch dùm mình hết rồi, thói quen cũ này bỏ được rồi”

Mà cô không hề biết là tối qua ba thằng đàn ông dọn thấy mợ luôn, Hệ thống: “… Tui đâu có mượn” Thu quay vào phòng mặc 1 bộ đồ bộ vô đi ra kiếm 3 ông kia thì không thấy đâu, mở điện thoại thì thấy chồng nhắn…

“Bọn anh ra ngoài cà phê với bàn 2 số công việc, đồ ăn sáng anh nấu rồi, em hâm lại ăn cho nóng”

Thu cầm muỗng vừa múc cháo hải sản chồng nấu vừa mở hệ thống xem.Hệ thống:Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ, do xuất sắc hoàn thành trong 1 ngày vượt yêu cầu, nên bạn nhận 1 chuỗi cửa hàng để cho thuê, văn phòng đại diện công ty vận tải dịch vụ, 1 gara xe bên cạnh để bảo dưỡng xe và làm dịch vụ sửa chửa + 3 xe du lịch 16 27 45 chỗ, 3 xe tải nhỏ, 3 xe tải lớn. Bạn nhận được 1 kỹ năng phụ: Mãnh tướng trung thành: Kỹ năng này bạn cần xác định 1 đối tượng có quan hệ với bạn để đưa kỹ năng vào người đó, khi người đó nhận được sẽ được nâng cấp cơ thể mức sơ cấp, nâng cao ngoại hình thu hút đối tượng khác giới, tăng khả năng tình dục, khi người này quan hệ tình dục với 1 người nào đó khác cũng sẽ xuất hiện điểm trung thành cho bạn. + Tiền mặt 4 tỷ. Mời bạn chọn đối tượng để hệ thống nhập kỹ năng.Thu: “Còn chọn gì nữa, dĩ nhiên là anh Thành rồi”Hệ thống:Tất cả phần thưởng đã được chuyển giao.Sau khi ăn sáng và suy nghĩ về phần thưởng Thu thay đồ và lấy xe đi ra chỗ chồng cô hay uống cà phê, cô muốn cũng chồng đi xem cơ sở mới, còn cho anh lập và điều hành công ty vận tải này, tuy cơ sở vật chất đầy đủ cả, nhưng còn tuyển nhân viên, tài xế… vv. Nhưng quan trọng hơn cả là cô muốn ngắm coi khi anh thay đổi thì đẹp trai thế nào. Ra đến quán cà phê cô từ từ tiến vào lén nhìn anh từ xa, thấy Thành, Đạt và Lâm đang nói chuyện cô tiến lại gần xem họ có nói xấu mình không ^^. Nhưng trái với cô nghĩ, chỉ toàn khen cô, quan trọng là họ đang bàn 1 chủ đề khác về vợ của anh Đạt. Thu nghĩ:

“Á à… 3 ông thần ăn mình bây giờ còn muốn ăn luôn vợ ông Đạt”

Thu từ từ phía sau Thành tiến lại hỏi: “Sao muốn lên kế hoạch thế nào” vừa nói cô vừa ôm vai Thành.

Thành giật mình vì vợ đã nghe tất cả vội xin lỗi rối rít, Thu ngồi xuống cạnh anh rồi khơi mọi người nói tiếp, không ngờ Thu lại tham gia cả 3 ông hồ hởi không kém nói, nhưng chả có kế hoạch nào lọt tai cô, Thu phân tích, với cô sống hiện đại thoải mái thì cách nào mấy anh nêu đều được, vì cô sẵn sàng chiều anh Thành vô điều kiện, nhưng Lan (vợ Đạt) thì lại khác, không thành công đâu. Cả 3 nghe Thu nói xong thì im lặng vì lời Thu nói rất đúng. Im 1 lúc đầu Thu lóe sáng nghĩ:

“À… chồng mình mới nhận kỹ năng mới mà, nếu là Lan vợ anh Đạt sống khép kín như vậy thì kỹ năng đó có khuất phục nổi không, phải thử mới được”

Ngẫm 1 lúc Thu nói luôn:

“Anh Thành, bửa anh có cho em xem phim gì mà chồng dẫn vợ đi chụp ảnh rồi some với ông chụp ảnh đó, anh thử vào vai chụp ảnh đến nhà anh Đạt gặp chị Lan mở lời thử xem”

Lời của Thu như ánh sáng soi rọi cho 3 ông thần đang bị tinh trùng che mờ não ^^! (Đùa đếy). Cả 3 đều thấy ý kiến này không tồi nên bàn theo. Xong Thu bảo Lâm nhận việc làm tài xế cho nhà cô luôn đi, kiếm việc bên ngoài làm gì cho mệt, anh Đạt thì chuẩn bị chuyển qua công ty bên chồng cô. Thành ngơ ngác công ty gì?? Thu bèn giải thích sơ về số cơ sở đồ, xe cộ mà Thu vừa mua rẻ được từ bên thanh lý, quyết định cùng Thành thành lập công ty vận tải, Đạt cũng có kinh nghiệm quản lý và rành bên xe nên có thể làm phó giám đốc, còn gợi ý sau này ổn có thể đưa Lan vào làm luôn. Cả 3 ông nửa tin nửa không, liền tính tiền cà phê đi theo Thu xem cơ sở mới.

Đạt: “Á đù… cái này mà là hàng thanh lý hả, đất mặt tiền đường lớn, cơ sở, cửa hàng, Gara, trụ sở công ty đều như mới xây, giấy tờ đã đầy đủ hết, trời ơi trời ơi coi chiếc xe tải nè, ù mé tao mơ mua được 1 chiếc như vầy lâu lắm rồi, nó mới như vừa ra khỏi cửa hàng luôn, Thành ơi vợ mày là số 1 thì không ai là số 2 đâu”

Thành còn không tin nữa mà, anh còn như đang mơ…

Thế là 4 người ngoài thời gian khác thì đều tập trung vào bù lại mọi thiếu sót cho công ty mới của Thành, tuyển nhân viên cũng rất nhanh chóng nhờ mối quan hệ của Thu và còn anh em tài xế thì Thành và Đạt biết rất nhiều, với những lợi ích và đãi ngộ ở đây thì khó có ai mà từ chối được.