Chapter 15
========================================

Đêm đã về khuya, bên ngoài biệt ông Tài chỉ còn vài tên bảo vệ đang đứng canh gác. Sau khi quan sát, tìm được 1 góc vắng, cả nhóm bắt đầu giúp nhau trèo lên bức tường cao vào bên trong, dưới sự giúp sức của 7 tên vệ sĩ họ nhanh chóng hạ gục đám bảo vệ và trói chúng lại trong im lặng. Theo suy tính của Tuấn nhóm tìm phòng giám sát hạ thêm được 1 tên đang trông màn hình, rồi Tuấn nhanh nhẹn phá hỏng toàn bộ hệ thống giám sát trong tòa nhà. Lúc này họ mới lần vào phòng ngủ của tên Tài bắt trói hắn vào 1 chiếc ghê, Diễm lao ra la lên chống cự thì bị A Nhất (nhắc lại cho 1 số bạn nhớ chi tiết: Đây là thủ lĩnh của bọn cướp vào nhà Thu ở Phần 12, nhóm 7 người bọn cướp bị Thu Đoạt Hồn và đặt tên bọn chúng là A Nhất, A Nhị, A tam… A Thất) A Nhất tán cho Kiều 1 phát lăn quay xuống giường nằm im thin thít.

Ông Tài: “Địt mẹ bọn mày là bọn nào, có biết bố mày là ai không… bố mày…”

Chưa dứt câu thì Thành đã đấm cho 1 phát hộc cả máu mồm: “Nhìn đi, mày biết bọn tao mà”

Ông Tài: “Mày… ha ha ha… mày tưởng làm thế này tao sợ à, bọn mày chỉ làm tao có thêm chứng cứ và lý do để hạ chúng mày thôi”

Thành: “Chuyện mày có hạ được bọn tao không, hay là mày sẽ mất tất cả thì sáng mai mày sẽ biết. Bây giờ bọn tao chỉ đến trao phần thưởng, cho mày cảm nhận chuyện mày làm với người khác cảm giác thế nào”

Thành quay qua Đạt ra hiệu bắt đầu, Đạt bắt đầu bối rối níu áo thành kéo lại thì thầm: “Ê mày… vụ này tao thấy cứ sao sao ấy… tao không làm được đâu, hay mày bắt đầu đi”

Thành: “Tao cũng y mày thôi, lúc đầu nóng thì hùng hổ lắm, nhưng mà… lỡ phóng lao rồi… phải làm thôi”

Đạt: “Vậy giờ làm sao, kêu tao làm con vợ hắn sướng thì tao làm được, chứ mà khóc la vì bị hiếp thì hơi căng à”

Thành: “Im coi… để tao nghĩ…”

Lâm chen vào: “Hay là anh cứ ra lệnh cho tụi A Nhất làm thôi”

Tuấn: “Uhm có lý đó, chứ tui cũng đang run thấy mẹ nè, làm ăn được gì”

Thành nghĩ 1 lúc rồi ra ra lệnh cho A Nhất. A Nhất vừa nhận lệnh liền xông vào Kiều trên giường xé toạc đồ trên người cô ra. Kiều chống cự la hét:

Kiều: “Áaaaaa… đụ má lũ chó… tụi mày định làm gì tao, tụi mày dám động vào tao thì tao cho người giết hết… áaa buông tao ra…”

A Nhị và A Tam cũng giúp đại ca tụi nó đè Kiều xuống, A Nhất không nói câu nào im lặng cởi đồ ra rồi sục cu hắn vài cái cho cứng lên, đưa lên ngay miệng Kiều.

Kiều: “Cút… bọn mày dám, tao sẽ giết hết bọn mày, hành hạ người nhà bọn mày, cho người hãm hiếp vợ con tụi mày… aaaa”

Không để con chó cái ấy la hét thêm, A Nhất bịt mũi bóp họng nó cho há miệng ra rồi nhấn con cu sâu vào xuống họng ngâm con cu trong đó, hành động ấy làm nó bị nghẹn và ngộp thở đến khi A Nhất rút cu ra thì Kiều sặc sụa, nước miếng nước mồm trào ra.

Kiều: “Khụ khụ… ặc ặc… hơ hơ hơ… mẹ tụi… aaaaa”A Nhất không cho nó chửi dứt câu lại nhấn cu vào: “Con chó cái, cho mày thời gian thở mày không thở còn chửi được”. Khi con cu A Nhất đã được bôi trơn bằng nước miếng của Kiều, hắn sục trong miệng cô vài cái cho ướt đều rồi banh lồn Kiều ra nhấn vào thô bạo và đẩy nhanh mạnh liên tục.

Kiều: “Áaaa… AAAAA… đau quá… AAAAA lũ khốn a… a… a… A… a… hu… hu… đau quá… a a a… hu hu hu…”

Kiều nước mắt giàn giụa khóc la được vài câu thì A Nhị và 5 tên còn lại cũng nhanh chóng thay phiên nhau banh miệng đút cu vào sục. Vì đã được hệ thống cho trí tuệ nhân tạo, bọn này bây giờ cả về cơ bản hoàn toàn mạnh và có võ thuật tương đương 1 lính đặc công tinh nhuệ. Phối hợp tác chiến, kỷ luật và không biết đau không biết sợ lại làm tăng cao độ nguy hiểm lên nhiều lần, với chúng hầu hạ chủ nhân thì hoàn toàn biết cách chiều chuộng, nhẹ nhàng, làm bạn sung sướng, nhưng nếu ra lệnh cưỡng bức thì hoàn toàn thô bạo, không nhân tính. Ngay cả Thành, Đạt, Tuấn, Lâm, Danh ngồi nhìn còn cảm thấy run sợ. Ông Tài bị trói ở ghế lúc đầu còn chửi bới nguyền rủa, đến khi thấy độ máu lạnh của tụi A Nhất thì hoàn toàn im bặt, cô vợ nhỏ hắn cưng chiều không cho ai đụng đến của hắn đang bị hiếp dã man. Hắn đã nhận ra sự bất lực và nhục nhã đó, nhưng vẫn đay ghiến mang dã tâm trả thù. Bên giường, sau khi A Nhất đụ lồn Kiều hồi lâu, hắn không xuất tinh vào lồn cô mà cắm con cu hắn vào sâu cuống họng cô mà bắn đầy vào đó, rồi cho tụi đàn em thay vào. Lồn Kiều đau rát dữ dội, may mắn cho cô sau vài lượt bị đụ, lồn cô bắt đầu nứng và chảy nước ra bôi trơn làm cô bớt đau.

Kiều: “A… a… A… a… a… A… a… a… a… A… hư hư… hix… anh Tài ơi… cứu em… A… a… A… a… a… A… a… a… a… A… hư hư…”

Cứ mỗi lần rên la lên như thế là Kiều bị 1 tên khác cắm cu vào miệng mà sục, Kiều đành cố giữ sức mà thở, chịu đựng, cặp mắt đanh đá của cô vẫn rực lửa không khuất phục. Lát sau lồn cô co giật lên đỉnh, người giật giật nước lồn tràn ra, Kiều sảng khoái rên lên.

Kiều: “Ứ… a… a… a ha… ha… ha… sướng quá… ư… ư ư… ưmmmm… sướng quá… ha. Ha… tất cả bọn mày… ư ư chỉ làm tao lên đỉnh cũng có được 1 lần… ha ha ha… ư ư ư”

Đạt bên này sôi máu: “Má nó con chó cái này… cứ chém chết mẹ nó đi”

Thành: ” Bình tĩnh, còn kế hoạch B mà”, Thành lấy ra vài chai tinh dầu và nước đánh dấu màu hồng loại A, anh huýt sáo rồi quăng cho A Nhất 1 chai tinh dầu kích dục: ” Xài cho bản thân, đừng dùng vào cô ta, tiếp đi”

A Nhất nhanh tay chế tinh dầu ra thoa lên cu, nó cương cứng lên nhanh chóng, cuồn cuộn, hắn quay mông Kiều lại vỗ bốp bốp 2 cái rồi đút cu vào đụ tiếp, lồn Kiều bây giờ nước lênh láng, cô không đau mà còn cảm thấy kích thích, con cu đó không hiểu sao khi đút vô làm cô rất sướng. Tuấn đang lục lọi trong phòng tìm hồ sơ tài liệu thêm thì thấy trong tủ vài món sextoy, anh cầm lên quăng cho A Nhất: “Ê A Nhất, có đồ chơi nè, con chó cái đó giờ đụ chỉ cho nó sướng thêm thôi, cứ cho nó lên tới nóc luôn đi, để cho ông Tài đây thấy con vợ mình sung sướng với người khác như thế nào”

Lâm khều Thành hướng nhìn Danh: “Anh Thành… Danh kìa… hiểu ý em không?”

Thành hiểu ngay ý thằng em, đổi kế hoạch mới nghĩ ra:

Thành: “A Nhất dừng lại cho con chó cái đó uống chai nước này đi, Đạt mày lấy tinh dầu massage hết lên người ả đó, làm cho kích thích hết nhất có thể, đừng làm cho nó sướng lên đỉnh”

Thành nói tiếp: “Danh em cầm mấy sextoy đó, cứ biết trò gì chơi trò đó đi”

Đạt cười khoái trá rồi kéo Danh lao vào làm ngay. Bên này Thành và Tuấn Lâm cười nham hiểm, lột quần tên Tài, đè cho hắn uống 1 chai nước kích dục, còn chế đầy tinh dầu kích dục lên cu hắn, rồi rinh chiếc ghế bên trên là tên Tài đang bị trói đến sát cạnh giường cho hắn ngồi xem. Đạt bắt đầu thoa tinh dầu khắp người Kiều, nhấn nguyệt trên đầu cổ gáy cho cơ thể thả lỏng, Danh cũng thoa ít tinh dầu lên tay và cái sextoy rung rồi rà lên người Kiều, dừng lại ngay lồn cô, rà qua lại rồi nhấn nút tăng độ rung ấn vào hột le cô. Kiều lúc này bị kích thích nhiều chỗ, người rần rần, lông dựng thẳng hết cả lên, lồn cô tràn nước ra liên tục, nứng dữ dội.

Kiều: “Ưmmmm… ưmmmm… hơ hơ hơ… ưmmmm… em nứng quá anh Tài ơi… ưmmmm… aaaa… dừng lại đi… em nứng lắm rồi… đụ em đi… ưmmmm”

Tên Tài từ lúc bị cho uống nước kích dục và chế tinh dầu con cu hắn đã cứng ngắc, nhìn cảnh tượng trước mặt, hắn thở hồng hộc, điên cuồng gồng lên nhưng dây trói quá chặt, con cu hắn đang nứng mà không được đụ nên ửng đỏ, dái săn lại, máu dồn lên đầu cu, các đường gân trên cu cuồn cuộn, hắn gầm gừ như con thú động đực.

Đạt: “Được massage thế này sướng lắm đúng không con đỉ, nứng lắm không, có muốn được đụ không?”

Kiều: “Ưmmm… ưummmm ư ư ư, dạ muốn… ưmmmm đụ em đi, em nứng lồn lắm rồi… ưmmmm ư ư…”

Đạt: “Vậy anh cho thằng Danh đụ em nhé”

Kiều: “Ư ư… không… đừng cho thằng hạ đẳng đó đụ em… ư ư ư… anh đụ em đi… em làm con đỉ cho anh đụ ư ư ư…”

Đạt: “Danh, lấy cái sextoy dài dài ấy, cắm vào lỗ nhị của nó đi”

Danh nhanh chóng làm theo, thoa tinh dầu lên sextoy rồi banh lỗ nhị Kiều ra nhấn sâu cái sextoy vào rồi bấm công tắc, cái sextoy nó rung lên rồi xoay cuộn trong đít Kiều.

Kiều: “Áaaaaa… trời ơi… aa… a… a… sướng quá… nứng quá, đút cu vào lồn em đi…”

Đạt: “Vậy muốn ai đụ nào?”

Kiều: “Ưmmmm… ai… ư ư… ai cũng được… ư ư… chỉ cần có cu đụ em là được…”Đạt gật đầu, Danh cởi đồ ra, vì không nứng nổi Danh đành thoa tinh dầu lên cu, Kiều không đợi nổi nưa, cô ngồi bật dậy ôm lấy Danh hôn, tay cầm cu Danh sục lia lịa cho nó mau cứng, rồi rồi nhổm lên kê lỗ lồn ngay cu Danh ngồi xuống, ôm eo Danh vừa hôn mút lưỡi vừa đẩy lồn vào cu Danh liên tục, con cu giả vẫn rung đều trong lỗ nhị, lỗ lồn thì có con cu của Danh ép vào sục, làm cả phần dưới kiều bị chèn ép kích thích liên tục, rên la dữ dội lên đỉnh liên tục, nước lồn bắn ra.

Kiều: “AAAAA… AAAAA… aaaaa… SƯỚ… N… G… SƯỚNG QUÁ… AAAAA… Ư Ư Ư… anh Danh ơi, con cu anh chơi sướng lồn quá… ư ư ư… AAAA… EM RA… EM RA… Ư Ư Ư… tê hết lồn rồi… ưm… Ư ư ư… em lại ra nữa… AAAA Sướng quá… em lại ra… em lại ra… Ư… ư… AAAAA”

Chứng kiến cảnh tượng con vợ dâm đãng trước mặt, ông Tài không hề có ai tác động gì mà cu hắn cũng giật giật phọt tinh ra. Cả bọn cười vui vẻ vì sự việc ấy:

Đạt: “Há há… tên Tài nứng quá bị mộng tinh luôn kìa, haha ha…”

Thành thì thầm bên tai hắn: “Này… này… thấy sao: Vợ mày được tài xế của mày chăm sóc tốt lắm đó, không cần cảm ơn đâu”

Ông Tài lúc này đầy tức giận vì nhục nhã, gồng lên rung lắc cái ghế miệng luôn gầm gừ.

Bỗng “cạch cạch cạch rầm”, một tiếng động lớn bên dưới nhà, Thành vội cùng A Nhất và A Nhị lao xuống phía nhà dưới xem xét thì phát hiện ra 1 cánh cửa nhà kho bị bung ra, bên trong là 4 cô gái người nhìu vết bầm tím, quần áo rách, họ bị nhốt trong nhà kho này đang tìm cách thoát ra, Thành còn nhận ra 1 trong số đó là Quyên (con bé bán cà phê Phần 7).

Thành: “Quyên, sao em lại ở đây”

Quyên: “Em em… hu hu… em xin lỗi… anh đừng giận em… anh cứu tui em đi… hu hu”

Thành: “Bình tĩnh, bình tĩnh nào, em có lỗi gì đâu, anh khống chế Tài và mọi việc ở đây rồi, không sao hết, mọi chuyện kết thúc rồi”

Sau khi Quyên và 3 cô gái kia kể lại thì mới biết cả 4 mỗi người 1 xuất thân và vị trí khác nhau, nhưng đều là bị tên Tài lừa về đây phục vụ hắn, tiếp khách… riêng Quyên thì vì tiền bạc và bị Tài dụ dỗ để lấy thông tin về Thành và những thứ liên quan, sau đó cũng bị nhốt ở đây vài ngày trước.

Thành trấn an mọi người xong dẫn các cô lên phòng ngủ cùng thưởng thức hương vị trả thù.

Thành dẫn 4 cô lên giải thích với Đạt, Tuấn, Danh, Lâm mọi việc, sau đó nhanh chóng cho A Nhất và đàn em tiếp tục công việc. Kiều nằm trên giường với vũng nước dâm thủy của mình, người đầy tinh dầu rên rỉ, lồn miệng cô cũng đã ngập tinh trùng nhưng vẫn còn rất nứng, cô đang ưỡn người lên quằn quại nhấn sextoy vào lồn, thấy A Nhất và bọn đàn em leo lên giường cô vội lao vào chụp cu bú liếm, A Nhất và đàn em cũng không để cô đợi lâu nữa, bắt đầu các tư thế (tiên ông nhổ củ cải, la hán đẩy xe bò, vác cày qua núi, thượng đế bế quan âm, mặc tử thử bút, liêu trai mài mực, ngũ hổ vồ xôi, giặc mỹ trèo tường, thất diện mai phục… v ^^!)

Kiều cứ thế lên đỉnh từng cơn trong dâm loạn: “Ư… ư… ư… a… a… a… hơ… hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a…”

Ông Tài chỉ gục đầu xuống run sợ vì trong đầu đang nghĩ bọn này xong mọi việc sẽ giết cả ông và Kiều diệt khẩu. Cảm giác cả người nứng nóng bừng đầu cu khó chịu cứ giần giật, lâu lâu lại rỉ ít tinh ra nhưng không thỏa mãn tắc nghẽn cả cơ thể. Cả bọn Thành và bốn cô gái bên này ngồi trên ghế, như được khai sáng, tròn xoe mắt nhìn các tư thế mà chú tâm học hỏi, căn phòng không còn căng thẳng và kịch tính như mục đích ban đầu, chỉ như cả bọn đang xem phim sex trực tiếp, mà bộ phim nóng hổi mới lạ ấy chắc cả đời chỉ được xem 1 lần, Đạt nứng lên, anh liếc nhìn Quyên và 3 cô gái bên cạnh ngẫm: “3 Cô này cũng ngon phết, nhìn da dẻ, tướng mạo chắc cũng tiểu thư đài các, hay quý phu nhân, xuất thân không kém, chỉ là bị tên Tài lừa, nếu thu phục được họ chỉ có lợi không có hại” nghĩ là làm, Đạt đưa vài chai nước kích dục C cho họ, không hề đề phòng cả bốn cô đang nóng rực người trước cảnh tượng trước mặt, thậm chí không cần uống họ cũng đã nứng lắm rồi. Đợi cả 4 cô đều uống, Đạt kéo Quyên qua 1 bên nói chuyện với 3 cô kia.

Đạt: Ba em có muốn thoát ra cùng bọn anh và Quyên không?

Một cô lên tiếng”muốn… muốn… bọn em ở đây làm gì, ra được bọn em sẽ kêu người nhà trả công cho các anh xứng đáng”

Đạt: “Không cần, thấy anh đẹp trai ngồi đó không, là anh Thành, sếp anh đó, 3 em lại phục vụ tốt thì lát bọn anh dắt tụi em theo”

3 cô gái không cần nghĩ, đang nứng lắm rồi, tiến lại chỗ Thành ngồi áp người vào, vuốt ve, kéo quần anh xuống cầm cu mân mê liếm mút.

Thành chí chóe lên: “Cái gì vậy… ơi… Đạt mày bày trò gì nữa vậy?”

Đạt cười nham hiểm: “Kiếm thêm quân số, công ty dạo này thiếu người ^^”

Thành hiểu ý, anh cũng đang rất nứng nên chiều luôn.

Còn lại Quyên, Đạt lại gần thì thầm vào tai Quyên: “Em nhìn Lâm kìa, cu cứng ngắc, chắc cũng tới lắm rồi đó”

Quyên tiến lại Lâm ôm anh. Lâm thấy Quyên thì giật mình, con cu đang cương thì xìu xuống nhanh chóng.

Lâm: “Aizzz, chết tiệt, anh bày trò quá đó anh Đạt, em không có hứng đâu, buông ra”

Lâm xô Quyên ra làm cô khá tủi thân, Quyên biết Quyên có lỗi với mọi người 1 thì có lỗi với Lâm tới 10, những chuyện đã qua, Lâm từng tốt với cô bao nhiêu thì bây giờ anh lại thù cô bấy nhiêu, lần này cô sẽ sửa sai, cô sẽ quay lại với Lâm, Quyên biết Lâm đã có Nhi nhưng cô sẽ làm người phụ nữ bên cạnh anh, phục vụ cho anh không cần thân phận gì cả, cô đã biết nơi đỗ của mình khi đối mặt với nguy hiểm mấy ngày qua. Một lần nữa Quyên nhẹ nhàng tiến lại gần Lâm khẽ kéo tay anh qua 1 căn phòng khác, đóng cửa lại Quyên ôm hôn Lâm như thỏa mới yêu nhau rồi nhìn anh.

Quyên: “Em xin lỗi anh…”

Lâm: “Em mà có lỗi hả… em có lỗi gì chứ?”

Quyên: “Vì tất cả mọi thứ…”

Quyên lại vòng tay lên cổ Lâm đặt môi lên môi anh và hôn thắm thiết.

Trong căn nhà giờ là 3 cảnh sex diễn ra cùng lúc, gần giường tên Tài ngồi trên ghế nhìn vợ làm tình với 7 người, ngay ghế gần đó, Thành ngồi trên ghế cho 3 cô gái thay phiên nhau leo lên người anh cho cu vào lồn rồi nhún nhảy, sau đó lại phục vụ cho Danh, Tuấn và Đạt. Phòng gần đó là đôi uyên ương Lâm và Quyên đang quấn chặt vào nhau.

Kết thúc cuộc giao hoang, Thành và mọi người, lấy chai nước đánh dấu đen pha ra trong 1 xô nước tạt lên người Kiều và tên Tài, xong cả bọn rút đi trong đêm. Tên Tài trong ngỡ ngàng vì đã thoát nguy hiểm, hắn vội gọi Kiều tỉnh dậy cởi trói cho hắn, chạy khắp nhà la lối, còn lôi bọn bảo vệ dậy đấm đá.

Trong xe Đạt nói với Thành: “Tụi A Nhất làm ăn được đấy, má tới cái tivi cái tủ lạnh tụi nó cũng tháo luôn đem về đừng nói mấy tài sản khác”

Thành cười: “Tụi nó xuất thân là cướp mà, nghề nuôi nghề thôi… hahha”

Trời gần sáng, Tên tài và Kiều bên này sau khi tỉnh lại tắm rửa, thay đồ, lòng đầy lửa chuẩn bị huy động mọi quyền lực, tiền bạc, đàn em, thậm chí là bọn trộm cướp giang hồ trong thế giới ngầm để trả thù này. Nhưng hắn đã sai, trời chưa sáng, hàng loạt cuộc điện thoại điện đến, đàn em khắp nơi bị bắt, kho hàng bị kiểm tra, thất thủ. Đang loay hoay thì công an đã ập vào nhà hắn còng tay cả hắn và Kiều cùng bọn bảo vệ chở đi. 7 giờ sáng, bản tin buổi sáng và hàng loạt báo chí, các trang thông tin mạng đưa tin: Tổ chức tội phạm buôn bán hàng cấm, làm ăn phi pháp… v… mà đầu não là Tài cùng đàn em đã bị bắt. Sự việc lần này kéo theo hàng loạt tổ chức cơ quan ban ngành và các lãnh đạo liên quan tới Tài bị đỉnh chỉ, giáng chức, tiến hành tạm giam tra án.

Quyên và 3 cô gái sau khi về đến nhà Thành, Thu xem lại có điểm trung thành cũng tạm, nên cũng chấp nhận làm thành viên vòng ngoài của nhóm (những thành viên vòng ngoài chỉ biết nhóm hợp tác kinh doanh làm ăn, cùng phát triển và nhiều mối quan hệ vui chơi tình dục, chứ không hề biết về bí mật của hệ thống)

Quyên không bán cà phê nữa, mà quyết định đến nhà Thành ở cùng phòng với Hương, ba cô gái còn lại thì được Lâm sắp xếp đưa về nhà gặp lại người thân trong vui mừng sau nhiều ngày mất tích.

Đợi mọi người đi cả Thu mới nhéo vào eo Thành: “Anh hay hén… đi có 1 buổi tối kiếm thêm hẳn 3 cô có điểm trung thành”

Thành: “Ái… đau… đau… đừng… đau… anh có đâu, tại thằng Đạt nó bày đó…”

Thu: “Đạt… có chuyện là đổ lỗi cho Đạt, anh không cứng lên thì ai làm gì con cu anh được”

Hương và Quyên đang trong bếp chen vào: “Ha ha đúng đó, có tội thì nhận, còn đổ thừa, đánh nữa đi chị”

Thành: “Thôi anh xin… tha anh đi, lát anh đưa cả 3 đi biển chơi nhé”

Thu: “Công ty còn cả đống chuyện sắp xếp lại kia kìa, mới tối qua lụm 3 em, hôm nay lại muốn đưa 3 tui em đi nữa, trong đầu anh toàn thứ gì vậy?”

Thành: “Áizzz… đau, anh sai, giờ anh nói gì cũng sai hết, anh chỉ muốn đưa mọi người đi chơi thôi, thề”

Cả 3 nàng tủm tỉm cười trong khi Thành thoát khỏi tay Thu chạy mất dép lên phòng, anh tắm rửa rồi nằm dài lên giường, tối qua là 1 đêm rất dài… anh đã quá mệt mỏi.