Chapter 7
========================================

Buổi trưa trong công ty, Lâm ngồi ở bàn làm việc buồn sầu, từ khi làm ở Đại Thành anh khá lạc lõng và mệt mỏi, Lâm được sắp xếp vào quản lý đội xe trong khi tuổi đời còn quá trẻ không khiến nhiều người không phục và dị nghị, nhưng anh đã rất cô gắng, nghiệp vụ anh được chị Lan hỗ trợ khá nhiều, còn được cả giám đốc và phó giám đốc hậu thuẫn muốn gì cũng được càng khiến người khác ganh ghét, từ ngày đến nhà Thành massage cho Thu lúc nào trong đầu anh cũng nhớ cảnh tượng ấy, nhớ về dáng người, khuôn mặt, ngực… còn mường tượng nhiều thứ trong đầu, nghĩ đến thằng nhỏ anh lại ngóc đầu dậy… không được rồi, phải kiếm một cái kèo massage nào khác, hoặc một cô người yêu chứ không sẽ không thoát được tình trạng này.

Đang suy tư thì bị Thành và Đạt lôi vào qua phòng của Thành. Cả 3 ngồi xuống thì Đạt làm ngụm trà hồ hởi sét kèo mới, anh mới gạ được con bé Quyên bán cà phê rất ngon… Nghe tới đây Lâm sượng ngang, xưa yêu Quyên bao nhiêu thì giờ anh ghét và hận cô bấy nhiêu, lòng tự ái và tự cao của 1 chàng trai trẻ khiến anh nhìn cũng không muốn nhìn khuôn mặt đó. Anh viện cớ bận, nếu 2 ông anh cần hỗ trợ hay sắp xếp gì trước thì anh giúp nhưng tối nay anh có việc bận không tham gia.

Đạt động viên:

“Có việc gì làm sau không được à… lâu lâu mới có rau sạch mà chú làm tuột hứng thế…”

Thành không biết Lâm có lý do gì nhưng vì Lâm cũng tuột cảm xúc, với anh vợ anh là nhất, mấy kèo rau sạch này anh cũng không ham hố, chuyện của Lan vợ Đạt là vì anh giữ lời hứa với Đạt, thêm Thu cũng khuyến khích rất nhiều nên anh tham gia. Bị cả 2 người còn lại bàn ra Đạt bức xúc hờn giận vu vơ. Lâm từ chối thêm lần nữa rồi đi ra, lúc này Đạt bắt đầu kể lể bày tỏ với Thành, Thành bị kỳ kèo mãi thì cũng nhấc điện thoại gọi cho vợ:

“À… tối nay Đạt tối nay có kèo rủ anh đi chơi riêng… anh đi qua đêm luôn nhé”

Thu trong bụng đã đồng ý vì Thành đang còn 2 phần của nhiệm vụ nhưng vẫn giả vờ: “Ơ… thế anh bỏ em ở nhà 1 mình tối nay à…”

Thành ngẫm lại nên: “Vậy thôi… lát chiều anh về sớm chở em đi chơi ^^”

Thu: “Em đùa đấy, anh cứ đi với anh Đạt đi, à… vậy chị Lan cũng ở nhà một mình à, vậy tối em qua dẫn chị Lan đi chơi nhé”

Thành: “Ok ok… quyết định vậy đi” rồi anh cúp máy.

Đạt vỗ vai Thành bốp bốp tán dương rồi kể kế hoạch cụ thể của mình cho Thành góp ý và cùng sắp xếp lại cho hợp lý.

Chiều tối sau khi ăn uống hoàn tất mọi thứ, Đạt chở Lan qua nhà Thành để cô lại ở đấy rồi chở Thành đi làm vài chai. Vì thói quen cũ thời còn tài xế nên cả 2 anh đều không uống rượu, chỉ thích ra quán vỉa hè uống bia và vài món khô đơn giản, khi uống vài chai để bớt hồi hộp Đạt chở Thành đến khách sạn sắp xếp. Đạt chạy đi đón Quyên tiến hành kế hoạch. Trong khi Thành ở phòng khách sạn lúc thì đứng, lúc thì ngồi hồi hộp, bia trong người anh đã tan hết từ lúc nào, Thành ngẫm:

“Không lẽ bây giờ đi xuống dưới đại sảnh kêu rượu uống chứ, sao mà hồi hộp như ngày rước dâu vậy nè… biết thế không vô sớm chờ…”

Đạt bên này hồn nhiên, thong thả, anh chở cô dạo phố vài vòng rồi kiếm vài cửa hàng sang trọng mua quần áo, trang sức tặng Quyên, gạ kèo 1 hồi thì Quyên đồng ý cùng anh vào khách sạn, Đạt còn cố ý chạy qua lại vài khách sạn để lựa nhưng cuối cùng cũng quay lại chỗ anh và Thành chọn trước. Vào đại sảnh em nhân viên lễ phép đón chào, và đưa chìa khóa cho Đạt căn phòng cạnh phòng Thành đã dặn trước. Đạt dìu Quyên đi vào rời đại sảnh, đằng sau là ánh mắt săm soi của bé lễ tân.

Vừa vào đóng cửa phòng cả 2 đã cuồng nhiệt quấn vào, ôm hôn nhau. Đạo đầu bằng ôm ấp, hôn hít 1 hồi đủ hưng phấn anh mới lôi từ trong cặp táp mình mang theo 1 vài thứ, Quyên lúc này hơi ngạc nhiên, nhưng nhìn cô cũng hiểu ra ngay mà giãy nãy:

“Sao anh có sở thích biến thái vậy… thôi em không làm mấy này đâu”

Đạt nhẹ nhàng nhưng quyết đoán không cho Quyên từ chối, cô đã chủ động tiếp cận câu dẫn anh, chủ động quan hệ với anh, nhận tiền, quà từ anh, bây giờ cô không có lý do gì để từ chối anh. Anh lấy 1 mảnh vải rồi từ từ cột ngang mắt Quyên, đỡ cô nằm xuống giường vừa cột 2 tay cô lên 2 bên thành trên giường vừa thì thầm:

“Không sao đâu, vẫn là như cũ, chỉ là em bị bịt mắt không thấy gì thôi mà, em cứ thả lỏng và cho trí tưởng tượng bay cao, cảm nhận bằng xúc giác của mình khi anh chạm vào cơ thể, đụ em, trong khi em bị trói tay không thể kháng cự, bảo đảm em sẽ sướng nhất hôm nay… anh chuẩn bị bắt đầu đây”

Đạt xuống giường rồi nhẹ nhàng ra mở cửa cho Thành vào, Thành trên tay đang cầm 1 cái Camera cầm tay đứng ở cửa đợi sẵn tự bao giờ, anh đưa camera cho Đạt rồi cũng nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại. Quyên trong bóng tối cảm nhận thời gian trôi rất lâu, không biết ông Đạt đang làm gì, cô lắc tay mình thử cảm nhận sợi dây đang trói, nó rất chặt.

Bỗng cô cảm thấy vật gì đó khá cứng và lạnh chạm vào da ở ngực cô, đến khi chiếc áo thun bó và cả áo ngực vô bị banh ra thì Quyên mới chắc chắn đó là cây kéo, anh Đạt đã cắt và lột hết phần trên cô ra, trong bóng tối Quyên lại tưởng tượng ra 1 cách rõ ràng, vú cô đang phơi ra không gì che chắn, và hình ảnh anh Đạt đang săm soi ngắm nghía nó, lại có 1 sự tiếp xúc khác, khá mềm và ướt ngay môi cô, anh Đạt đang liếm mút vào môi Quyên, không biết là chất gì cảm giác rất ướt và trơn đang chảy lên ngực eo cô.

Lúc này Thành đang cầm Camera và đứng sau lưng Đạt zoom cận cảnh Đạt và Quyên đang nút lưỡi nhau, lia xuống cổ, ngực Quyên đang đầy tinh dầu bốc lên mùi hương thoang thoảng dễ chịu trong phòng, tay Đạt bắt đầu xoa đều trên eo và thoa đều khắp tinh dầu lên người Quyên, Đạt dùng ngón tay viền theo chân vú vòng tròn như hình xoắn ốc dần lên đầu núm cô, Đạt hôn, xoa ngực Quyên thêm 1 lúc thì dỡ tay lên vẫy vẫy Thành, ông Thành đang đổ mồ hôi mẹ mồ hôi con giật mình làm theo, hơi chồm qua người Đạt đưa tay vào xoa ngực Quyên, Đạt nép người lùi ra thì làm ông bạn mất thăng bằng mém té nhào ngã đè lên người Quyên may mà anh đỡ kịp, cảm nhận được rung mạnh trên giường.

Quyên hơi giật mình nói: “Gì vậy anh Đạt…”

Đạt: “Không gì tại bị bịt mắt nên các xúc giác em khuếch đại cảm xúc và nhạy cảm hơn thôi, anh vấp vào thành giường thôi…”

Vừa nói Đạt vừa lùi lại, Thành lúc này ngồi lên thay chỗ anh, cúi xuống hôn, Quyên không nghĩ nữa tiếp tục, cô mút lấy chiếc lưỡi cuộn qua lại với lưỡi mình, mùi hương tinh dầu và cảm giác trơn mượt của nó khi xoa lên ngực làm cô rất kích thích:

“Ưm… ưm… ưm… bóp mạnh lên anh… ưm… ưm… 2 tay luôn… ưm ưm ưm… anh mân mân ngay núm vú á… em thích… ưm ưm…”

Thành liền dùng 2 tay bóp vào vú Quyên làm nó căng lên, anh vừa lắc vừa rung làm 2 bầu vú đung đưa, rồi anh cúi xuống liếm và mút đầu ti, đá lưỡi đều lên núm vú đó, đang phê thì Đạt lôi 1 bên tay anh ra, cũng đưa tay vào bóp vú, ra hiệu mỗi người bóp 1 bên, Thành không quan tâm bú liếm cái vếu to tròn ấy tiếp. Thấy Thành hăng quá, Đạt để anh bú thêm 1 lúc rồi mới ra hiệu cho anh dừng và xuống giường thay anh cầm Camera, Thành vừa ra thì Đạt đã cúi xuống siết mạnh mà nút vú còn lại chùn chụt… vừa nút anh vừa cởi quần Quyên ra, đang quơ quào tay kiếm chai tinh dầu thi Thành đã đưa vào tay anh, anh mở hẳn chai rồi chế đều lên phần thân dưới, vừa bú vú vừa thoa cho tinh dầu lan đều ra, Thành lại nhanh nhảu lấy tay Đạt ra xung phong thoa, bàn tay anh lướt đều từng cm da trên chân đùi Quyên, vừa xoa vừa ngắm nghía lia Camera theo tay. Thấy chưa đủ Thành cầm chai tinh dầu chế hẳn lên mu lồn của Quyên, nó chảy tràn xuống dưới 2 bên mép len vào khe lồn Quyên làm cô quíu hết cả người, nước lồn đã ra đầy bên trong…

“Ưm… ưm… ưm… ưm”

Thành liền đưa máy quay tiến sát lại lồn Quyên, dùng 2 ngón tay vuốt 2 mép lồn cô rồi banh nó ra, theo nhịp thở và rên ư ư của Quyên, cái lỗ giữa 2 mép mở ra rồi khép lại, mỗi lần như vậy lại tràn 1 ít dâm thủy ra ngoài, Thành lắc mạnh 2 ngón tay qua lại 2 bên mép, chà vuốt, đôi khi còn nắm hẳn 1 bên mép lồn mà kéo lên thả xuống 1 cách thích thú khiến Quyên bị kích thích nước càng chảy ra nhiều hơn. Được dịp anh nắm luôn vào hột le kéo nó lên lắc qua lại giày vò đủ kiểu:

“Ơ… ưm… ơ… ưm… ơ ơ ơ… aaaaa”

Nước càng ngày càng nhiều, Thành muốn liếm rồi mút 2 cái mép lồn này lắm rồi nhưng Đạt đang ngậm vú Quyên, anh đưa miệng vào bú thì lộ mất, không đợi được, anh lôi Đạt ra rồi banh rộng chân Quyên ra mà bú mút, giày vò 2 bên mép lồn Quyên xong anh còn dùng lưỡi cuốn lên xuống hột le, ngậm mút, thi thoảng dùng răng cạ cạ vào hột le làm Quyên cứ giần giật rên la dữ dội, bú đã anh đứng dậy cởi vội đồ chĩa con cu cứng ngắc ra chuẩn bị xung trận thì quay lại thấy ông Đạt cũng đang banh lồn Quyên mút chùn chụt, Thành cầm máy quay kê sát vào cảnh lưỡi Đạt đang đút vào lỗ mà ngoáy liếm, tiện tay anh còn đưa ngón tay khều khều hột le phía trên mấy cái làm Quyên nảy lên, lăn qua lại mém tí còn đụng trúng anh làm anh giật cả mình, anh đành đứng cầm cu đợi, Đạt xong việc ngồi dậy, Thành định đến đút cu vào đụ Quyên thì Đạt níu anh lại, ra hiệu Thành nhìn và xem anh.

Đạt ra hiệu xong cởi luôn đồ rồi banh rộng 2 chân Quyên mà cắm sâu 1 cách thô bạo vào, làm nước lồn cô phọt ra ngoài, Thành tưởng Đạt nứng quá muốn đụ trước nhưng không: Đạt không nhấp mà sau khi cắm sâu vào như vậy anh rút con cu ra ngoài rồi cầm lên đưa lên miệng Quyên, anh bóp nhẹ cho cô mở miệng ra, Quyên chưa kịp hiểu thì đã bị anh dí đầu khấc vào mồm, lúc này Quyên rât nứng sau nhiều phen bị giày vò vú lồn, cô rất hợp tác liếm mút cu Đạt, mùi cu, mùi tinh dầu, mùi nước lồn của cô xộc vào mũi, con cu cứng ấy còn rất nhớp nháp nhỉu nước khi kê ở mặt cô, không quan tâm nữa cô liếm hết nước trên cu Đạt rồi mút lấy mút để. Đạt không để cô mút lâu lại tiến xuống phía dưới, kêu Thành nhìn, anh sẽ làm lại lần nữa, Đạt lại banh chân Quyên ra cắm cu sâu vào, rút ra, lại đi lên nhấn nó vào mồm Quyên, khi anh vừa rời miệng Quyên thì vẫy tay chỉ Thành vào cái lồn Quyên, Thành phấn khích tiến lại banh lồn Quyên ra mà cắm con cu sâu vào, anh rất sướng muốn sục liên tục khi mà Quyên đang quằn quại rên ư ư như vậy, nước lồn Quyên như vô tận, Đạt đã sục 2 lần như vậy mà đến khi anh đút vô nó vẫn trào ra phủ đầy cu anh, nhưng vì trò của thằng bạn quá phấn khích Thành rút cu ra và làm giống Đạt nhấn cu vào mồm Quyên cho cô bú, cứ thế 2 người cứ nhấp nhỏm vài lần thì đổi chỗ nhau vừa đút cu vào lồn Quyên rồi cho cô bú, đôi khi nứng quá lại nhấp thêm vài cái vào lồn Quyên, bị chơi đùa, con cu cứ đút sâu vào lồn rồi rút ra không đụ làm Quyên nứng đỏ hết cả mặt, cô quằn quại rên la dâm dục:

“Aa… aa… ư ư ư… aa… aa… ư ư ư, anh đụ… e… m… đi… ư ư… anh đừng chơi vậy nữa… ư ư… e… m ưem làm con đỉ cho anh đụ… em nghe lời anh… anh hiếp em đi… ư ư… anh hiếp banh cái lồn em đi… ưu… ư aaa…”

Đỉnh điểm của sự dâm dục lúc này Thành đè 2 chân Quyên banh ra mà đụ phập phập vào lồn cô, Đạt lại cởi dây trói tay Quyên ra. Quyên như con thú xổng chuồng, cô không hề biết là sợi dây đó được ai mở, hay là nó tự sút ra, cũng không quan tâm cởi sợi vải đang quấn quanh mắt, mà cô hết sức ưỡn lồn lên theo những cú nhấp của Thành, chưa đã, chưa sướng, nữa… Quyên chống tay ngồi dậy ôm lấy Thành mà đụ anh liên tục.

Đạt đang cầm máy quay lên giường đứng sau lưng chỗ Thành ngồi, quay cận cảnh Quyên đang ôm siết Thành mà nắc, còn đưa tay nghịch, bóp vú Quyên từ bên hông, vậy mà Quyên không hề nhận ra chuyên rõ ràng như thế, 2 tay Thành đang ôm sau lưng cô, thêm bàn tay thứ 3 đang bóp vào vú cô, mà rõ ràng trong phòng chỉ có cô và Đạt, Quyên vẫn điên cuồng rên la ư ư mà nhún nhảy trên người Thành, Thành nằm xuống cho Quyên thỏa sức ngồi lên anh mà cưỡi ngựa, Đạt thì kiếm 1 góc đẹp đặt máy quay xuống rồi lại lên giường đứng sát vào Quyên, a vòng 1 tay qua xoa xoa bóp vú rồi nắm hẳn vào núm vú mà se nắn, tay kia đưa cu sát chạm vào miệng Quyên, Thành thì căng mắt nhìn vừa hồi hộp vừa thích thú.

Khi môi Quyên vừa chạm vào cu Đạt cô cũng chưa kịp nhận ra, cô chỉ thấy mình đụng trúng gì đấy rồi quơ tay lên lại chạm vào cơ thể ai đó, cô lần tay lên chỗ môi đang đụng cầm vào thì mới nhận ra rõ ràng là cây hàng của ai đó. Thoáng phút giây toàn bộ dữ liệu được tải về server chính ^^ Quyên hoảng hốt khi nghĩ cu anh Đạt đang trong lồn mình mà trong phòng còn ai khác, Quyên tháo vội mảnh tải đang che mắt mình ra, dụi thêm vài cái thì thấy con cu trong lồn mình là của anh Thành, Đạt thì đang cầm cu đứng cạnh còn đang bóp vú mình.Quyên mường tượng nhanh lại khúc cô đang bị trói nằm banh lồn cho 2 ông dâm tặc này giày vò đút vào rút ra, rồi còn thay phiên cho cô bú liếm nó, rùng mình lên cô định giãy ra rống lên chửi thì Thành đã bật dậy đè cô xuống banh 2 chân cô ra sục cu liên tục vào lồn, cùng lúc Đạt đè giữ 2 tay cô lại vừa nhấn cu vào mồm cô vừa nói:

“Em đang sướng mà… thả lỏng tận hưởng đi”

Vài giây giãy giụa không thành, mồm thì cứ ư ư ơ ơ vì con cu Đạt đang đụ sâu không nói được, eo thì bị Thành ôm nâng lên mà nắc vào lồn liên tục… Quyên rùng mình lên cô không thể ngờ cô không muốn nhưng cơ thể cô đang lên đỉnh, Đạt thấy vội rút cu ra khỏi miệng cho Quyên thở. Quyên rên la dữ dội:

“AA… AAA… A… AA… AAAA”

Cơn rùng mình từ đỉnh đầu kéo xuống dọc theo sống lưng làm Quyên căng mà ưỡn lên giật giật, dâm thủy bắn ra, Thành trong tư thế đó cũng đụ mạnh hết cơ thêm vài cái thì rút ra xuất tinh lên người Quyên. Đạt cũng nhanh chóng 2 tay siết vào 2 bầu vú Quyên nắc liên tục và bắn hết vào trong. Quyên nằm rung lên vài cái rồi thở hổn hển nhìn 2 người đàn ông bên cạnh, Thành và Đạt ra xong cũng ngồi sang mỗi người 1 bên giường mà thở vì sự hồi hộp, kích thích và căng thẳng suốt cuộc chơi bây giờ được thả lỏng.

Đạt quay qua Quyên vuốt ve người cô, tay xoa xoa nhẹ lên vếu người cúi gần xuống “em làm tốt lắm” rồi hôn cô. Thành cũng lại vuốt ve và hôn nhẹ lên cơ thể. Quyên nhắm mắt lại hôn sâu với Đạt, tay thì ôm đầu Thành đang hôn trên vú mình, cô biết mình bị 2 người thay nhau hiếp, nhưng làm cô rất sướng, chưa bao giờ cô lên đỉnh mà phê như vậy, 2 gã này lại là người cô nhắm tới, là người cô lựa chọn cho con đường của mình, nên cô mặc kệ rồi nằm ngủ trong lòng 2 người đàn ông đó. Đạt đã xuất tinh lăn ra ngáy khò khò vì quá mệt, nhưng Thành dạo này anh thấy cơ thể mình rất sung mãn, hình như chỉ có mỗi Thu mới chiều được anh, anh đang còn hưng phấn nhưng thấy Quyên cũng đã lã ra nên anh tạm tha cho cô.

Đang miên man con cu vẫn còn chưa thỏa mãn Thành chợt nhớ tới Thu muốn cho cô xem thành quả của anh với Đạt nên với lấy điện thoại video cho Thu. Đợi 1 lúc sau khi anh ấn tiếp lần 2 mới kết nối được cuộc gọi, trong màn hình hiện lên không phải là Thu mà là Lan vợ Đạt, Lan đang trong nhà Thành nhưng mở nhạc rất to còn vừa cầm điện thoại nhìn Thành vừa uốn lắc theo điệu nhạc, rõ ràng cô rất say rồi, cái áo 2 dây quyến rũ rớt 1 bên xuống lộ hết nửa ngực, thấy Thành chăm chú nhìn Lan kéo hẳn áo xuống rồi nâng ngực mình lên xoa nắn rung lắc theo tiếng nhạc xập xình:

Lan: “ALO… EM… XINH KHÔNG… HA HA…”

Thành ra hiệu cô bật nhạc nhỏ xuống rồi cười: “Đừng trêu anh nữa… vợ anh đâu?”

Lan đi vặn nhạc nhỏ lại: “ANH NÓI GÌ… NÓI LỚN LÊN”

Thành: “VỢ ANH, THU ẤY, ĐÂU RỒI…”

Lan liếc Thành trong điện thoại: “Hừ… ngắm em không thích à… đây chờ xíu…”Lan bật Cam sau của điện thoại rồi tiến lại phía giường đưa lên là cảnh Thu với khuôn mặt dâm đãng đã say mèm tay cầm 1 con cu vừa sục vừa ngậm vào miệng mà mút, Lan bấm lại cam trước của điện thoại rồi nói với Thành:

“Sao vừa lòng anh chưa…”

Vừa nói Lan vừa kéo hết áo xuống tới ngang eo rồi sà vào người đang ngồi trên giường đưa hai vếu vào mặt cho người đó bú, Lan đưa tay nâng điện thoại lên cao cho Thành thấy toàn cảnh thì Thành mới rõ toàn bộ là Lâm đang ngồi trên giường, Thu đang quỳ dưới giường bú cu Lâm, bên trên thì bóp vào vú Lan liếm mút.

Vài tiếng trước đó ở nhà Thành: Lan và Thu buôn dưa lê chán thì rủ nhau đi Club chơi, cả 2 đứa con gái đi sợ nguy hiểm thế là 2 bà chị gọi luôn thằng em Lâm lôi nó đi cùng. Lâm không cách nào từ chối 2 bà chị đành đi theo vì cũng sợ có gì xảy ra. Đến nơi Thu gọi hẳn chai rượu đắt nhất còn mạnh tay bo cho con em rót rượu lẫn DJ, làm bàn của nhóm thành tâm điểm của sự chú ý. Lâm cố gắng không uống để 1 lát còn thấy đường đưa 2 bà chị về, ấy vậy mà mới 1 lát 2 bà chị đã nốc hết chai rượu còn gọi thêm chai thứ 2… bắt đầu lôi anh ra nhảy. Lâm gãi đầu bứt tóc, giằng co mãi mới thoát 2 chị, rồi ngồi lại bàn nhìn. Lúc này Thu và Lan đang nhảy cực sung còn uốn lượn vài động tác cực kỳ quyến rũ làm bao anh trong Club xao xuyến. Có vài anh cũng tiếp cận, người thì xoa vào mông, người thì ôm vào eo mà nhảy cùng 2 nàng. Lâm cũng ngồi xem không nói gì cho đến khi có 1 tên lòn tay vào áo Thu mà xoa bóp vú cô Thu đã quá say không thèm để ý bao ánh mắt đang nhìn còn dựa sát vào người đàn ông đó rồi lòn tay ra sau vuốt lên quần hắn, bên này bà chị Lan cũng không vừa, choàng tay ôm sát 1 gã đàn ông khác mà uốn lượn, Lâm thấy đã quá đà liền đi ra lôi 2 bà chị về bàn… Những gã đàn ông đó vui chơi hứng thú thì bị Lâm cắt ngang nên đâm ra ganh ghét mà nhòm ngó, rồi lát sau gôm lại bàn tính kiếm chuyện, Lâm dự cảm không lành tính tiền, còn bo thêm cho 2 anh bồi bàn nhờ hỗ trợ đưa 2 bà chị ra xe. Về đến nhà Thành, Lâm mất rất lâu để đưa cả 2 về phòng ngủ, vậy mà nằm xuống giường chưa nóng Thu đã đứng dậy mở nhạc rồi lôi rượu ra uống tiếp, Lan cũng bật dậy hưởng ứng. Lâm mệt mời vờ lờ… đi ra cửa định về mặc kệ, dù gì đã tới nhà rồi, không phải lo nữa, nhưng bị Lan lôi lại bắt uống.

Lâm khó chịu nói:

“Em không uống… mai mốt đừng có kêu em đi mấy chỗ này nữa… nảy có biết em lo thế nào không?”

Thu thấy Lâm lo lắng nhưng vẻ rất đáng yêu, cô tiến lại:

“Thế bây giờ sao… để chị bù cho em nhé”

Vừa nói Thu vừa cầm chai rượu choàng lên vai Lâm, đặt môi lên môi Lâm hôn làm Lan cũng há miệng mà nhìn, Lâm thì nóng bừng bừng lên, anh cũng say không ít, thêm phần bữa giờ ngày nào cũng tưởng tượng và nhung nhớ về Thu nên vừa hôn mà cu anh đã cương cứng lên. Vừa hôn xong Thu quay ra đưa chai rượu lên nốc:

“Lan… bà cũng trả công cho vệ sĩ đi chứ…”

Lan còn hơi lúng túng nhưng cũng liều ôm hôn Lâm, hôn chưa kịp thở thì Lâm bị Thu đẩy qua giường, cởi từng nút trên áo anh ra, Thu vừa liếm vừa mút lên từng phần cơ thể Lâm được cởi. Đến núm vú nhỏ của Lâm Thu cũng đá lưỡi lên xuống rồi mút… cu Lâm cương lên, Thu vẫy tay gọi Lan lại gần rồi nắm tay Lan để vào cu Lâm trong khi đang hôn liếm phần trên, Lan hiểu… không cần giải thích gì thêm, gạt hết mọi suy nghĩ trong đầu mà cởi quần Lâm ra vào việc, Lan vuốt ve con cu Lâm rồi liếm mút 2 hòn dái, rồi liếm dọc theo thân dưới cu, liếm vòng quanh theo từng đường gân trên đó, lượn xung quanh đầu khấc, rồi mút.

Lan ấn con cu sâu vào trong rồi rút ra từng nhịp đều đặn. Lâm nứng chịu không nổi muốn bùng nổ ngồi ngửa đầu lên mà hưởng thụ. Bỗng tiếng điện thoại vang lên nhiều hồi, Lâm giật mình ngồi thẳng dậy, Lan cũng buông cu Lâm ra và đứng dậy chỉnh lại quần áo vì cũng khá lo lắng, Thu thì không quan tâm lắm hơi nhìn ra, rồi kêu Lan lục trong túi xách mình trên bàn ấy.

Lan lật đật chạy lại lấy điện thoại ra thì thấy Thành đang gọi video cho Thu, cô đưa màn hình qua cho Thu xem, Thu chỉ vẫy tay bảo Lan nghe đi rồi kéo 2 bên áo xuống để lộ cặp vếu to tung tăng trước mắt Lâm, rồi quỳ xuống trước chân Lâm cầm cu anh đưa vào miệng mút. Lan thấy Thu không sợ sệt gì còn kêu cô nghe máy chợt hiểu ra với vợ chồng Thu đây là chuyện bình thường nên cô hưởng ứng rồi bấm nhận cuộc gọi.

Tiếp sau là đoạn nói chuyện của Thành và Lan. Thành sau khi thấy Thu và Lan phục vụ Lâm như thế, cu anh cũng cương cứng lên, anh quay qua Đạt mà lay mấy lần để cho hắn xem nhưng hắn ngủ như chết. Anh bèn bấm quay cuộc gọi lại cho Đạt xem sau, rồi nghiêng hẳn qua 1 bên giường nằm chăm chú xem phim trực tiếp. Đoạn vì tiếng ồn trong điện thoại Thành, Quyên đang nằm giữa khẽ cựa mình tỉnh lại, cô liến thấy anh Đạt đang ngủ, nhưng anh Thành thì đang xem điện thoại, còn vang nhiều âm thanh kỳ lạ cô thầm nghĩ:

“Trời, ông Thành này vừa sướng xong còn nằm xem phim sẽ à…”

Quyên tò mò lén lút nhỏm người dậy xem màn hình điện thoại qua vai Thành, Quyên vừa thấy vội bịt miệng để không thốt lên:

“Trời ạ là Lâm mà… còn anh Đạt khoái xem vợ làm tình trực tiếp rồi, tới anh Thành cũng thế, cả chị Lan nữa, bả đang cầm điện thoại gọi luôn à, còn chị Thu vừa bú con cu Lâm vừa nhìn vào điện thoại khiêu khích, vậy thì quá dâm đãng rồi”

Quyên bị cuốn vào màn hình lúc nào không hay, 3 phần tò mò 7 phần kích thích, cô cứ im lặng nằm xem ké. Bên kia đầu dây, Lan + Thu cũng thấy Quyên đang nhìn sau lưng Thành nhưng không nói, cả 2 cũng chả quan tâm Thành lúc này mà chăm chú vào Lâm. Quyên thấy vậy lấy gối kê cao đầu lên, rồi ôm vào người Thành cùng xem, tay cô cầm lấy con cu Thành đang cứng rồi sục cho anh, Thành cũng nằm ngửa ra cho Quyên dễ sục hơn đưa điện thoại cao lên.Trong phòng ngủ nhà Thu, từ 1 góc cố định điện thoại trên bàn Lan để điện thoại thấy: Cả 3 đã cởi hết quần áo trên người, Lâm bị 2 bà chị quần liên tục, Lâm được vợ của 2 ông anh phục vụ từ liếm mút tới thay phiên nhau bú cu cho mình làm anh vừa nứng vừa sướng, anh xoa bóp vú Thu rồi nhìn xuống Lan đang trần truồng cầm cu mình mân mê. Lan tu cơ thể không cân đối 3 vòng như Thu nhưng vú chị lại rất to, tới lúc đụ khi nó lắc nhìn sẽ rất kích thích. Nghĩ là làm, Lâm kéo Lan dậy rồi nhấn đầu Thu xuống cu mình cho Thu bú tiếp, 2 tay anh nâng 2 bầu vú Lan rồi lắc lắc nó làm Lan rên ư ử. Lam nhìn vào cặp vú chị Lan so với tay mình nó to mà anh không thể bóp hết được, anh nhào nắn nó trong tay, bóp cho 2 đầu vú bị ép lên rồi đưa vào miệng bú mút hết trái rồi phải, anh còn đè 2 đầu vú cho 2 núm chụm lại lắc lắc cho nó cạ vào nhau rồi liếm mút cả 2 trong thích thú. Bản thân anh biết, anh không bao giờ đủ khả năng phục vụ 2 bà chị này, bây giờ bị 2 chị quần như thế thì trước sau gì anh cũng gục sớm. Lâm phải đổi ngay tư thế, anh đỡ 2 chị tránh ra dừng lại, không cho 2 chị bú nữa, mà tới anh phục vụ, vừa hôn vú Lan xong giờ Lâm đè chị Thu xuống rồi bú vú Thu, tay vẫn choàng qua chị Lan nằm cạnh mà vuốt ve rồi lần xuống mép lồn Lan, nhanh chóng xoa hột le rồi đút 2 ngón tay vào lồn Lan vừa móc vừa sục, Lâm phải tranh thủ làm cho 2 bà chị này sướng trước mình càng nghĩ anh càng bú vú Thu và sục lồn Lan nhiệt tình hơn, mạnh hơn. Khi nước lồn Lan tràn ra ướt cả tay anh, anh chuyển xuống bú liếm nó, bên Thu thì cũng đút tay vào mà sục như vừa làm với Lan. Lồn bị kích thích nước tràn ra, Thu và Lan bây giờ nằm ngửa rên lên:

“Ư… A… Ư… A… Uummm A… A… A Ư Ư…”

Cứ thế Lâm đổi bên qua lại vừa bú mút vừa sục cho cả 2, một lúc sau anh vừa bú vừa nuốt nước dâm thủy mà muốn no… Lâm lại lật 2 chị ngồi dậy cho trong tư thế bò đưa 2 cái lồn qua 1 phía bên thành giường, anh bước xuống giường rồi 2 tray 2 bên sục liên tục với ý nghĩ bây giờ là làm cho 2 chị lên đỉnh luôn, ai lên đỉnh trước thì nằm nghỉ, người còn lại anh đè ra đụ. Lan rên la, thở dốc khi bị sục liên tục như vậy.

Thu nhìn qua Lan nắm tình hình, cô biết Lâm đang cố ý sục lồn 2 đứa bằng tay cho ra nên quay lại:

“Ư… Lâm anh đừng sục cho Lan nữa… ư… làm theo em… ư… anh dừng đi Lan không chịu nổi… ư anh đút cu vào lồn em đụ đi… ư”

Lâm làm theo không sục cho Làn mà ôm mông chị Thu đút cu vào đụ, Lan nằm thở hổn hển, cô xem lên đỉnh rồi mà dừng làm cô rên ư ử. Thu quay qua Lan thì thầm:

“Đợi chút…”

Rồi nhắm ghiền mắt nhận từng cú nhấp của Lâm, Thu còn lòn tay xuống dưới lồn mình chà sát vào lồn và hột le liên tục thật mạnh trong khi Lâm đụ để tăng cảm giác, Lan hiểu ra vấn đề quay qua bóp vú Thu rồi chui vào phía dưới mà liếm rồi mút vú Thu liên tục. Thu la lên…

“A… AAAAA”

Người cô rút lại, lồn cô bắn nước ra lên đỉnh khi bị kích thích dữ dội khắp cơ thể rồi nằm ngửa ra nhắm mắt tận hưởng. Lâm khá hưng phấn với cách của Thu, chị đã tự ép lên đỉnh sớm hoàn thành 1 phần công việc cho Lâm, giờ chỉ việc banh 2 chân chi Lan ra và cắm con cặc vào mà đụ đã thì thôi. Lan được đụ nhanh chóng lấy lại cảm giác rên lên “ưưư…” theo nhịp liên tục của con cu Lâm, vú Lan tưng tưng từng nhịp nhìn dâm đãng cực kỳ.

Thu lúc này vừa sướng xong nhưng ngay lập tức được hệ thống phục hồi, nhìn cảnh trước mặt nước lồn cô lại tiếp tục tuôn ra như suối, Thu 1 tay bóp vú mình tay kia chà sát vào hột le liên tục, rồi đút ngón tay vào tự sướng rồi rên đều theo 2 người còn lại, Lâm đang đụ chị Lan thấy Thu tiếp tục tự sướng anh nhớ lại lần trước some với Thu, đúng là nhiêu đây không đủ với Thu, huống hồ hôm nay có mình anh, anh nằm rạp xuống đè người Lan đụ, miệng thì quay qua mút hột le Thu chùn chụt, Thu như được mùa, ôm đầu Lâm mà nhấn vào lồn mình hẩy liên tục.

Lâm gòng hết cơ trên người đẩy nhưng phát cuối cùng thật mạnh rồi bắn tinh ồ ạt vào lồn Lan, anh đẩy mạnh thêm 1 phát cu anh giật giật trong lồn Lan, Lan cũng lấy tay chà vào hột le thêm rồi nảy mông lên co giật hứng từng đợt tinh trùng ấy rên lên: Ưm… Ư… Ưm… Ư, bên cạnh Thu cũng đè đầu Lâm mà lên đỉnh bắn hết vào mặt anh. Lâm ra nhưng bị tay Thu ôm đầu nên anh cũng nằm luôn tại đó, mặt úp lồn Thu mà thở người thì đè lên Lan, Lan nằm ngửa 2 háng dang nguyên vị trí thở hổn hển, lồn cô lâu lâu lại giật bóp cu Lâm 1 phát.

Trong phòng khách sạn, không khí bên này cũng nóng không kém, tay Quyên đang siết con cu Thành thật chặt, lồn cô chảy nước ra khi nhìn cảnh 3 người trong điện thoại lên đỉnh. Thành đặt điện thoại qua 1 bên rồi chổng mông Quyên lên mà đút cu vào đụ, Quyên lúc nảy bị Thành và Đạt hành mệt lắm rồi, nhưng sau khi xem thì nứng không tưởng, Thành lần nữa làm cô rất sướng, Quyên trong tư thế Doggy bị con cu dập liên tục vào lồn, cô sướng quá… phê quá, Quyên úp mặt lên gối, chổng mông cao lên, làm Thành đụ sâu hơn nữa cô và Thành rên la vang khắp phòng rồi lên đỉnh cùng nhau, lồn Quyên lần nữa lại ngập tinh trùng mà nằm phệt xuống giường. Thành cũng đuối quá mà giữ nguyên tư thế ôm sau eo Quyên, con cu còn cắm trong lồn Quyên giật giật mà chìm vào giấc ngủ.

Tờ mờ sáng hôm sau, Đạt mở mắt ra dụi dụi thì thấy Thành đã mặc xong quần áo.

Đạt lên tiếng hỏi:

“Ê… nay chủ nhật mà đi đâu thế?”

Thành: “Mày quên hôm nay tao phải đi gặp nhà báo làm bài phỏng vấn về công ty mới thành lập, để quảng bá hình ảnh công ty à? Vợ chồng tao đã tốn rất nhiều tiền cho vụ này đấy”

Đạt à uhm rồi nhìn qua thấy Quyên đi vào nhà tắm.

Thành mỉm cười rồi tiếng lại Đạt nói nhỏ: “Mày rảnh làm phát nữa đi, dù gì giờ này về cũng không được gì đâu”

Đạt nửa hiểu nửa không trong câu nói của Thành trả lời: “Là sao về thì sao, không được là không được gì, mé… tao mệt lắm rồi, không có sung như mày đâu, lên không nổi đâu”

Thành hí hửng không nói, móc điện thoại ra bấm bấm, Đạt nghe rẹt rẹt tiếng Thành nhắn 1 file video qua, anh vừa nhấn vào xem, Thành vừa mở của đi ra vừa nói vào: “Mày xem đi, xem xong tự nhiên có hứng à, tao đi đây, chúc vui vẻ” anh mỉm cười đóng cửa lại rồi đi.Đạt xem video thì thấy cảnh Lan vợ mình đang hoang lạc với Lâm và Thu, Lan vợ anh bú cu cho Đạt, bú vú cho Thu, bị Đạt đụ, vv… xem được 1 lúc thì cu anh đã dựng đứng lên… cùng lúc Quyên vừa tắm đi ra, trên mình chỉ quấn 1 chiếc khăn vô cùng quyến rũ. (Còn chờ gì nữa ông nội, đồ ăn sáng tui dọn sẵn cho ông rồi kìa, húp thôi ^^!).