Chapter 24
========================================

Tờ mờ sáng, Dương và Liên, Loan đã chuẩn bị xong mọi thứ, chất gạo, thức ăn nước uống và đồ cần thiết, cột chắc chắn sau yên chiếc Vision (đây là xe của mẹ cậu ở thế giới này, và vì xe chạy khá êm ít gây tiếng ồn tránh thu hút Zombie), Liên và Loan thì trên 1 con Vision khác chạy đi. Đêm qua sau khi bàn bạc, Dương và 2 người đã bàn bạc lộ tuyến đường đi, họ chọn lộ trình là nhiều đường hẻm, đi vòng qua các khu dân cư, tránh tiếp xúc Zombie. Trên đường nếu có gặp 1 vài nhóm Zombie ngăn cản thì họ cũng tránh né hoặc đi đường khác do đó mất thời gian rất lâu mới đến được điểm đã chọn.

Dừng bên ngoài tường rao cao và dài của căn biệt thự lớn, ngôi nhà này là nhà của bố mẹ Dương trong thế giới của cậu nên cậu khá rõ địa hình, chọn 1 góc vắng và an toàn, họ giấu 2 chiếc xe rồi bắt đầu tìm cách leo tường vào trong.

Liên níu áo Dương thì thầm: “Con chắc chắn biết ngôi nhà này chứ, có vẻ tường khá cao, có thể bên trong còn hệ thống báo động nữa đó, liệu bên trong còn người không… họ có vũ khí không?”

Dương: “Đã tới đây rồi, còn do dự gì nữa, xăng con chiết từ tất cả xe trong nhà đổ vào 2 xe, đến đây chắc cũng chẳng còn bao nhiêu đâu, trời cũng đã gần tối, không thể thay đổi quyết định nữa rồi, có Zombie thì dọn dẹp sạch, có người thì xem tình hình thế nào rồi tính, theo con, con biết 1 chỗ có gốc cây lớn khuất tầm camera, chúng ta sẽ leo vào chỗ đó”

Liên: “Tường cao quá… dì và Loan không leo được đâu, có cách nào khác không?”

Dương: “Yên tâm, con lên trước thả thang dây cho mọi người, con có chuẩn bị rồi”

Loay hoay mãi Dương mới đưa được Liên và Loan tiến vào bên trong. Lần theo sau lưng Dương họ tiến gần vào cửa lớn tòa nhà, nấp trong 1 bụi cây quan sát. Từ trong nhà nhiều tiếng ồn có cả tiếng la hét vang ra, Dương và 2 người nằm rạp xuống cỏ sau bụi cây yên lặng nhìn. Từ cửa nhà là đôi nam nữa khỏa thân đang tông thoát ra cửa chính, theo sau họ là vài con Zombie, đôi nam nữa đó đóng chặt của chính chèn thêm thanh sắt chặn cửa lại, bên trong mấy con Zombie gào rú đập cửa. Dương nhận ra cô gái đó là Hoa bạn cùng trường của cậu. Sau khi an toàn, Hoa vùng chạy thì bị tên đàn ông đó nắm tóc lôi lại, hắn tán Hoa lăn quay ra đất.

Gã đàn ông: “Đụ má, tới nước này còn làm loạn, con đỉ chó mẹ của mày hại bọn tao ra thế này, mày còn muốn chạy, hộc hộc… nằm im đó, cử động tao đánh tiếp, tao thở cái… con mẹ nó… hộc hộc…”

Quan sát hồi lâu và nghe qua đoạn hội thoại có vẻ Hoa là người bị hại, Dương nhìn Hoa người không quần áo, nhìu vết bầm, tóc tai rũ rượi nên cậu quyết định giúp cô. Dương lắp tên vào nỏ nhắm cẩn thận gã đàn ông đó. “Ting” Thông báo hiện lên trước mặt Dương:

Al:Bạn nhận được 0, 1 điểm nhanh nhẹn và khéo léo vì thành công nhìn ngực 1 người phụ nữ khác.Dương:Đờ cờ mờ… tao có nhìn đéo đâu, tắt ngay cái bản thông báo đó đi, sau này khi nào cần tao sẽ vào xem, không cần thông báo…Al:Làm ơn còn mắc oán… ta đi đây…Dương cẩn thận nhắm lại mục tiêu rồi bóp cò:

“Vụttttt…”

Mũi tên ghim vào giữa đầu gã đó làm hắn văng 1 đoạn không kịp ú ớ mà chết. Dương cùng Liên, Loan tiến ra đỡ Hoa dậy, cậu cởi áo khoác trùm lên cơ thể Hoa đỡ cô ngồi dậy.

Hoa: “Dương phải không, cậu học lớp cạnh lớp mình, sao cậu lại ở đây, cứu mình với, cứu mình… cứu…”

Hoa nói được vài câu thì ngất đi vì cô đã trải qua giai đoạn quá khủng khiếp và áp lực căng thẳng, bây giờ đã an toàn cơ thể cô đổ gục trong tay Dương. Dương nhìn quanh trời đã nhá nhem tối, không thể đợi nữa, cậu nhanh chóng tiến đến cửa chính tòa nhà nhìn vào trong dò xét, có 3 con Zombie bên trong cửa cào cấu grừ gào, Dương ra hiệu cho Loan trông Hoa, còn dì Liên đến hỗ trợ mình, cậu chạy quanh kiếm 2 thanh gỗ dài và chắc chắn chặn chốt 1 bên cánh cửa, bên còn lại Dương đưa thanh gỗ cho Liên.

Dương: “Dì nhìn hiểu chứ, bên cửa này con đã chặn rồi không thể mở, bên này khi con rút thanh sắt chắn ở đây nó sẽ mở ra, dì cầm cái cây đó chịu lại ở vị trí này, đè xuống đất tạo thế chắn nó lại chỉ cho nó mở ra 1 kẻ nhỏ thôi. Sau đó con sẽ giải quyết phần còn lại”

Liên nhìn kỹ rồi quay qua Loan: “Loan, con đặt con bé đó nằm đấy đi, qua phụ mẹ 1 tay”

Liên và Loan vào vị trí, Dương rút thanh sắt chắn cửa thì 3 tên zombie ùa vào khe hỡ đưa đầu ra gào rú, Dương rút con dao ra đâm vào đầu từng tên.

Dương: “Xong rồi, thả tay ra đi, bây giờ 2 người ở ngoài với Hoa, cô gái đó là bạn học con, con vào trong trong thì dì Liên lấy thanh sắt chặn lại, con kiểm tra bên trong an toàn thì cùng vào, nhớ không mở thanh sắt đó cho ai khác trừ con”

Dương nhanh chóng vào trong, vì cậu từng ở ngôi nhà này bên thế giới của mình, nên khá rành mọi ngóc nhách bên trong, mọi chỗ đều nguyên vẹn và an toàn, đến phòng cuối, cậu hé cảnh cửa ra, bên trong là 1 tên béo đã hóa zombie bị trói trên 1 cái ghế. Dương rút dao ra tiễn hắn đi gọn gàng, rồi lôi cả cái ghế đang trói con zombie xuống lầu. Liên thấy Dương ra thì mau chóng mở cửa, tinh ý phụ cậu lôi cái ghế có con zombie đó. Dương vòng vào nhà kho bên cạnh lấy 1 chiếc xe rùa, chất luôn mấy cái xác còn lại lên rồi đẩy ra cổng. Chiếc cổng bị khóa còn thêm nhiều vòng dây xích cột và ổ khóa lớn, Dương chạy vào nhà lấy chìa khóa cùng Liên mở ra rồi đẩy chiếc xe rùa dọc theo bờ tường đến vị trí 2 chiếc xe, Dương đẩy xe rùa đi xa thêm một đoạn bỏ luôn ở 1 cái hố, rồi cùng Liên đẩy 2 chiếc xe vào trong khóa cửa và cột dây xích lại khóa cẩn thận.

Bên trong nhà, Dương cõng Hoa bên cạnh là Liên và Loan, đặt Hoa xuống salon nằm.

Dương: “Xác dọn ra ngoài hết rồi, còn máu và 1 căn phòng hơi bừa bộn, 2 người phụ con dọn dẹp tẩy trùng cho sạch, sau này chúng ta sẽ ở đây”

Không nói nữa vì trời đã chập tối, cả 3 mỗi người 1 việc dọn dẹp lau chùi, Dương mở cửa căn phòng có con zombie bị trói, cả 3 bước vào, ập vào mũi họ là mùi tanh hôi nước dâm thủy, tinh trùng pha lẫn mùi máu tanh, mùi xác chết phân hủy. Loan không kiềm được mà bịt miệng ói khan. Dương cầm mảnh vải xé ra đưa chọ 2 người đeo lên bịt mũi miệng rồi dọn dẹp căn phòng đó. Dương xuống tầng hầm kiểm tra tủ tích điện từ hệ thống năng lương, nó vẫn hoạt động tốt, cậu đến máy bơm mở cầu dao, máy bơm hoạt động bơm nước lên bể chứa. Vậy là tất cả đều ổn, Dương thở phào nhẹ nhõm, mọi người tắm nước nóng thỏa thích sau cả ngày vất vả, Hoa lúc này cũng rụt rè bước vào phòng ăn. Mọi người không ai nói ai, nhanh chóng ăn uống bên ánh đèn mờ trong phòng.

Dương: “Mọi người chịu khó tí, có điện nhưng không thể mở sáng sẽ gây chú ý bên ngoài, con che các cửa sổ và kiếng hết rồi, ánh sáng mờ như vầy chắc không sao, ăn đi rồi nghỉ ngơi”

Hoa: “Cậu… sao cậu rành mọi thứ trong nhà này thế, đây là nhà mình mà”

Dương trả lời cho qua chuyện: “Mình có ông anh làm thiết kế, mình từng thấy bản vẽ tòa nhà này, thôi ăn đi”

Liên: “Hoa, dì là Liên hàng xóm của Dương, còn đây là con gái dì Loan, đại dịch hoành hành, nên dì cùng con gái theo Dương đến đây để kiếm chỗ an toàn sinh sống, con thông cảm nhé”

Hoa: “Dạ không sao đâu ạ, nhà này rộng, có vài gia đình sống cũng đủ”

Thấy Hoa vẫn rụt rè sợ sệt Liên đợi cô ăn xong thì hỏi: “Vậy chuyện gì đã xảy ra, tại sao lúc chiều…”

Dương: “Thôi dì, bạn ấy mới tỉnh lại, đợi lúc khác…”

Hoa im lặng ăn được thêm vài thìa thì nghỉ. Tối đó, Dương sau khi kiểm tra cửa nẻo, che chắn cẩn thận cậu vào phòng leo lên giường.

Dương:Al, mày xem hệ thống tính toán được nhiệm vụ chưa, tao không muốn như 2 nhiệm vụ vừa rồi đâu.Al:Do cậu là 1 trường hợp mới, phải lựa chọn nhiệm vụ phù hợp nên hơi mất thời gian. Sau đây là chuỗi danh sách nhiệm vụ cậu có thể làm để tích lũy điểm cho bản thân.Nhiệm vụ:Quan hệ tình dục.Phần Thưởng:Quan hệ tình dục với mỗi người khác nhau cứ mỗi người mới bạn được cộng 1 điểm tất cả (Bao gồm: Sức mạnh, thể lực, nhanh nhẹn, khéo léo, trí tuệ, mỗi loại 1 điểm)Phần thưởng thêm…

Quan hệ 1 lần bạn được cộng 0, 2 điểm thể lực.

Một lần xuất tinh bạn nhận được 0, 2 điểm sức mạnh.

Mỗi lần làm bạn tình lên đỉnh bạn nhận được 0, 2 điểm nhanh nhẹn.

Nếu cả 2 cùng lên đỉnh nhận được 0, 2 điểm khéo léo.

Mỗi khi bạn và bạn tình cùng làm một tư thế mới của 2 người nhận được 0, 1 điểm trí tuệ.

Thời gian và số lần của nhiệm vụ không giới hạn.

Dương:Để xem… cũng ra gì đấy, mà sao cộng có 0, 2 với 0, 1 không vậy, thế thì biết đến bao giờ.Al:Vì phải tính toán hợp lý nhiệm vụ cho bạn không quá khó, với mọi mục tiêu bạn đều có thể hoàn thành, nhiệm vụ lại không giới hạn, nên tích lũy được bao nhiêu là tùy ở bạn. Với lại khi quan hệ với 1 người mới bạn được cộng tất cả chỉ số mỗi cái 1 điểm còn gì.Dương:Vậy là đi chơi lang bỏ nọc dạo còn gì… haizzzzz mà hết chưa, không có kỹ năng gì thêm à?Al:Không…Dương:Đụ má thế đéo nào mà có mỗi kỹ năng Nhanh nhẹn để chạy thôi à?Al:Tôi vừa nhận được tin từ vị thần hôm trước, nếu bạn muốn mạnh hơn, nhiều kỹ năng bạn phải đồng ý chuỗi nhiệm vụ của hắn.Dương:Nói với hắn tôi hiểu rồi, để tôi suy nghĩ đã. Đi ngủ thôi.Dương trầm ngâm suy nghĩ, (vậy là mình phải quan hệ với nhiều người phụ nữ mới mau chóng mạnh lên được, có nên đưa dì Liên, Loan và cả Hoa vào danh sách không nhỉ. Hay là cứ tạm như thế đi, đợi tới hôm quay về gặp My mình quần 7 ngày 7 đêm chắc sẽ kiếm được kha khá… Chuyện thế giới này tới đâu được thì tới đó, mình cũng là khám phá thôi mà, không nên đi quá giới hạn bản thân.)

Ở căn phòng khác Liên và Loan ngủ trên 1 giường, giường bên cạnh là Hoa đang nằm trằn trọc, Hoa đang cố để ngủ, nhưng mỗi khi nhắm mắt những cảnh tượng đó lại hiện ra trước mặt làm cô sợ hãi và run lên. Giọt nước mắt lăn dài trên má Hoa không thể nào quên những nhục nhã và đau đớn đó…

Trước khi đại dịch xảy ra, cha Hoa là Quân, ông tuy có ngoại hình mập béo xấu xí nhưng nhờ gia cảnh giàu có nên cưới được mẹ Hoa là Lành xinh đẹp và chung thủy, cả nhà Hoa điều kiện đầy đủ lại hạnh phúc nên cô luôn được bạn bè ngưỡng mộ. Hai ngày trước khi đại dịch xảy ra, cha mà mẹ Hoa đã gấp rút đón cô ở trường và chuẩn bị lương thực đầy đủ trong nhà, khóa cửa ở trong nhà theo lời chỉ dẫn của chính quyền. Ngay đêm đầu tiên, có 3 tên đã đột nhập vào nhà Hoa khống chế chiếm quyền sử dụng căn nhà và cả lương thực dự trữ: 1 tên là Phong nhân viên dưới trướng của cha Hoa, 2 tên còn lại là Hoàng và Phúc. Bọn này chỉ là những công dân bình thường hằng ngày chịu áp lực của xã hội để cày bừa kiếm sống, đại dịch xảy ra bọn chúng tập hợp với nhau tìm nơi trú ẩn thì được Phong dẫn đến đây chiếm căn nhà này. Đêm đó:

Phong nhìn ông Quân đang bị trói trên ghế: “Này sếp, ha ha ông không ngờ có ngày hôm nay phải không, đúng là thời thế tạo anh hùng mà”

Quân: “Thằng chó, bình thường tao đối xử với mày đâu có tệ, tại sao mày dẫn người đến đây hãm hại gia đình tao?”

Hoàng đấm ông Quân 1 phát: “Nè ông già, ăn nói cho đàng hoàng, bọn này chỉ muốn chiếm chỗ an toàn này và ít lương thực, ông và gia đình có quyền cút khỏi chỗ này, tại gia đình ông chống cự bọn tôi mới trói cả nhà ông lại, bây giờ ông muốn đi tụi tôi sẽ cho ông đi”

Quân: “Đụ má bọn mày biết bên ngoài ra là chết chắc còn giả giọng từ bi. Thả tao ra, dù gì lương thực của tao dự trữ rất nhiều, tao sẽ chia cho bọn bây một nửa rồi tất cả biến đi”

Phong: “Sếp, sếp nói ra ngoài là chết, mà sếp kêu bọn này đi, ông xem lại hoàn cảnh mình bây giờ đi, ai mới là người ra điều kiện, thấy gì đây không, con dao này tôi mới đâm zombie ngoài kia đấy, ông có muốn biến thành bọn chúng không, như vậy sẽ bớt 1 phần lương thực đấy”

Bị 1 con dao dính đầy máu zombie kê gần, ông Quân sợ sệt im lặng. Bên giường tên Phúc đang ngồi bên bà Lành và Hoa đang khóc lóc sợ sệt: “Này Phong, Hoàng, má nhìn con gái của lão này, còn mặc đồ đi học, mặt học sinh mà thân hình phụ huynh nha, tướng ngon phết… hé hé”

Hoa: “Hu hu… tránh ra… tên dâm tặc tránh xa tôi ra huhu”

Lành: “Cậu kia, cậu không được làm hại con bé, vợ chồng tôi sẽ liều với cậu”

Phong tiến qua: “Bà chủ tịch, bà và ông chủ tịch bị trói thế này liều thế nào hả… dù gì trốn trong nhà này cũng buồn chán, để con bé vui vẻ với bọn này đi… ha ha ha”

Lành bị trói vẫn bò dậy quì, ôm chân Phong: “Tôi xin các cậu đừng hại con bé, bon tôi ngoài lương thực còn có tiền vàng, các người muốn bao nhiêu cũng được, các người cứ ở đây đừng làm hại chúng tôi”

Quân: “Thằng chó, mày kêu đồng bọn mày dừng trò vô lại đó lại ngay đồ vô ơn, đồ ăn cháo đá bát”

Hoàng kề dao sát cổ ông Quân: “Ông quên con dao này rồi à, la lối gì ở đây”

Phong: “Phúc, mày cũng thôi đi”

Phúc tay bóp má Hoa tức tối: “Má… tao nựng vài cái khóc lắm thế, tao bực rồi, đéo tha, giữ bọn này lại chỉ tốn thêm thức ăn, phải phục vụ nhu cầu bọn mình chứ”

Lành thấy Phong đã nhắm mắt làm ngơ cho đồng bọn hành sự, cô lết qua ôm tên Phúc năn nỉ: “Tôi xin cậu tha cho con bé đi, cậu muốn gì thì nhắm vào tôi này hu hu”

Phúc: “Ui… tự nguyện hiến dâng luôn à, ha ha tao thích, được, để xem mày phục vụ bọn tao thế nào tao sẽ tha cho con bé”

Phúc cởi trói cho Lành, cả 2 tên còn lại đều lựa chỗ ngồi thoải mái hóng hớt trò vui.

Phúc: “Bắt đầu đi, cởi đồ ra hay là mày muốn tao xử con bé này”

Lành: “Hu hu hu… tôi xin cậu… tôi làm… tôi làm”

Lành vừa khóc vừa sợ dần cởi đồ trên người ra, gương mặt phúc hậu vẫn xinh đẹp sắc sảo, bờ vai thon, thân hình gợi cảm dần lộ ra, cặp vú to rung rinh dưới mỗi cử động của Lành.

Phong từ xa thốt lên: “Đù má… bà chủ tịch có con gái lớn rồi mà ngon vậy bây”

Hoàng: “Má tướng đã thật, trắng nữa, cặp vú đó khi đụ mà rung lắc thì phê thôi rồi”

Phúc cởi đồ ngồi lên giường hưởng thụ, Lành run rẩy đến ngồi trước Phúc cầm cu hắn lên sục.

Phúc: ” Lấy cái tay kia ra, che che làm đéo gì…” nói xong hắn gạt tay Lành ra rồi bóp nắn vú cô quay qua đồng bọn: ” Má vú bóp đã tay lắm bây, ngon, lại đây thử đi”

Phong và Hoàng kiểm tra dây trói ông Quân siết chặt thêm vài vòng thì nhét luôn vải vào miệng Quân và Hoa cho khỏi la lối rồi nhập cuộc. 2 tên tiến lại sờ xoa vào 2 vú của Lành.Phúc: “Má con đỉ cầm cu sục đéo có tí cảm giác gì cả, mày nhiệt tình lên coi, hay tao qua nhờ con mày làm nhé”

Lành: “Đừng… để tôi… để tôi”

Lành xoa tay vào 2 bên đùi tên Phúc rồi vuốt ve con cu hắn. Phúc nâng cằm Lành lên hôn, Lành tuy không chống cự nhưng cứ ngậm miệng chịu đựng làm Phúc cáu gắt.

“Má… con đỉ mày còn như thế đừng trách tao nhé, đưa lưỡi ra, làm nhiệt tình vào, bình thường mày phục vụ thằng chồng mày thế nào?”

Lành đành nhắm mắt đưa lưỡi ra nút lưỡi với tên Phúc, hôn liếm đã Phúc khum xuống bắt đầu liếm mút cặp vú. Hoàng và Phong cũng đã hứng lên thay nhau nút lưỡi với Lành, hôn mút đã bọn chúng cởi quần ra cho Lành liếm mút cu chúng. Lành trước giờ luôn chung thủy, con cu cô bú mút và đụ chỉ có của chồng mình, nhưng nó hơi nhỏ chứ không có to như cu của bọn này, Lành sợ hãi khi thấy chúng, nhìn qua thấy chồng và con đang bị trói, cô cố gắng hầu hạ bọn chúng mong bọn chúng tha cho gia đình mình.

Lành: “Ưmmm… ọc… ọc… ặc… hơ hơ hơ… từ từ… tôi không thở được… ưmmmmm”

Phúc: “Con đỉ này vậy mà rỉ nước ra rồi nè, nó dâm phết đấy, tụi bay cho nó bú đã chưa, đưa nó lên giường đi, tao nhìn nước lồn nó chảy ra tao thèm quá”

Phong, Hoàng dừng lại, lôi Lành lên giường nằm đè cô xuống, 2 tên 2 bên bắt đầu liếm mút, ngậm vú cô như muốn ăn tươi nuốt sống nó, Phúc bên dưới banh 2 chân Lành ra rồi húp sì sụp…

Lành: “Ư… ưm… aaaa… hơ hơ hơ… Hoa con quay đi đừng nhìn… đừng nhìn mẹ mà… ư ư ư… hơ hơ hơ”

Hoa là gái mới lớn, thấy cảnh trước mặt khiến cô tò mò, 3 tên đó đang liếm viền núm vú mẹ cô, rồi ngậm vô núm vú mà mút, tên dưới không ngại chỗ đó dơ mà hì hục liếm mút lồn mẹ cô, mà tại sao trông có vẻ mẹ cô sướng như vậy, mẹ cô còn rên rất thõa mãn nữa, nếu vú mình bị xoa búp, lồn bị liếm mút như thế thì sao nhỉ, trong người Hoa có 1 cảm giác gì đó khác lạ, nước trong lồn Hoa cũng dần chảy ra ướt quần. Bên kia ông quân bị trói cũng không khỏi kích động khi thấy vợ mình bị bú liếm trước mặt, lúc đầu còn khó chịu nhưng từ khi những tiếng rên khẽ của vợ phát ra 1 cách sung sướng ông cũng căng mắt nhìn.

Hồi lâu Phúc cũng nứng lắm rồi, ngồi dậy cầm cu chà lên lồn Lành và ấn vào đụ.

Phúc: “Aaaa… má lồn còn pot thế, hay cu chồng mày nhỏ hả con đỉ, ha ha… con cu tao đút vô sướng lắm đúng không… a… a… a”

Lồn Lành bị con cu to đút vào thì vội nahr con cu đang bú trong miệng rên lên: “Áaaaa… ưmmmm… ư ư… hơ hơ hơ…”

Lành thở gấp, cô đang hưởng thụ con cu của Phúc, cô không thể tập trung bú cho Phong và Hoàng được, chỉ cầm hờ 2 con cu ấy trên tay mà rên la. Hoàng nhanh chóng cúi xuống ôm bóp 2 cặp vú đang rung lắc mà bú mút cho thõa mãn. Phong thì đang được bú cu nứng lại cụt hứng, hắn đứng đậy vác Hoa quang lên giường.Lành: “Ư… ư… ư… dừng… hơ hơ… đừng động vào con bé… tôi sẽ bú cu cho cậu… ư ư ư… hơ hơ… tôi sẽ cho cậu đụ… sẽ phục vụ cho cậu sướng… đừng mà ư ư ư… hơ hơ hư”

Phong không quan tâm, rút miếng vải bịt miệng Hoa ra rồi bóp miệng Hoa nhấn con cu vào sục.

Hoa: “Áaa… ưmmmmm” Hoa giãy dữ dội nhưng không lại sức tên đàn ông lực lưỡng, con cu hắn đã nhét sâu vào trong miệng cô làm cô không thể la được nữa. Hoàng cũng quay qua xé áo Hoa ra rồi mân mê sờ lên cặp vú nhỏ xinh, hắn thích thú khều lên núm vú cho nó săn lên rồi liếm mút. Phong sau khi sục vài cái trong miệng Hoa thì hắn cũng lột quần Hoa banh chân Hoa, mút vào mép lồn rồi mút hột le Hoa chùn chụt.

Hoa giãy đành đạch, đầu lắc qua lại: “Không… không… đừng mà… cứu con mẹ ơi hơ hơ hơ… cứu con ba ơi… hhu hu hu”

Lành: “Ư ư… ư đừng mà, ư… ư… ư hơ hơ hơ dừng lại đi, Phong tôi xin cậu… ư ư ư tha cho con bé… aaaaa… hơ hơ hơ…”Phúc thấy Lành không tập trung cứ van xin, hắn rút cu ra lật Lành nằm sấp xuống, chổng mông cô lên, đè đầu cô xuống gối rồi đút cu vào đẩy dữ dội. Lành bị úp mặt vào gối đụ không kịp thở chỉ còn chổng lồn lên mà rên ư ư. Phía xa, ông Quân cũng giãy nhấc nghế nhích lại, cố chống cự, cởi trói các kiểu nhưng vẫn bị dính chặt, Hoàng thấy bước xuống giường đạp cho ông Quân 1 phát khiến ông và ghế ngã lăn bẹp dưới đất không nhúc nhích được nữa.

Phong: “Hoàng, mày giữ tay và mình con đỉ hộ, tao vào việc coi, má con đĩ giãy dữ quá”

Hoa: “Huuu… hu khônggggg… buônggg tôi ra… hu huhu khônggggg”

Hoàng nhanh nhẹn leo lại lên giường giữ chặt tay và phần trên của Hoa. Nhìn qua Phúc đang đè cái lồn Lành dập dữ dội Phong chắc lưỡi rồi banh chân Hoa ra cầm cu chà lên xuống cho trơn. Hắn rà mãi mới chen được đầu con cu vào cửa cái lổ nhỏ bé đó. Phong giữ chắc vị trí đẩy mạnh cu sâu vào lồn Hoa làm màn trinh Hoa rách toạc, cái lồn bị con cu to cắm vô như xé toạc nó ra đau đớn dữ dội.

Hoa: “ÁAAAAA… AAAAA… ĐAU QUÁ… MẸ ƠI… AAAAA ĐAU QUÁ… CỨU CON… HU HU HU… AAAA ĐỪNG… CON XIN CHÚ PHONG… CON ĐAU QUÁ… HUHUHU… ĐỪNG MÀ… HUHU”

Phong thấy Hoa còn zin càng phấn khích, bên trong chật chội khó di chuyển, hắn rút hẳn con cu ra, tay vét nước lồn bên chỗ Lành thoa đều lên cu rồi lại đẩy vào lồn Hoa sục liên tục sung sướng.

Hoa: “AAAA… đau… ư… ư… ư… đau quá… ư ư hu hu hu… con chêt mất… hu hu hu… ư… ư…”

Phúc cũng sướng không kém Phong, hắn rùng mình nắc mạnh rồi bắn tinh vào lồn Lành, Lành mệt mỏi nằm phịch xuống chợt nhớ quay qua nắm tay con gái, tay giữ thân Phong lại cản lực đẩy của hắn. Hoàng lôi Lành ra banh cái lồn cô ra rồi đẩy cu vào đụ tiếp. Tên Phúc đê tiện hơn, hắn đến chỗ ông Quân đang nằm đỡ ông dậy giữ cho ông xem cảnh vợ và con đang bị hãm hiếp.

Do Hoa giãy liên tục, lồn lại pot nên tên Phong cũng không cầm cự được lâu, lần đầu hắn được chơi gái ngon như thế, hắn xuất tinh ào ạt vào lồn Hoa xong thì cầm con cu đầy tinh trùng bắt cô liếm nó. Phúc chỉ chờ có thế, nảy giờ hắn vừa đụ Lành vừa nhìn qua Hoa, cơ thể non và ngon lành của Hoa làm hắn nứng vô cùng, hắn lao đến ôm Hoa hôn rồi liếm mút, mân mê cặp vú nhỏ săn chắc của Hoa, bú liếm nó. Hoa người ê ẩm, lồn đau đớn quằn quại thở liên tục…

Hoa: “Hơ hơ hơ… ực… hơ hơ hơ… đau quá… con đau quá mẹ ơi… hơ hơ hơ… hu hu hu”Lành bên này đang sướng dữ dội, sau nhiều kích thích, đang tiếp con cu thứ 2 trong lồn, cơ thể đã không còn làm chủ được nữa, cả người rần lên co giật, lồn bắn nước lên đỉnh.

Lành: “Áaaa… ư ư ư… sướng… ư ư ư… sướng… ư ư ư”

Cu tên Hoàng dưới con co thắt của lồn Lành cũng xuất tinh theo, rồi nằm đè lên người Lành hôn liếm cô, con cu hắn cũng giật từng nhịp trong lồn Lành.

Phúc thì bú liếm Hoa thỏa thích rồi, hắn tiếp hiệp 2, hắn chồm qua chỗ Lành nằm, bụm tay vào lồn Lành vét chỗ nước dâm thủy lành vừa bắn ra rồi thoa lên cu và lồn Hoa rồi đẩy cu vào đụ Hoa liên tục.

Hoa: “AAA… đừng mà… con xin… con xin… aaaa đau… hu hu hu… ba mẹ ơi cứu con… hu hu hu… ư ư ư”

Cứ thế 3 tên thay phiên nhau quần 2 mẹ con họ đến khi thỏa mãn thì mới tha cho 2 mẹ con đi tắm, bọn chúng thì đi nấu mì ăn. Thời gian trôi qua, trong căn phòng ngủ đó, hết ăn rồi đụ, 3 tên dâm tặc làm đủ trò với mẹ con Hoa để thỏa mãn cho chúng, đụ đứng, đụ nằm, đụ trong phòng bếp, đụ trong nhà tắm, miễn chúng nứng lên là đè mẹ con cô ra đụ. An ủi duy nhất của gia đình Hoa là họ vẫn cho ba người ăn uống khi quá đói khát.Hôm đó, sau khi thỏa mãn, 3 tên lại bày ra trò mới. Phúc giữ Hoa, bắt Lành bò đến cởi quần ông Quân ra bú cu cho bọn chúng xem, bị hành hạ nhìu phen, Lành ngoan ngoãn vâng theo, con cu nhỏ của ông Quân trong quần được lôi ra, áp sát vào chiếc ghế, Lành cầm cu chồng lên liếm mút ngon lành. Theo yêu cầu của Phúc, Lành lại tiếp tục vừa bú cu chồng vừa móc lồn cho chảy nước ra. Bên này tên Phúc thích thú cởi đồ Hoa ra rồi mân mê bú liếm, Hoa giờ như người vô hồn, đứng im không cảm xúc mặc tên Phúc mò liếm khắp cơ thể cô, hắn cho cô đứng dạng chân ra rồi từ dưới đưa lưỡi lên mút liếm. Lát sau khi con cu ông Quân bị vợ bú mút có cảm giác cương cứng lên, Phúc lôi Hoa lại gần, kêu Lành leo lên đút cu chồng vào lồn mà ngồi nhún, Lành cũng ngoan ngoãn làm theo, ten Phúc gian manh dâm tặc đợi Lành nhún vài lần khiến cu ông Quân sung sướng cương cứng cực độ thì lại lôi Lành ném qua 1 bên, Phúc và Phong rinh người Hoa lên banh háng Hoa ra, canh lổ lồn cô ngay cu của ông Quân rồi nhấn xuống. Cả bọn khoái trá cười đê tiện, Phúc đỡ người Hoa nhịp lên xuống cho con cu của bố cô sục trong lồn, nước lồn Hoa chảy xuống phủ đầy con cu bố kêu ọc ọc theo những cú nhấp đó.

Lành bị xô ra đau đớn bò dậy thấy cảnh chồng và con gái đang loạn luân, tức nước vỡ bờ, Lành đã không nhịn được nữa, cô lén bò đến vị trí con dao trên bàn, cầm chặt trên tay rồi lao vào. Rất tiếc, Lành đã bị thấy hành động đó, Hoàng chụp tay cô chặn con Dao, hai bên trong lúc giằng co hắn đã đâm 1 phát vào người Lành rồi xô cô ra, Lành lăn quay ra đất hấp hối. Máu từ thân người cô chảy xuống thảm cả 1 vũng. 3 tên cầm thú này bỏ mặc Lành mà tiếp tục cuộc vui, cười khoái trá đê tiện khi lồn Hoa ra nước liên tục, ông Quân sắp không nhịn được nữa, con cu ông sắp bắn tinh ra, thấy thế Phong hỗ trợ Phúc đỡ Hoa để nhịp lên xuống nhanh hơn.

Phía sau, Lành đã chết, con dao đó là con dao hôm trước 3 tên dùng giết Zombie, Lành đang biến đổi, người cô tái nhanh xám xịt, các đường gân trên người nổi lên, đôi mắt đang nhắm thì mở ra bên trong là con ngươi xám xịt. Lành dần đứng dậy, từ từ… từ từ tiến lại. Lành lao vào chụp lên người rồi cắn cổ Hoàng khi cậu đang quay lưng xem cuộc vui, vết cắn sâu làm máu ở cổ hắn tuông ra, Lành giật ra nhai nhóm nhém miếng thịt trong miệng mút liếm phần máu trên tay.

Tên Hoàng bị cắn cùng lúc hét lên đau đơn: “AAAAA… ĐỤ MÁ CON ĐỈ LÀNH NÓ CẮN TAO… AAAA”

Tay hắn gạt người Lành ra, giữ lên cổ hắn vì máu đang bắn ra dữ dội. Đã quá muộn, chỉ vài giây sau hắn biến đổi, hóa thành Zombie trước sợ ngơ ngác của bốn người còn lại trong phòng. Tên Hoàng và Lành sau khi hóa Zombie xông vào 4 người. Tên Phong hoảng hốt xô tên Phúc về phía 2 con zombie rồi quay đầu bỏ chạy. Hoa trong giây phút ấy cũng kịp hoàng hồn, dùng phần sức cuối cùng của mình, nhóm mình dậy rút con cu ông Quân ra khỏi lồn rồi té ngã nhào xuống đất đau điếng, Hoa vẫn lồm cồm bò dậy quay nhìn 2 con Zombie 1 con cắn xé tên Phúc, 1 con lao vào ông Quân bố cô cắn. Hoa kinh hãi gòng mình đứng dậy chạy theo tên Phong, ra đến của lớn tên Phong đang luống cuống tay cầm 1 thanh sắt tay cầm chìa khóa đút vào mở hoài không được, Hoa cũng chạy ngay đến giựt chìa khóa trên tay hắn mà mở cửa. Phía sau trừ ông Quân bị trói trên ghế không thể nhúc nhích, thì 3 người bị hóa zombie đã lao tới họ, của vừa mở ra Phong và Hoa chạy nhanh ra rồi đóng cửa lại chốt thanh sắt ngang chắn cửa.

Tiếp sau đó là cuộc gặp của Hoa với nhóm người của Dương…

Hoa nằm ôm gối khóc thút thít vì vừa căm phẫn vừa run rẫy sợ hãi, những hình ấy cứ lẩn quẩn trong đầu cô, hiện tại và có lẽ đến mãi sau này cô sẽ không bao giờ quên được những ngày kinh hoàng đó.