Chapter 30
========================================

Trên bục giảng lớp 12A2, My đang lắc lư đầy khêu gợi, áo được cởi 1 nút phanh ra thấy rõ cặp vú đầy đặn bên trong chiếc áo ngực màu đen. Đôi chân nhún nhảy khiến chiếc váy ngắn không đảm nhận được vai trò của nó, phần đùi và mông trắng lâu lâu lại lộ ra khi váy tung lên. Dương đang cầm điện thoại quay Tiktok cho My. Vũ điệu và hành động đầy gợi cảm ấy khiến đám con trai không ngậm được mồm mà nhìn, đám con gái cũng ganh tị và ngưỡng mộ cặp đôi xinh đẹp đó.

Linh từ ngoài lao vào lớp: “Cô vô… cô vô tụi bay ơi… về chỗ”

Lớp rần rần mạnh ai người đấy chạy về chỗ ngồi ngay ngắn.

Trinh sải bước tự tin đi vào, ngồi vào bàn.

Trinh: “Đầu tuần vui vẻ nha các em”Long: “Hôm nay cô vui vậy, chắc đầu tuần được miễn trả bài hả cô”

Cả lớp rần rần lên lại, Trinh gõ mạnh thước lên bàn.

Trinh: “Yên lặng, Dương lên trả bài”

My đang ngồi thì phụt cười, bên cạnh Dương lại đầy tự tin bước lên bảng, đọc đoạn tiếng anh làu làu, còn trực tiếp đối thoại với cô Trinh một cách trơn truông.

Trinh vừa mỉm cười vừa kẹp một viên kẹo sâm vào tập Dương, cầm quyển tập đưa Dương.

Trinh: “Các em học tập bạn Dương nhé, tiếp theo Long lên bảng”

Long chí chóe: “Gì vậy cô, tuần trước em vừa trả bài mà”

Cả lớp lại được 1 trận cười no vì thèng Long bao giờ lên bảng cũng láo ngơ láo ngáo như gà mắc dây thun. Bên dưới, Dương mở tập ra thấy viên kẹo sâm lật đật chụp nhét vào túi.

Giờ ra chơi, tại ghế đá sân trường, My đang nhéo eo Dương cực mạnh.

My: “Tại sao lại là kẹo sâm, anh tưởng em không thấy hả”

Dương: “Ui da… đau mà, anh có biết gì đâu, tự có trong tập mà”

Long biết chuyện cứu nguy cho thằng bạn: “À nảy trả bài xong cô cũng cho tao 1 viên mà, chắc ai lên trả bài cô cũng cho đấy”

My: “Đâu, lấy ra xem”

Long: “Tao ăn rồi, cần tao nôn ra không”

My nhìn Dương: “Tha cho anh đó”, nói xong My cùng Linh xuống căn tin mua đồ ăn vặt.

Long và Nhã xáp lại Dương hớn hở.

Long: “Đù… cô chủ nhiệm cho mày kẹo sâm luôn hả, ngon không, chắc ăn xong xung lắm hả”

Dương: “Đừng có nói linh tinh, đâu đâu cũng là địch, đừng nhắc lại chuyện đó nữa”

Nhã nhái giọng cô giáo: “Ơ… Dương ơi, em làm cô sướng quá, em ăn kẹo sâm đi, tối về làm cô sướng nữa nha”

Dương tái mặt bịt mồm thằng bạn, Long thì cười khoái chí.

Đùa chán Long đổi chủ đề: “Này… 2 đứa bay nghe gì chưa, bên môn sinh có cô giáo thực tập về, tên Ngân, nghe nói đẹp tướng bốc lửa luôn”

Nhã: “Tao nghe nói có chồng rồi”

Long vỗ đùi: “Má… có chồng thì liên quan đéo gì, không biết có dạy lớp mình không nhỉ, có cơ hội vừa học vừa ngắm”

Nhã chỉ ra xa: “Đó cô Ngân đó, mày ngắm cho đã đi”

Dương và Long nhìn theo hướng Nhã chỉ, cô giáo trẻ thướt tha trong tà áo dài, nội y màu nổi nên nhìn thấy rõ luôn cả ren, thân hình bốc lửa.

Đang mải ngắm, Dương không hề biết My đang áp sát má vào má cậu nhìn theo hướng đó: “Đẹp nhỉ”

Dương vẫn dõi mắt theo dáng cô Ngân trả lời: “Uhm… mặt xinh, tướng ngon”

Bỗng lỗ tai đau điếng vì bị My xách lên: “Anh nói lại lần nữa coi”

Dương chí chóe: “Aaaa, đau… em mua nước về rồi à… đi nhanh thế, uống đi, uống thôi tụi bây… hì hì”

Như mong ước, sau giờ ra chơi, tiết sinh, cô Ngân bước vào lớp, cả đám con trai nháo nhào. Ngân bước vào tự tin giới thiệu là giáo viên thực tập và bắt đầu bài giảng.

Trưa hôm ấy, tại quán cà phê ven đường.

Tấn: “Này Nam, mày có đọc cái truyện gì mà có cô giáo Ngân không?”

Nam: “Đù, mày liên tưởng tới vậy luôn đó hả, tinh trùng dồn lên tới não rồi hay gì, đi kiếm vài con phò mà giải quyết đi”

Tấn: “Đừng bàn lung tung, nói chuyện cô giáo Ngân đi”

Nam: “Mày định bắt chước truyện à, mày bị điên à, ở tù mọt gông nhen con”

Tấn: “Không, nhưng mà… sao bây giờ ta”

Nam: “Mày đừng ham hố, cô Ngân có chồng rồi, mà nếu không có chồng mày cũng không có cửa đâu, thằng Dương còn may ra”

Tấn vẫn còn đang cay Dương và My, cậu mà có dịp sẽ đụ nát lồn con My đó, chưa trả được thù còn bị thằng Nam đem ra so sánh, Tấn nổi quạu: “Đụ má đừng nhắc 2 đứa đó trước mặt tao”

Nam: “Ờ, thì không nhắc, nhưng mà cái vụ kia mày cũng quên đi, không ổn đâu”

Tấn rút trong bìa ra 1 chai nước suối bên trên có dán Sticker trái tim màu hồng chữ C rồi đưa lên nói với thằng bạn: “Mày bỏ thuốc mê hiếp dâm cưỡng ép thì ở tù, nhưng mà tự nguyện thì là chuyện khác, tao có thứ này hay lắm, tao mới được từ tay ông anh, bảo đảm uống xong sẽ tình nguyện dâng lồn cho mày đụ”

Nam: “Trời đụ má thuốc kích dục hả, sao tao chưa thấy loại này bao giờ”

Tấn: “Tao cũng thế, đây là hàng cao cấp đó, chỉ có đại gia và có nguồn mới có thôi, tao phải năn nỉ ổng mãi mới được 2 chai đấy, tao sẽ thử trên cô Ngân, nếu được tao sẽ dùng nó xử con My, tao chơi xong mày cũng sẽ có phần, yên tâm”

Nam: “Má tao vẫn thấy không ổn thế nào đó”

Tấn: “Má thằng chết nhát, tao có kế hoạch rồi, bọn bên 12A3 chút đến đây ngay”

Lát sau Phương (Chương 18) và cùng vài thằng bạn trong lớp 12A3 nhập bọn.

Phương ngồi cạnh Tấn: “Anh, sao chọn cái quán rách nát này thế”

Tấn: “Chỉ nói việc chính, đừng có õng a õng ẹo ở đây”

Như kế hoạch đã bàn, tối hôm đó, cô Ngân đã đến nhà Phương, Phương là lớp trưởng 12A3, mẹ cô lại là hiệu trưởng trường. Sau vài lời nhờ vả đến giúp Phương học thêm và làm bài, Ngân đã phải đồng ý mà có mặt ở đây.

Cô giáo Ngân: “Chào em, nhà em đẹp vậy, bố mẹ em đâu”

Phương: “Cô uống nước đi, chai nước em để trên bàn đó, bố mẹ em tối nay không có về, em hay ở nhà 1 mình lắm, ngồi phòng khách luôn đi, để em lấy tập xuống”

Ngân không nghi ngờ mà vặn chai nước ra uống một ngụm, sau đó ngồi cạnh Hương giảng giải bài tập. Vài phút sau, người Ngân nóng bừng, khó chịu, Ngân bước ra bật máy quạt số mạnh nhất nhưng vẫn không khỏi nóng bức trong người, cô cầm chai nước uống một hơi nữa… Cô giáo Ngân lúc này đã nhận ra là cảm giác gì trong người, cô đang rất nứng, nứng đến mức không chịu nổi, cô chỉ muốn đụ, muốn có con cặc nào đó đút vào lồn để thỏa mãn, không còn cảm giác xung quanh mình ở đâu và đang làm gì, trong vô thức Ngân đưa tay lên bóp vú mình, nước lồn cô chảy ra thấm qua 2 lớp quần còn ướt xuống ghế.

Hương thấy rõ hành động của cô Ngân thì đứng dậy dọn dẹp tập sách trên bàn, đi ra cửa gọi Tấn và lũ bạn vào.

Ngân ngơ ngác: “Ủa các em đến đây làm gì giờ này vậy”

Tấn: “Bọn em qua nhà Hương chơi thôi, mà cô sao thế, nhìn cô có vẻ mệt”

Ngân không trả lời nổi nữa, cô đang ở đâu bây giờ còn chẳng nhớ, cô được Tấn đỡ, Ngân nhìn vào thân hình to con của Tấn, nhìn xuống quần Tấn, trong đó là con cu, cái mà lồn cô đang khao khát. Tấn đỡ cô lại băng ghế salon dài ngồi.

Tấn bóp vào vú cô giáo rồi siết mạnh: “Cô khó chịu ở đây hả?”

Ngân: “Aaaaa… ơ… thích quá… bóp nữa đi… hơ hơ”

Phương cười với Tấn: “Như anh muốn rồi nhé, anh thỏa mãn rồi thì hôm khác nhớ bù cho em đó, còn quà của em nữa, nó đâu?”

Tấn móc trong bìa ra 1 hộp điện thoại dòng mới nhất quăng cho Phương: “Đây, ngồi đó khui luôn đi, và xem bọn anh chơi con đỉ này”

Nam và bọn con trai háo hức tiếng vào xoa bóp vú, sờ mó, cởi đồ cô giáo Ngân ra. Ngân rên rỉ sung sướng khi có nhiều bàn tay sờ mó khắp người cô, những bàn tay đó bóp nắn vú cô lúc mân mê lúc bạo lực. Hai bên vú rồi lồn cô bị liếm mút, mơn trớn, đôi khi cắn cào cả hột le và núm vú.

Cô giáo Ngân: “Ưmmmmm aaaaa… sướng quá… nữa đi, nứng lồn quá… ưmmmmm”

Tấn cầm con cu đưa trước mặt Phương: “Bú đi, cho nó cứng lên, anh còn chơi con đỉ đó”

Phương đành đặt điện thoại mới qua 1 bên cầm cu Tấn liếm mút. Con cu Tấn cứng lên, hắn ôm đầu Phương nắc mạnh sâu vô vài cái rồi rút con cặc ra tiến đến chỗ cô giáo Ngân.

Tấn: “Con đỉ, có muốn được con cặc này đụ không?”

Cô giáo Ngân: “Muốn, hơ…”

Tấn: “Nói rõ ràng… mày là con đỉ, có muốn bọn này đụ mày không?”

Cô giáo Ngân: “Dạ… em là con đỉ, em nứng lồn lắm rồi, các anh đụ em đi, đụ nát lồn em cũng được… hơ”

Tấn nắm đầu cô giáo Ngân đút cặc vào mồm sục thêm vài cái rồi xô cô ngã ra ghế, banh 2 chân đè xuống đút cặc vào lồn cô giáo đụ liên tục.

Tấn: “Má… sướng lắm bọn mày… nước lênh láng, chắc thằng chồng mới cưới của nó nâng niu nó lắm… ha ha, tao đụ cho mày quên thằng chồng mày luôn”

Cô giáo Ngân: “Ư ư ư… tê lồn quá… sướng quá… ư ư ư… sướng tê hết lồn luôn rồi… ư ư ư”Nhìn cảnh tượng dâm đãng đó mà Nam và bọn còn lại nứng vô cùng, chúng thay phiên nhau cho cô giáo bú cu, còn bóp nắn vú cô giáo Ngân thỏa thích. Phương bên này cũng hứng không kém, lồn rỉ nước ra. Nam người nóng hừng hực, cậu cầm chai nước trên bàn uống 1 hớp hạ nhiệt, vậy mà uống xong cậu lại nứng hơn nữa, cậu không chịu nổi, cậu nhìn lại thì hốt hoảng vì đó là chai nước của Tấn đưa để gài cô Ngân. Nam chạy nhanh vào nhà tắm rửa mặt bằng nước lạnh, không tác dụng cậu cởi hết đồ xả vòi sen vào người. Chỉ dịu đi đôi chút, Nam điên cuồng đi ra trần truồng như 1 con quái thú đói khát, chỉ chờ tên Tấn đụ xong để đút cặc vào lồn cô giáo, nhưng Tấn và cô Ngân cứ sung sướng đụ nhau hết kiểu này đến kiểu khác, còn rên la lớn vang khắp phòng. Nam nhìn quanh phòng, thấy Phương đang ngồi. Phương là con ghệ cưng của Tấn, anh em chả ai dám động vào, nhưng hắn nứng lắm rồi, Nam vồ đến đè Phương xuống đất xé đồ Phương ra, cái lồn của Phương đã có nước sẵn, Nam cầm cu nhấn sâu vào lồn Phương rồi đè 2 chân rộng ra đụ liên tục.

Phương: “Áaaaaa, ư ư ư… Nam… mày làm cái gì thế… ư ư ư… mày… ư ư ư… anh Tấn… ư ư ư… anh Tấn cứu em…”

Tấn nghe thấy nhìn qua, đúng là không ai ngoài hắn có thể đụng vào Phương, nhưng hiện tại con cu hắn đang trong lồn cô giáo Ngân, còn rất sướng, hắn không dừng lại được. Tấn bực tức, nhưng giờ hắn phải hưởng cái lồn con đỉ này đã, nghĩ xong hắn dồn mọi bực tức vào lồn cô Ngân mà dập liên tục.

Ngân: “Aaaa… sướng quá… đụ mạnh lên nữa… ư ư… ư…”

Phương nhìn Tấn không quan tâm mình nữa, Nam thì đang hì hục với con cu trong lồn mình, cô cũng rất sướng, Phương ưỡn người lên, nâng cái lồn lên cho Nam đụ mạnh và sâu hơn.

Phương: “Ư… ư… ư… nữa đi… ư… ư… ư”

Tấn, Nam, Phương lên đỉnh 1 lượt, chỉ có cô giáo Ngân vẫn nằm rên rỉ vì nứng sau khi Tấn rút cặc ra, đám bạn lao vào ngay, thay phiên nhau làm thỏa mãn con đỉ dâm đãng đang rên la đó.

Tấn với đôi mắt rực lửa tiến đến Nam và Phương đang ngồi trần truồng bên nhau, Tấn banh lồn Phương ra thấy tinh trùng của thằng Nam chảy xuống từ trong lồn Phương.

Tấn: “Hai đứa mày khá lắm, thằng thì dám hiếp bạn gái của bạn thân, còn con đỉ này lúc nảy tao cũng thấy mày sung sướng hưởng thụ lắm. Được, tao chiều 2 đứa mày, chỉ cần thằng Nam, mày giúp tao 1 việc nữa. Sau việc đó mày muốn đụ con Phương bao nhiêu thì tùy”

Nam run run: “Được tao làm, tao làm”

Tấn: “Thế thì tốt, bây giờ thì xem này”

Tấn cầm chai nước trên bàn làm ngụm rồi đưa cho Phương, Phương ngoan ngoãn cầm uống. Hai người mau chóng hồi sức và ham muốn trở lại. Phương tiếp thu rất nhanh, cô bò đến dưới chân Tấn rồi liếm mút con cu Tấn. Tấn chắp tay sau đầu, nằm xuống sàn nhà tận hưởng.

Tấn: “Nam, mày đứng đó làm gì, bú lồn cho bạn gái tao đi”

Nam tiến đến nhìn Phương đang bò chổng mông bú cu cho Tấn, cậu nằm xuống ngửa lên, tay banh lồn Phương ra, cái lồn phập phồng chảy nước đầy mặt Nam, cái thứ nước kích dục đó làm Phương chảy nước nhiều ghê gớm, Nam vạch mép lồn ra đưa miệng ngay lỗ rồi húp rột, sau cú húp đó, lỗ lồn lại phọt nước ra. Nam đã ra không còn nứng nữa, nhưng rất hứng thú khi nhìn cận cái lồn như thế, cậu chưa bao giờ nhìn rõ nó thế này, lồn Phương là lồn của gái 18, lại rất đẹp, mặc cho dâm thủy của Phương cứ nhỉu lên mặt Nam tách kỹ mép bên ngoài, bên trong là 1 lớp mép nhỏ xinh nữa, vạch hẳn ra mới là lỗ lồn đang phập phồng. Nam tinh nghịch đưa lưỡi vào bịt cái lỗ ấy lại.

Phương vẫn ngậm cu Tấn rên lên: “Ơ… anh Nam đang đút lưỡi vào lỗ lồn em… ơ… thích quá”

Nam đâu có đút vô, cậu mới dùng lưỡi bịt cái lỗ mà, cậu liếm nhẹ lên trên, cái lỗ được giải thoát chảy nước thật nhiều. Cứ thế Nam bú no say rồi đưa ngón tay vào sục bên trong lỗ.

Phương: “Ơ… ơ… ơ… sướng quá… ơ… ơmmm”

Tấn thấy Phương cứ lo tận hưởng không quan tâm việc bú cu cho mình nên bực bội đổi tư thế.

Tấn: “Được rồi, Phương, em ngồi lên đưa cu anh vào lồn đi”

Phương mau chóng làm theo, cô ngồi dạng chân ra cầm cu chĩa thẳng vô lỗ.

Tấn: “Khoan, em quay ngược lại đi lưng về hướng anh, mặt quay qua kia”

Phương quay lại, cũng chổng mông mình nhấn cu Tấn vào lồn rồi ngồi dập lên xuống.

Tấn: “Nam, mày đợi gì nữa, đứng gần cho Phương nó bú lại đi”

Nam hiểu ngay, đứng đưa cu trước mặt Phương, Phương vừa đụ Tấn vừa cầm cu Nam liếm xung quanh, con cu Nam đang mềm được Phương liếm mút như que kem thoáng chốc cương lên. Tấn vẫn nằm ngửa nhìn cảnh dâm dục của con ghệ. Lát sau hắn lần nữa đổi tư thế, ngồi dậy cu vẫn giữ trong lồn Phương, bồng Phương lên từ phía sau rồi đụ con cặc sâu vào lồn làm Phương sướng điên dại.

Phương: “AAAAA… đụ thế này tét lồn mất… aaa sướng quá… aaaa… em sướng lồn quá anh ơi… em ra mất… aaaaa”Nam đứng nhìn Phương được Tấn bồng, cậu có thể thấy hoàn toàn cơ thể Phương trước mặt mình, vú rung lắc, mặt dâm loàn, bên dưới lồn Phương có con cặc Tấn đang đi ra đi vô. Tấn khoái chí nâng cả cơ thể Phương nắc mạnh hơn nữa.

Nam đã nứng lại, Phương lại đang bị đụ, cậu chuyển mục tiêu qua cô Ngân, cậu cũng bắt 2 thằng bạn bồng cô Ngân lên banh lồn về phía cậu rồi đút cặc vào đụ liên tục.

Cô giáo Ngân: “Ư… ư… ư… aaa… ư… a… sướng quá… em lại ra nữa rồi… cái lồn em lại muốn ra nữa… ưưư… u… anh bắn tinh vào lồn em nữa đi… lồn em sẽ làm cái bồn chứa tinh cho các anh… các anh đụ em đi, bắn hết tinh vô lồn em đi… ư ư ư…”

Nam lần nữa xuất tinh, lần này là đầy vào lồn cô giáo Ngân, 2 tên đang bồng cô giáo Ngân cũng mệt, tụi nó đặt cô đầu cắm xuống đất, chân gác lên ghế salon, Ngân phải chống tay xuống đất trụ lại, cứ thế bọn chúng ngồi xổm trên ghế cắm con cu xuống lồn Ngân mà sục rồi bắn tinh vào tiếp.Tàn cuộc, Ngân nằm mê man, người đầy nước dâm thủy và tinh trùng, Ngân nhớ khi hết tác dụng của thuốc, lồn cô không ra nước nữa, đau ê ẩm, bọn học trò vẫn thay phiên hiếp dâm Ngân, quá nhiều cậu học trò đã đụ mình, có cậu còn đụ cô 2 3 lần, xuất tinh hết lồn rồi miệng rồi vú cô. Bên cạnh Tấn, Nam, Phương sau khi sung sướng xong thì ngồi nhìn đùa cợt, xem phim hay.

Cùng lúc đó tại phòng trọ Dương, cậu đang nằm dài trên giường mệt mỏi, ngày hôm nay sau khi học ở trường về Dương phải chạy qua bên chỗ dì Quyên làm một hiệp với vài cô nhân viên mới trong phòng massage, vừa xong cậu chạy qua bên chú Đạt học tháo lắp, hàn, độ xe. Sau lại đến trường bắn tập bắn đạn thật với bố Minh. Bỗng đoạn nhạc trên điện thoại vang lên:

“… hay là anh gặp ba má xin được rước em về nhà… để giữ em của riêng em cả đời… đợi chờ anh đã lâu… biết không… em muốn bên người…”

Dương: (Quái ai cài cái bài nhạc chuông này vào điện thoại mình thế) cầm lên cậu thấy tên của cuộc gọi đến là [Bx My] cậu vội bắt máy.

Dương: “Alo, trời ơi cái gì mà bà xã, rồi cái nhạc gì thế?”

My: “Anh không thích hở… em cài đó… hí hí… nhớ em hôn”

Dương: “Nhớ… ngày nào cũng nhớ… lúc nào cũng nhớ”

My: “Anh đừng có trả lời cho qua như thế, anh thay đổi òi…”

Dương: “Chứ gặp ở trường em cũng hỏi, gọi điện em cũng hỏi, thì anh cũng chỉ có thể trả lời câu đó thôi mà”

My: “Hưmmm… tối mai em qua ngủ với nha”

Dương sáng mắt liền: “Thật hả, em đi qua đêm được không? Mà sao giờ không qua luôn đi?”

My: “Em cũng muốn ôm anh bây giờ lắm, nhưng mà trễ lắm rồi… bây giờ… anh phải ngủ thật ngon… rồi dưỡng sức… tối mai em sẽ bắt anh trả bài đó… biết không?”

Dương: “Vâng bà xã…”

Cứ thế họ ôm điện thoại nói với nhau đến khi ngủ quên.

4 giờ 30 sáng, bên 1 con hẻm nhỏ, Dương đang thở dốc ngồi nghỉ mệt. Từ 4 giờ cậu đã dậy tập luyện và chạy bộ liên tục, cậu còn mang thêm thiết bị tăng sức nặng đầy mình, chân tay. Dương biết sự nguy hiểm của Zombie khi tiến hóa, cậu phải mạnh và mạnh hơn nữa. Dương luôn cố gắng vượt qua cực hạn của bản thân, hết lần này đến lần khác, khi tập luyện như vậy các điểm số của cậu cũng tăng mà không cần phải làm nhiệm vụ. Bỗng hình như có 1 bóng đen vụt qua làm Dương giật mình. Buổi sáng mờ ảo, không có gió, cơ thể vừa hoạt động nóng hực, nhưng Dương lại cảm giác lạnh sau gáy… (Sao nghe rợn người vậy nhỉ, không lẽ gặp ma, no no no, trên đời làm gì có ma quỷ)Dương:Al này, thế giới có ma quỷ không?Al:Ở thế giới nơi tạo ra tôi có linh hồn, có các vị thần, còn ở thế giới bạn tôi chưa có thông tin, việc này nằm ngoài khả năng tra xét của hệ thống, bạn có thể tự tìm hiểu qua các ghi chép lịch sử của thế giới bạn.Dương:Hỏi mày cũng như không, vậy ở thế giới của mày, người bình thường ngày nào cũng gặp các vị thần à?Al:Không, nó cũng gần giống như thế giới của bạn, người bình thường không thể nhìn thấy các vị thần, trừ phi các vị thần muốn họ thấy, giống như cậu và mẹ cậu, chỉ thấy vị thần đó khi ông ấy muốn.Dương:Uhm có lý…Al:Mà bạn có kỹ năng Mắt Thần nên bây giờ bạn cũng có thể nhìn thấy.Dương:Đù kỹ năng này đỉnh vậy, tao tưởng nó chỉ tăng tầm nhìn và khả năng nhìn ban đêm chứ, vậy nếu thế giới của tao có thần tao cũng có thể thấy, vậy nếu có ma… á đù… tự nhiên tao lạnh tóc gáy hơn nữa này.Al:Kỹ năng còn kháng và chống độc cho mắt, còn việc bạn có nhìn thấy thần hay ma gì ở thế giới bạn tôi không xác định được, chưa từng kiếm chứng.Dương xua ngay ý nghĩ đó, vì càng nghĩ cậu càng sợ. Đứng dậy Dương chạy tiếp ra khỏi con hẻm, giật mình vì phía trước có người, giảm tốc thắng lại làm Dương mém mất thăng bằng mà té, Dương ngước lên càu nhàu.

Dương: “Người gì mà đi đứng như ma ấy, không có tiếng động, giật cả mình”

Dương thêm 1 phen hú vía khi nhìn lại đó là cô giáo Ngân, vẫn là bộ đồ mặc lúc sáng hôm qua ở trường, cô Ngân quay lại nhìn cậu.

Dương: “Ủa cô Ngân phải không, em là Dương lớp 12A2”

Cô Ngân không trả lời cậu mà cứ đi sâu vào con hẻm.

Dương (bà cô này bị mộng du à, người đẹp mà không bình thường, chào cũng không thèm chào lại).

Dương không quan tâm nữa, cậu chạy về phòng trọ để chuẩn bị đến trường.

Sân trường tại băng ghế đá giờ ra chơi. Dương và My đang ngồi tình tứ thì Linh hớt ha hớt hải chạy đến.

Linh: “Phù phù… hơ… tụi bây… tui bây nghe tin gì chưa”

My: “Tin gì, mày từ từ thôi, nuốt luôn cái lưỡi bây giờ”

Đợi Long và Nhã cũng bâu vào hóng hớt, Linh lên tiếng: “Cô Ngân, cô giáo thực tập mới môn sinh, cô chết rồi”

Dương nghe xong suýt ngất, mới sáng cậu còn gặp cô mà, Dương vội hỏi: “Chết hồi nào, đừng có đồn bậy nha”

Linh: “Bậy thế nào được, báo đăng và các trang tin tức đăng đầy rồi nè, cô Ngân treo cổ tự tử ở nhà riêng, chú Tùng là chồng cô đêm qua không ở nhà, sáng về đến thì phát hiện, thời gian tử vong khoảng 12 giờ đêm”

Dương nổi hết da gà, tay chân lạnh toát run run hỏi tiếp: “Mày chắc là chết 12 giờ đêm qua chứ”

Linh đưa điện thoại: “Đây này mày xem đi, có khám nghiệm tử thi đồ luôn, hình như…”

My tò mò: “Hình như gì… mẹ nói hết đi”

Dương cầm điện thoại đọc: “Có dấu hiệu quan hệ tình dục, dự đoán bị hiếp dâm rồi treo cổ tự vẫn vào khoảng thời gian 12 giờ đêm qua”

Đọc đến đây chân Dương như đứng không vững, ngồi xuống ghế, mặt mày tái xanh.

My: “Anh… anh sao vậy, tay chân lạnh ngắt nè”

Long: “Đù má… lạnh ngắt thật, mày bị trúng gió hả, đưa nó lên phòng y tế đi”

Dương ngăn lại rồi run run nói: “Hồi sáng… lúc tao chạy bộ…”

My: “Trời ơi… sao ai nói chuyện cũng mập mờ vậy nè, nói cho đầy đủ coi”

Dương: “Anh chạy bộ gặp cô Ngân đang đi ở con hẻm”

Long tán vào vai Dương cái bốp: “Đụ má mày… chuyện đã đủ kinh dị rồi, mày còn pha trò thêm, má làm tao nổi hết cả da gà”

Dương nghiêm túc giọng run run: “Tao nói thật, thật 100%”

Nhã: “Mày có nhìn nhầm không, coi chừng sáng mày quáng gà đó”

Dương: “Chắc chắn, tao chạy còn mém tông trúng cô, nhìn lên là cô Ngân tao còn xin lỗi và chào cô, nhưng mà… nhưng mà cô không trả lời, chỉ im lặng đi”

Linh: “Trời má… da gà da vịt tao nổi cục cục luôn nè”

My: “Anh gặp ở đâu?”

Dương: “Số 4, tại ngách 41/3 Trần Duy Hưng”

Linh: “Trời… má ngay chỗ cô Ngân ở trọ luôn, địa chỉ trên báo y chang nè”

My rưng rưng muốn khóc ôm Dương: “Thôi đừng nói nữa, em sợ quá, huuu… mai mốt anh đừng chạy bộ ban đêm như vậy nữa…”

Dương vuốt lưng trấn an My, cậu nhớ lại chuyện lúc sáng, rõ ràng là không phải ngẫu nhiên. Và Dương chắc chắn thêm 1 điều là cậu có thể nhìn thấy cô Ngân nhờ vào kỹ năng “Mắt Thần”

Vì tối nay hẹn với My tại phòng trọ, nên Dương vừa học về đã tranh thủ chạy qua nhà kể với bố mẹ mọi việc.

Thu: “Chuyện này không biết có liên quan đến hệ thống hay nhiệm vụ không, nhưng mà chắc chắn có ẩn tình gì đó”

Thành: “Uhm, để anh cho người đi điều tra, đây cũng là vụ án lớn ở trấn mình từ trước đến nay, chắc bên hình sự cũng nắm được nhiều manh mối, anh sẽ dò hỏi thông tin thêm coi có liên quan gì đến việc của Dương không”

Thu: “Cũng có thể trùng hợp ngẫu nhiên thôi, anh đừng can thiệp sâu quá, không lại lộ ra kỹ năng và hệ thống của Dương”

Thành: “Anh biết mà, anh sẽ hết sức cẩn thận”

Dương: “À đúng rồi, đây là biên bản con bị bắt xe hôm trước, xe vẫn đang còn bị giữ, qua nay con phải mượn xe của Hương đi, bố sẵn qua đó thì lấy xe ra dùm con được không?”

Thành cầm nhìn tờ biên bản: “Chuyện nhỏ, để bố lo cái bằng lái cho con luôn”

Dương: “Vậy con đi qua chỗ dì Quyên, rồi chỗ chú Đạt và chỗ bố Minh tập bắn nữa, hôm nay tranh thủ tối My qua phòng trọ con chơi”

Thu cười: “Có cần lấy thêm thuốc không?”

Dương: “Mẹ cứ trêu con, thuốc còn nhìu lắm, mà con và My thì không cần tới nó đâu… he he… con đi đây”

Thu: “Mà con lấy chiếc Ferrari của mẹ mà đi”

Dương: “Hé hé chìa khóa đây… bố lo cho con luôn cái bằng 4 bánh nhé”

Thành: “Ok ok cậu là nhất”