Chapter 47
========================================

Ba ngày sau, hai chiếc xe dừng lại phía trước là đoàn xe lương thực, mọi người cầm vũ khí bật đèn pin xuống xe. Cảnh tượng đẫm máu, xác nhìu chiến sĩ bị xé nát, một số đã hóa Zombie.

Hương và đội sau khi kiểm tra mọi thứ thì kết luận.

Hương: “Có lẽ quái vật biến dị đã tấn công, theo dấu vết có lẽ con quái có móng vuốt dài và rất mạnh, nhiều người bị cào toạc làm đôi. Chỗ gạo trên xe vẫn còn nguyên. Một số người đã không thấy xác, có lẽ bị con quái lôi đi”

Dương đến góc khuất đưa Nanh Trắng từ trong nhẫn ra.

Dương: “Mày ngửi thử và đi tìm con quái đi, nhớ chậm thôi, mọi người còn đi theo”

Dương hú gọi mọi người đi theo Nanh Trắng thì Hương ngăn lại.

Hương: “Có nên truy tìm con quái vật đó không, tôi thấy nguy hiểm quá, lương thực vẫn ở đây, chúng ta đem về trước đã”

Dương: “Con quái này hoạt động trên lộ trình vận chuyển lương thực, chúng ta phải ngăn mối họa này ngay từ bây giờ, đi thôi”

Cả nhóm đi sâu vào rừng, dần vào hang hổ của con quái vật. Dương bằng Mắt Thần đã thấy con quái vật từ xa. Bộ lông đốm như báo nhưng thân hình to lớn, đồ sộ gấp đôi chiếc xe bán tải. Hai răng nanh dài, bộ vuốt cũng sắt bén.

Dương: “Tôi thấy nó rồi, nhìn giống loài Báo Nanh Kiếm đã tuyệt chủng, chỉ là nó to hơn gấp nhiều lần thôi”

Hương: “Zombie tiến hóa, quái vật biến dị, thì chuyện xuất hiện quái vật tiền sử cũng bình thường thôi, lên thôi”

Họ bắt đầu giàn ra bao vây con báo. Con quái vật mau chóng nhận ra mùi con người, nó gầm lên rồi xác định hướng có mùi lao tới. Là chỗ của My, cô bật lên nhảy né qua, xoay người chém cho con quái 1 nhát.

My hét lên: “Con quái vật không có sợ chúng ta, có còn háo chiến lao vào, không cần bao vây đâu, xông lên thịt nó đi”

Con báo lao chồm lên My lần nữa thì Trinh từ xa cho nó ăn ngay viên Barrett vô đầu, nó mất đà té ngang, sau đó là hàng loạt đạn bắn ra, nhóm của Hương vừa tiến vừa bắn liên tục. Con quái vật gầm rú lên bò dậy, Trinh nhắm chuẩn nã thêm một viên vào đầu nó. Lần này nó trụ vững, chỉ khựng lại 1 chút rồi lao tới cào vào một tên quân nhân gần đó. Hương ôm hắn nhảy phóc về phía sau né được đòn của con quái, đôi mắt con báo rực lửa lao lên cào lần nữa.

Đạn bắn không làm nó chậm lại nữa, Dương phóng tới với thanh kiếm trên tay, ánh sáng Lam lóe lên sáng rực cả cây kiếm, cậy đâm mạnh xuyên sâu vào người con quái, nó rú lên đau đớn, giãy rồi quật mình tứ tung. Dương bị đập vào đá điếng người nhưng 1 tay vẫn ôm vào 1 chân tay kia cầm cán thanh kiếm gặt mạnh trên người con quái. Nanh Trắng cũng lao vào hỗn chiến, nó bay cắn vào cổ con báo giữ chặt, ghiến dần sau vào, quật mạnh nhiều lần tìm cách xé toạc lớp da dày của con quái vật tìm động mạch ở cổ của nó.

Con báo thủ này vẫn chưa dừng lại, máu từ vết rách trên vai chảy ra. Chân sau đó cào cấu lên lăn lộn, nó quay đầu cố cắn vào người Dương và Nanh Trắng. Hoa rút nhanh khẩu Magnum bắn một phát.

“ẦM”

Một mảng thịt lớn ở phần đầu con báo bị ngọn lửa màu tím đốt cháy.

Dương gồng người giữ con quái vật hét lớn: “BẮN TIẾP ĐI HOA, CÓ TÁC DỤNG ĐÓ, BẮN ĐI…”

Hoa bóp cò liên tục, hết đạn cô lập tức thay băng khác vào. Trinh phía sau cũng cầm Barrett nã liên tục. My phóng tới canh thẳng vào vết lửa tím đang cháy trên đầu con quái vật rồi đâm sâu xuống. Hoa thay lại băng đạn rồi quăng súng cho My, cô chụp khẩu súng từ cứ thế bắn liên tục đến hết đạn vào đầu con quái.

Con Báo Nanh Kiếm đổ gục xuống, My rút kiếm đứng dậy quăng ra súng cho Hoa bước đi.

Dương bước theo sau hất vai: “Ngầu quá rồi đó, bớt bớt lại”

Cả nhóm cười vang, Hương lấy viên Tinh Hạch Tím từ người con quái đưa cho My.

Hương: “Công của cô đấy”

My: “Chị giữ đi, công của mọi người”

My khoác tay Dương rồi cười vui vẻ đi ra xe với mọi người.

Mọi người dựng lều gần đường chỗ các xe lương thực ăn uống nghỉ ngơi chuẩn bị quay về.

“Ting… ting… ting”

Al:Cập nhật phần thưởng nhiệm vụ:Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.

… Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.

… Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.

… Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.

… Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.

… Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.…

Dương: (Kỳ lạ, hôm trước chỉ có quan hệ tình dục với My là được tính 1 phần thưởng, sao lại nhận được nhiều thế, không lẽ mọi người…) Dương mỉm cười tò mò.

My đến bên cạnh Dương ngồi đưa cho cậu 1 cốc cà phê nóng: “Nè, uống đi, anh cười gì đó”

Dương: “Mọi người ở nhà bắt đầu làm nhiệm vụ rồi, nhiều, rất nhiều đó”

Dương, My, Trinh và Hoa ngồi cười khúc khích.

Tại thành phố Vin – Future, sau khi Dương đi, Phương và mọi người được Huân dẫn đi xung quanh thành phố tham quan. Huân cũng giới thiệu Hân cô vợ mới cưới trong mạt thế. Cùng lúc Liên cũng gặp lại chồng mình là anh Khánh đang là đội trưởng của 1 nhóm quân nhân ở đây. Hai mẹ con nước mắt ngắn dài, gia đình đoàn tụ đầy đủ, mọi người cũng không kiềm được nước mắt khi thấy gia đình họ tìm thấy nhau trong thời buổi loạn lạc.

Phương vẫn không quên nhiệm vụ của hệ thống, để giúp Dương và mọi người cô phải mau chóng nghĩ cách. Đang tụ họp ăn uống Phương đá chân Linh đang ngồi cạnh Long, Nhã.

Phương thì thầm với 3 người: “Nhiệm vụ… đừng chỉ lo ăn uống phủ phê”

Linh: “Mé… ngoài thằng Long và Nhã ra tao bị mất cảm giác với người khác rồi, nhìn quanh chả thấy ai hợp nhãn cả”

Long: “Tao thì lại thấy có mấy cô quân nhân ở đây cũng được phết đó”

Linh: “Được thì đi cua đi, ở đây không cần hầu hạ, hứ…”

Nhã bụm miệng cười: “Dễ gì, hắn đi gạ vài câu bà chị kia chạy mất, bị đuổi từ vòng gửi xe rồi, ha ha”

Phương liền nảy ra ý kiến: Cô lấy cái phích lớn, lấy hết mấy dĩa trái cây gọt sẵn để trên bàn rồi xếp trái cây và đá vào phích. Phương chế cả chai thuốc kích dục vào cùng với mấy chai strongbow, 7up, sting, nước ép trái cây đóng hộp và rượu Vodka men vào. Phương lấy ly múc 1 ít nếm thử vừa miệng thì để phích lên bàn. Linh, Long, Nhã mau chóng hiểu lập tức đi chia ra rót cho mỗi người.

Mọi người ăn uống say sưa thuốc ngấm đều, sau khi đợi Linh Long, Nhã đi chuẩn bị mọi thứ Phương yêu cầu. Phương bước lên sân khấu trong hội trường.

Phương: “Alo… alo… 1… 2… 3… 4 xin chào gia đình anh Huân, gia đình anh Khánh cùng tất cả anh chị quân nhân có mặt ở buổi tối hôm nay, mời mọi người hướng mắt lên sân khấu, bây giờ bữa tiệc chính của chúng ta chính thức bắt đầu”

Long, Nhã bước ra song ca một bài remix sôi động. Phương và Linh thì nhảy sexydance cực kỳ cuốn hút, hội trường bắt đầu nóng dần lên hò reo nhún nhảy.

Tiếp theo màn ca hát là Gamesex mà Phương dày công chuẩn bị. Đã ngấm thuốc kích dục nên mọi người ai ai cũng háo hức đón chờ trò chơi của Phương, nhiều anh còn hú hét hò reo để cổ vũ. Dì Liên và anh Khánh đang trong cơn nứng nên bước lên sân khấu tham gia ngay khi Linh thuyết phục. Long và Nhã lôi thêm vài anh quân nhân vào sau cánh gà để chuẩn bị.

Linh dẫn dì Liên bước lên sân khấu để dì tự giới thiệu, phía sau Phương đến chỗ chồng dì Liên là anh Khánh cởi quần anh ra, Phương cầm con cu anh Khánh xoa nắn rồi liếm mút vài cái cho nó cứng lên. Phương ngắm nghía con cu của anh Khánh còn lấy tay đo thử, sau đó là làm tương tự với cu của Long, Nhã và các anh quân nhân.

Trên sân khấu 1 vách gỗ dài được kéo ra, Liên đứng 1 bên tò mò không biết chuẩn bị chơi trò gì. Bên này Phương dẫn anh Khánh, Long, Nhã, Huân, và 1 anh quân nhân đứng vào vị trí được đánh số trên tấm vách gỗ từ 1 tới 5. Họ đứng sau vách cởi quần đưa con cu vào 1 vòng tròn nhỏ trên vách. Phương bước qua phía dì Liên kéo rèm. Trước mặt Liên là 5 khung vách gỗ cao che toàn bộ phía sau được đánh số thự tự, phần dưới đều có con cu chìa ra. Liên đỏ hết cả mặt, phía dưới thì hò hét dữ dội khi Phương tuyên bố trò chơi bắt đầu.

Luật chơi rất đơn giản, Liên đã lâu bây giờ mới gặp lại chồng, bây giờ cô tìm ra con cu của chồng mình trong 5 con cu này là chiến thắng.

Liên: “Vậy thắng thì được gì?”

Phương: “2 Món vũ khí và 2 viên tinh hạch nha”

Liên: “Woaaa được đó, còn nếu chọn sai thì sao?”

Phương: “Thì không có phần thưởng gì còn phải banh lồn ra cho con cu mà cô chọn sai đụ và xuất tinh vào trong”

Phương dứt câu thì đám đông quân nhân phía dưới phấn khích hò hét dữ dội.

Liên, Khánh chồng cô, Long, Nhã, Huân và anh quân nhân phía sau nghe luật chơi xong cả người cũng rần rần. Theo hò reo cổ vũ của mọi người và hướng dẫn của Phương, Liên dần tiến lại cái vách, cô ngồi trước con cu vách số 1 (Khánh chồng cô). Liên tay run run vì không biết bên trong là ai cầm con cu lên, rồi ngại ngần liếm thử. Được khích lệ từ mọi người và Phương thúc ép liên tục, Liên ngậm cả con cu số 1 rồi bú mút. Anh Khánh chồng cô bên trong thì đang run run vì sợ không nhận ra mình, con cu cũng theo cảm xúc nên không cứng lắm.

Phương cho Liên dừng lại rồi hỏi: “Sao, cảm giác phải của chồng chị không?”

Liên: “Khá quen, hình như là đúng rồi đó”

Phương gằn hỏi: “Chị chắc chưa?”

Liên ấp úng không dám trả lời thì Phương thêm vào.

Phương: “Còn tới 4 con cu bên này, chị không nên vội chọn, nếu sai thì tiếc lắm, chị cứ thử cả 4 con còn lại đi”

Liên rụt rè nhưng vẫn tươi cười làm theo, cô ngồi trước con cu số 2 (Nhã), Liên cũng cầm con cu số 2 lên liếm rồi ngậm vào mút, cầm vào lòng tay cảm nhận độ to, sục sục vài cái, Nhã bên trong được dì Liên vừa bú vừa sục rần hết cả người.

Liên lắc đầu rồi chuyển qua con cu số 3 (Long), Liên cũng làm tương tự, Long bên trong cũng sướng vô cùng, cậu còn ưỡn cu ra ngoài nhiều hơn để dì Liên chọn mình. Phương đứng bên cạnh ngay chỗ con cu số 4, cô lén lấy ít tinh dầu kích dục thoa trong tay rồi lén cầm con cu số 4 xoa đều tinh dầu lên đó.

Liên sau khi khựng lại 1 chút ở con cu số 3 thì chuyển qua số 4 (Huân), Liên cầm lên liếm vào, cảm giác của tinh dầu kích dục làm lưỡi Liên rần lên, cô vội ngậm con cu đó vào miệng bú mút liên tục. Hân vợ của Huân bên dưới há hốc mồm nhìn, đỏ cả mặt khi con cu chồng mình đang được Liên bú liếm rất nhiệt tình.

Liên đứng dậy: “Là số 4, chắc chắn số 4 là anh Khánh chồng chị”

Phương cười ranh mãnh: “Chị chắc chứ, em thấy còn số 5 mà”

Liên: “Chắc rồi, không cần xem nữa”

Đám đông hò hét, Phương châm thêm: “Em cho chị suy nghĩ thêm 1 lần nữa, nếu chị chắc chắn số 4 em cho chị cơ hội lấy lồn thử qua trước khi quyết định cuối cùng”

Liên: “Là sao”

Phương lập tức lại kéo quần Liên xuống, dẫn lại chỗ con cu số 4 đang chĩa ra, cô xoay người Liên ra trước để con cu số 4 đút vào trong lồn Liên.

Liên: “Áaaaaa… hơ hơ… phê quá, chị chắc chắn đây là chồng chị rồi, chắc chắn”

Phương đẩy tấm chắn ra, Liên cực sốc khi trước mặt mình là Huân chứ không phải chồng cô. Tại sao con cu của Huân lại có cảm giác quen thuộc và sướng đến thế chứ. Mà quan trọng là thà cô chọn trúng Long, Nhã hay anh quân nhân kia còn hơn là Huân. Liên nhìn qua thấy Hân vợ Huân đang nhìn chăm chăm càng khiến cô ngại hơn.

Phương: “Nào… nào… nào… bắt đầu hình phạt thôi, chị đứng im đó làm gì”

Phương trải 1 tấm đệm lên sân khấu rồi kêu Liên cởi đồ ra nằm ngửa trên đó. Liên đứng trước đám đông đang hò reo, đỏ mặt, cô chưa bao giờ khỏa thân trước đông người như vậy.

Phương lại thì thầm bên cạnh Liên: “Nhanh đi chị, chị cũng rất sướng khi cu anh Huân đút vào mà, cởi đồ ra nằm xuống đi, còn nhiệm vụ, nhiệm vụ nữa chị nhớ chứ”

Liên từ từ cởi từng món đồ trên người ra nằm ngửa banh lồn. Khuôn mặt dâm đãng, cả người lõa lồ banh lồn trước mặt Huân, cộng thêm thuốc kích dục khiến anh đã không còn biết xung quanh, anh ngồi ngay đối diện cái lồn đó, đút cu sâu vào trong đụ liên tục.

Liên: “A… ư… a… ư… ơ hơ… sướng quá… a… ư… a… ư…”Huân không thèm nhìn qua vợ mới cưới của mình là Hân đang ôm mặt không dám nhìn, anh sung sướng nhấp con cu thật mạnh vào lồn của Liên hồi lâu rồi bắn tinh. Anh Khánh chồng Liên thì cũng đỏ mặt tía tai khi thấy con vợ mình đang dâm đãng ôm siết lấy Huân.

Mọi việc tưởng đã kết thúc, Khanh ôm cục tức định đi xuống thì Phương lôi lại.

Phương: “Anh Khánh, anh đi đâu đó, chưa chưa, anh đợi đã, chưa xong mà”

Khánh khựng lại: “Còn gì nữa đâu, hết vui rồi”

Phương: “Vợ anh chọn sai mất cơ hội, thế anh có muốn chọn không?”

Khánh lưỡng lự thì Phương thì thầm: “Anh có thể đụ vợ anh lần 2, cho sướng con cu anh, anh cũng có thể chọn người khác trả thù vợ mà, đi… bảo đảm anh sẽ vui vẻ lại ngay… nha”

Khánh thích thú với lời thì thầm đó, cũng không biết anh chọn phương án nào, nhưng anh ở lại sân khấu. Lần này tấm chắn gỗ được kéo ra với nhiều lỗ lớn hơn. Khánh là nhân vật chính đi tìm lồn của Liên vợ mình. Năm cô gái phía sau bò chu đít đưa lồn qua lỗ.

Khánh bắt đầu lại cái lồn thứ 1 (Loan). Anh bóp nắn vào mông nó khá săn chắc, mông trắng tròn, Khánh vạch mép lồn ra nó hồng hào và cái lỗ nhỏ nhắn xinh xinh, anh biết chắc đây không phải là vợ mình thì đứng dậy.

Phương: “Đợi đã, cho dù không phải anh cũng có thể thử đút cu vào đó, anh có muốn thử không?”

Khánh vô cùng hứng thú với lời đề nghị liền đưa cu đến rà vào lỗ lồn ẩm ướt đó đút sâu vào. Cảm giác bót sướng, cái lồn săn chắc tê hết cả cu.

Phương: “Anh thấy sao, thích chứ, anh có thể nhấp thêm vài cái nếu anh thích”

Khán giả phía dưới thấy Khánh đang đút con cu vào lồn Loan con gái anh mà nắc khiến họ rần rần phấn khích, la hét. Loan cũng biết con cu của cha cô đang trong lồn, cô cố bịt miệng gắng kìm mình lại để không phải rên lên.

Loan: “Ơm… ơm…”

Khánh rút cu ra rồi theo tiếng hò reo chuyển qua cái lồn thứ 2 (Liên), anh bóp vào mông, nó to tròn nhưng không săn chắc bằng cái mông hồi nảy. Anh banh mép lồn ra, từ cái lỗ anh có thể thấy 1 ít tinh trùng rỉ ra, Khánh biết ngay đây là lồn của vợ mình mới vừa bị Huân đụ, Khánh đứng dậy.

Phương: “Anh có muốn đút cu vào thử cái lồn thứ 2 không?”

Khánh lắc đầu định đi thì Phương giữ lại thì thầm: “Đợi chút… anh không thử thì cũng phải làm đúng trình tự chứ… anh cứ để em”

Phương nhè nhẹ bước qua kéo Long lại, ra hiệu cho Long đút cu vào lồn dì Liên. Long lưỡng lự 1 chút nhìn Linh rồi quay lại làm theo Phương. Con cu Long đẩy sâu vào lồn dì Liên, quá phê, cậu cũng kéo ra rồi đẩy vào thêm vài cái.

Liên cứ tưởng chồng đang đụ mình thì rên lên sung sướng: “Ưm… ơ… ơ…”

Phương kéo Long ra rồi dẫn anh Khánh chuyển qua cái thứ 3 (Hân vợ Huân), Khánh cũng làm tương tự rồi đút cu vào nắc, cái lồn hay cảm giác hơi sướng, anh bóp mông nắc mạnh thêm vài cái.

Phương tiếp tục thì thầm vào tai Khánh: “Anh đụ cái lồn này thêm vài phút đi, bảo đảm sau khi anh biết là ai anh sẽ không hối hận đâu, đụ cho đã đi hãy qua cái kế”

Khánh thích thú làm theo, anh ôm vào mông Hân kéo cu ra rồi đẩy sâu lúc cán.

Hân sướng rần người, cô cắn chặt răng uốn éo…

Sau đó là cái lồn số 4 và số năm của 2 cô gái ở đây. Khánh suy nghĩ 1 lát rồi quyết định, vì anh muốn vợ anh thấy anh đụ cô gái khác nên chỉ cần không chọn số 2 là được, anh chọn đại số 5.

Phương: “Ok, bây giờ 4 cô gái còn lại ở yên vị trí, cô gái số 5 bước ra nằm lên đệm nào”.

4 cô gái chưa hiểu ý định của Phương nhưng vẫn im lặng ngồi đó. Cô gái số 5 là 1 lính cấp dưới của Khánh, trong đội anh cũng để ý con bé này rồi, hôm nay lại vô tình được hưởng lợi, anh bước tới cởi đồ cô gái rồi đè xuống đệm đụ.

Phương nhìn xuống khán giả hơn chục anh quân nhân đang chồm lên xem phim hay, cô tiến lại đám quân nhân đó: “Các anh thấy thích không”

“Thích… thích… thích chứ… quá hay”

Phương: “Còn 4 cô đang đưa lồn qua tấm chắn, các anh có thể lên đụ thử”

Cả đám nháo nhào lên.

Phương: “Sao không ai lên, cơ hội chỉ có đêm nay thôi đó”

Cả đám mau chóng cởi đồ nhảy lên sân khấu. Họ thay phiên nhau đút cu vào lồn của 1(Loan), 2(Liên), 3(Hân) 4(cô quân nhân). Từng anh hì hục xoa nắn vào mông các cô rồi bấu vào giữ lại mà nắc, có anh mới chịch chịch vài cái đã bắn tinh liên tục, có anh thì cầm cu thử từng cái lồn. Đặc biệt Hân là vợ mới cưới của Huân, được các anh lính rất chú ý chăm sóc cho cái lồn cô, có bao giờ có cơ hội mà được đụ vợ sếp chứ.

Bọn lính không cần biết Huân có đang nhìn không, họ vỗ bốp bốp vào mông Hân rồi cắm cu sâu vào đụ, 1 anh rồi 2 anh xuất đầy tinh vào lồn Hân.

Hân: “AAA… Ơ. Ơ… Ơ… A… A… A… Ơ… Ơ. Ơ… A. SƯỚNG QUÁ… HƯ. HƯ… HƠ… HƠ, HƠ… EM RA… EM RA MẤT… AAAAA”

Huân nhìn vợ rên lên dâm đãng, lồn của vợ như cái bồn chứa tinh của đám lính anh. Anh ôm đầu cắn răng chịu đựng vì đã lỡ tham gia trò chơi này rồi, anh còn là người đầu tiên đụ vợ người ta cơ mà.

Trên sân khấu, Loan không bò giữ tư thế doggy nổi nữa, cô rút mông ra khỏi tấm chắn rồi nằm ngửa ra. Là cô gái trẻ xinh đẹp, vú trắng tròn săn chắc, mấy anh quân nhân ngắm nghía cơ thể trẻ đẹp trần truồng của Loan rồi lần mò sờ nắn, anh thì nút lưỡi với Loan, cặp vú cũng được 2 anh chăm sóc. Long, Nhã đứng phía sau nhìn Loan đang bị anh lính banh lồn đụ, hắn rên la rồi đẩy mạnh mấy cái bắn tinh vào lồn Loan, Long lập tức nhảy vào đút cặc vô lồn Loan.

Loan: “Ơ… a, mé Long, em lợi dụng cơ hội quá đó, chị mệt lắm rồi… ư… ư… a… nhẹ thôi Long… ư… a hơ hơ… chị sắp đỉnh nữa rồi… hơ hơ… Aaaa ư… ư… ư hơ hơ… hơ”

Nhã cũng không kém thằng bạn thân, hắn đang chờ gã quân nhân hì hục doggy dì Liên, vừa xong Nhã đẩy dì Liên ra khỏi thanh chắn rồi dè dì Liên xuống bên cạnh Loan và Long rồi banh lồn dì Liên ra cắm cu vào nắc.

Liên: “Ư… ư… ư… ư… dì sướng quá Nhã ơi… ư… ư… ư… con đụ dì mạnh lên… hơ hơ”

Long đụ Loan thêm 1 chút thì đổi chỗ với Nhã.

Loan: “Hơ… hơ… mệt vãi lồn… hơ hơ… Nhã em đợi đã… đợi chị chút”

Loan đẩy Nhã ra rồi đi qua chỗ Phương lấy chai nước kích dục nốc 1 hơi quay lại, cô đè Nhã xuống rồi leo lên cưỡi ngựa.

Loan: “Ưm… hơ… hơ… ơ… ơ… ơ… chị sướng lại rồi… tê lồn quá Nhã ơi…”

Liên cũng lấy chai nước trong tay Loan uống rồi phê tiếp. Long ôm 1 chân dì Liên lên nắc lia lịa.

Sau khi đụ 2 mẹ con Liên Loan đã cặc, hai cậu chuyển qua Hân và cô quân nhân bên cạnh, mãi rồi hai cậu cũng hết kiềm chế nổi mà phải xuất tinh. Phương kéo vài cô gái đang nứng vào sau sân khấu giao cho Long và Nhã, hai cậu đành nốc nước kích dục tiếp tục hiệp 2.

Phương đi ra ngoài nhìn 1 lượt rồi chọn 1 anh quân nhân khá đẹp trai kéo lại đệm nằm xuống. Tên quân nhân đang nứng cặc đè Phương xuống xé đồ ra rồi đè 2 chân Phương rộng ra đụ như cái máy.

Phương: “Aaaa… ơ… ưưư… ư… từ… ư… từ… thôi anh… chậm lại… em chưa sướng thì anh ra mất… ư… u ư”

Hắn dĩ nhiên không chậm lại mà đụ nhanh và mạnh hơn rồi rút cu ra bắn tinh đầy mặt và miệng Phương, cô mém tí mà chửi thề lao lên đấm, may cho hắn là có tên lính khác đã mau chóng đến chỗ đó thay hắn đụ Phương tiếp. Một tên không làm Phương lên đỉnh được thì 2 3 tên sẽ được, Phương an tâm nằm banh lồn ra hưởng thụ từng con cặc đó.Linh nhìn Long và Nhã làm tình với đám con gái chán thì lang thang đi ra ngoài, cô cũng đang rất nứng, cô thấy Huân đang ngồi nhìn vợ mình bị đám lính cấp dưới đụ, Linh ngồi xuống cạnh Huân rồi cầm con cu anh cúi đầu liếm mút. Huân dần tiếp nhận, ôm lấy đầu Linh đẩy con cu vào, con cu Huân cứng lại may chóng. Linh ngồi lên người Huân rồi ấn xuống, con cu chui tọt vào trong lồn cô, linh lắc hông đụ Huân.

Linh: “Ơ… a… ơ… a… ơ… a…”

Cả đêm sân khấu tạm bên cạnh tường thành vang lên nhiều tiếng rên dâm dục… cuộc hoang lạc kéo dài hơn nửa đêm.

Trong vài ngày, Phương và nhóm ở lại thành phố bằng cách này cách khác tìm cách tiếp cận nhiều người hơn, làm tình nhiều và mãnh liệt hơn, các cuộc hoang dâm thâu đêm suốt sáng.