Chapter 5
========================================

Một buổi sáng đẹp trời, Lan đang thử lại vài bộ đồ cho thích hợp để cùng chồng đi dự khai trương công ty vận tải Đại Thành, đây là công ty mà Đạt chồng cô bỏ nơi làm cũ để vào làm cho một người bạn mà anh hay kể với cô, còn cho anh vị trí tốt và lương cao theo như anh kể, anh còn bao lần thuyết phục cô nghỉ việc ở công ty cũ qua làm với anh, nhưng cô vẫn chưa đồng ý, có ai lại tự nhiên tốt với mình như thế chứ, chắc chắn có vấn đề, chưa tính ông chồng mình có nhiều sở thích rất biến thái toàn bị mình mắng mãi vẫn không bỏ, có khi nào bị người ta lợi dụng hay gài gì đó… Nói về gia đình Lan 2 vợ chồng cô cũng được hưởng ngôi nhà này từ cha mẹ Đạt, cuộc sống cũng ổn, chỉ là hai vợ chồng cưới lâu rồi mà chưa có một đứa con, hai vợ chồng từng đi kiểm tra vài lần đều không có vấn đề gì, chỉ là duyên chưa tới, nhưng mà ông Đạt nhà cô hay bỏ bê cô, cô thì không chiều theo những sở thích quái dị của anh khi trên giường nên hở tí là xung khắc.

Lần này mà cô phát hiện công ty Đạt vào làm có vấn đề gì thì cô sẽ làm cho tới với Đạt để anh chừa. Sau khi 2 vợ chồng đến nơi, một công ty vận tải với quy mô chưa từng có ở cái tỉnh nhỏ này đang hiện trước mắt cô, và anh Thành bạn chồng cô là giám đốc luôn chứ không phải lái xe chung gì, bên cạnh Thành còn một cô gái trẻ xinh đẹp và 1 đứa nhỏ tầm 7 8 tuổi gì đấy, cô ta đẹp thật, chắc tầm hai mấy là cùng, đúng là nhà giàu có khác.

Sau khi lại gần Đạt mới giới thiệu và khai thật: Anh Thành bằng tuổi chồng mình, bạn lái xe đã lâu, giờ mở công ty và mời anh làm phó giám đốc, hỗ trợ quản lý v… v… Lan đang tròn mắt ngạc nhiên thì tiếp tục thẫn thờ khi được giới thiệu tiếp Thu vợ anh Thành bằng tuổi Thành, và hai vợ chồng cũng mới trúng số nên lập nghiệp. Lan thầm nghĩ:

“Trời ơi Thu hơn mình gần chục mà sao nhìn còn trẻ hơn mình thế, còn có con rồi mà xinh đẹp như vậy… trời có bất công quá không?”

Nhưng thực sự thu hút cô là Thành, bằng tuổi chồng mình nhưng đẹp trai, cũng là tài xế mà lịch lãm, anh nhìn cô mỉm cười mà khiến tim cô loạn nhịp e thẹn tránh đi. Tại sao có một người đàn ông có sức hút như vậy chứ.Đạt và anh Thành tiến vào làm 1 số lễ thành lập, cô ngồi cạnh Thu, Thu cho đứa con trai chạy đi chơi rồi thì quay qua bắt chuyện cô, kể tốt về Thành chồng cô đã cố gắng thế nào, vất vả thành lập công ty, kể là chồng cô với Đạt rất thân, nên giờ có công ty nên mới mời Đạt làm phó giám đốc, coi như là đã đồng cam cộng khổ bây giờ chia sẻ giàu sang.

Sau khi xem xét lời nó và kiểm tra các thủ tục, thậm chí vì chồng làm phó giám đốc nên cô rất sợ còn yêu cầu xem mấy giấy tờ của công ty, kể cả đất, tài sản, giấy phép kinh danh, cavet xe, gara, cửa hàng, tất cả đều thật 100% giống như chồng cô 1 bước lên tiên, cô còn không tin được nhéo lên tay mình vài cái coi có mơ không, biết Lan khá rành luật Thu còn kêu cô về làm trưởng phòng tổ chức kiêm luôn pháp chế của công ty với mức lương rất cao, Thu còn cười: Bảo cô về làm tổ chức pháp chế thì sẽ biết hết về công ty, làm ăn hợp pháp chân chính hoàn toàn, sẽ không phải lo cho chồng đâu.

Lan cũng ậm ờ để về suy nghĩ lại, bản thân cô là dân luật, sau buổi sáng xem xét cô đã biết công ty này tuy mới thành lập nhưng hoàn toàn không có vấn đề gì, nút thắt trong lòng cô là Thu, lần trước khi đi ăn với công ty ở 1 nhà hàng, cô đã thấy Thu đi cùng Tuấn là đối tác công ty cô, hắn đã có vợ, Thu thì có chồng mà nhìn hai người rất tình tứ, táo bạo hơn là khi cô vào toilet đã thấy 2 người cùng vào 1 chỗ còn phát ra những âm thanh kỳ quái (Đoạn này Tuấn gặp Thu ở chương 4 nhé). Lan đang nghĩ Thu có chồng giàu có lại đẹp trai mà còn ngoại tình, nên cô có ác cảm với Thu, nhưng khi nghe được Thu làm ở công ty khác không phải ở Đại Thành này nên cô khá an tâm về chồng. Và công việc này như trúng giải độc đắc, lần này cô chắc chắn sẽ về sắp xếp nghỉ chỗ cũ và qua đây làm cùng chồng.

Bên phía Thu sau khi tiệc khai trương về cô cũng nhận được nhiệm vụ mới từ hệ thống.Hệ thống:Nhiệm vụ phụ: Bạn phải tìm 3 người tình khác ngoài bạn cho Mãnh Tướng của mình.Phần thưởng:Công ty của bạn sẽ phát triển vượt bậc, mở rộng kinh doanh, các đối tác sẽ tìm đến công ty để tạo quan hệ làm ăn, khách hạn sẽ tìm đến công ty ngày một nhiều, đem lại doanh thu khủng. Tặng kèm 2 tỷ và nhiều phần quà ngẫu nhiên khác…

Trong vòng 30 ngày không hoàn thành nhiệm vụ công ty sẽ từ từ đi xuống, không có khách hàng làm ăn thua lỗ đóng cửa công ty, toàn bộ tài sản sẽ bị thu hồi.Thu: “Lại bị bắt chẹt, nhiệm vụ chính thì cái nào cũng 1 tới 3 ngày phải xong, nhiệm vụ của chồng thì cho hẳn 30 ngày, hệ thống à, mày phải hiểu là nam đi tìm bạn tình dễ hơn nữ rất nhiều, mé tao bỏ ra 20 triệu mướn 2 cô về là 2 cô hầu chồng tao từ A tới Á mày biết không?”Hệ thống:“Thế thuê thử xem… ^^ đây là bạn tình lâu dài, chứ không phải mua tình nhé cô nương, sau này: Sau khi Mãnh Tướng của bạn quan hệ với người đó, bạn còn nhận điểm trung thành từ người đó, sau này sẽ phát triển rộng sự nghiệp cần những người tài giỏi và trung thành, cô tìm được người càng giỏi càng khó thu phục thì sau này cô càng có lợi nhé”Thu ngầm hiểu ra là hệ thống ngoài tà dâm còn rất mưu mô xảo nguyệt ^^! Nhưng mà nhiệm vụ này còn lâu, cứ để chồng cô tự lực trước đã, cô chỉ quan sát thôi, nếu không được trễ quá thì cô sẽ đốc thúc.

Ngày hôm sau, sau nguyên ngày sắp xếp công việc ở chỗ cũ, tranh thủ thời gian buổi chiều Lan đi qua công ty Đại Thành nộp hồ sơ xin việc luôn, dĩ nhiên là cô được nhận hôm sau đi làm luôn. Khi làm được vài hôm thì cô nhận ra là cô mới là giám đốc công ty, giấy tờ hồ sơ gì 2 ông thần đèn giám đốc và phó giám đốc toàn ủy thác cho cô ký, sáng 2 ông đi ăn sáng cà phê tận 8 có khi 9 giờ mới đến công ty, khi đến thì không bao giờ thấy trong văn phòng mà đi ra gara xem hỗ trợ sửa chữa xe, còn nhận chở hàng, chở khách v… v… tuy vậy Lan lại rất vui, rõ ràng cô nhận được lương cao hơn cả chồng cô, nên sự sắp xếp của anh Thành là rất đúng, 2 người không phải không làm việc mà là đã quen lao động chân tay và quen với nghề lái xe, giàu sang nhưng không thay đổi, cô cảm nhận được anh Thành rất tốt, chân thành, chăm chỉ được lòng mọi người, chỉ tiếc là trên đầu có cái sừng… haizzz.

Trưa nay khi cùng ăn cơm cùng anh Đạt chồng cô và anh Thành thì ngồi tán gẫu, Đạt giới thiệu cô là Thành rất thích làm người mẫu và chụp ảnh, nhưng vì nhiều việc nên giờ vẫn lơ tơ mơ chưa dám mở studio hay làm mẫu chụp gì cả, nên là muốn mượn Lan làm người mẫu cùng anh. Lan gần như đã từ chối nhưng cả 2 đều năn nỉ ỷ ôi, chồng Lan là người chụp, cô lại có cảm tình với Thành còn thấy tội nghiệp Thành khi có vợ đẹp như vậy lại không nhờ được phải nhờ tới cô… chắc là con hồ ly tinh đó lại bận đi đâu đó rồi chứ gì…Cứ thế chỉ vài ngày ngắn ngủi Lan và Thành trở nên rất thân thiết, cả 2 đi khắp nơi chụp ảnh, đùa giỡn, ăn uống, cô cũng không ngại diện những bộ đồ gợi cảm, bikini chụp cùng Thành, mỗi lần như vậy anh đều không ngớt lời khen cô. Chiều hôm ấy như bao ngày Đạt đang cùng Lan xem ảnh của cô, dạo này anh thấy cô đã cởi mở hơn. Anh bắt đầu theo kế hoạch nói với Lan là muốn cô chụp 1 bộ ảnh nude để giữ làm kỷ niệm, tuy hơi trăn trở nhưng cô vẫn đồng ý lần này vì rất nhiều lý do từ chồng đưa ra cô nợ Đạt chồng mình, lại được mang ơn từ gia đình Thành giúp vợ chồng cô có công việc này và nghe là chụp với Thành, có nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp chụp sau khi xong chỉ để 1 bản gốc cho chồng giữ.

Sau nhiều lời trấn an động viên của chồng, hôm sau cô cùng chồng đến nhà Thành, vào 1 căn phòng nhỏ đã được bố trí sẵn, Đạt ngồi bên cạnh trên salon gần đó, Thành cởi trần mặc một chiếc quần bó, Lan thì thì mặc bộ đồ lót khêu gợi khoác thêm 1 chiếc áo sơ mi trắng rộng phủ đến mông bước ra đứng cạnh nhau bên cửa sổ có 1 cái bàn và 1 bộ ghế salon, tay nhiếp ảnh (ông Hùng, do Thành và Đạt lựa chọn rất kỹ từ trong Clup đồng dâm) trông hơi lớn tuổi và khá chuyên nghiệp bắt đầu bấm máy, đôi chân thon dài bên dưới chiếc sơ mi quyến rũ Lan dựa nhẹ vào người Thành cảm nhận luôn được thân hình rắc chắc của anh sau lưng cô, sau vài kiểu thì cô theo yêu cầu cởi dần từng cút áo sơ mi ra chụp tiếp, lúc sau cô còn cầm áo phanh ra để lộ hoàn toàn áo ngực và quần lót, ngực Lan tròn trịa mô lên hơn nửa, eo thon, làn da trắng mịn cô dần quen với cảm giác không e sợ nữa, với trước đó Lan cũng từng chụp bikini với Thành nên bây giờ khá dạn trước máy ảnh, chỉ là phần Nude sắp tới làm cô hồi hộp, sau vài lời thì thầm nói chuyện và trấn an từ Thành sau lưng cô lấy lại tự tin và thả lỏng, Lan cũng dần tự nhiên lại và đổi những tư thế táo bạo hơn: Thành bắt đầu ôm sát vào eo cô, môi chạm hẳn vào gáy cô khiến mỗi lần anh thở ra cô đều rùng mình từng nhịp, phần dưới còn làm Lan kích thích hơn khi Thành ôm sát như vậy vô tình con cu dày cộm trong quần anh đang ép vào giữa mông mình, có 1 lúc thôi mà Lan đã lấm tấm mồ hôi dù đang ở trong phòng lạnh.

Các tư thế được ông Hùng hướng dẫn và nắm bắt chụp rất nhanh nên cứ vài phút là chuyển qua tư thế mới không làm đau hay mỏi cơ khi đứng lâu, nhưng thật sự Lan thấy ông Hùng rất giỏi, tư thế nào cũng rất quyến rũ khiến cô đỏ hết cả mặt: Từ việc 2 người ôm đối diện nhau, Thành lòn vào trong áo sơ mi ôm cô khi 2 mắt kề sát lại đến mức đôi khi vô ý mũi vô còn chạm vào môi Thành, tiếp ông Hùng hướng dẫn Thành kéo 1 bên vai áo ngực Lan xuống cúi xuống môi chạm vào phần cổ vai đang hở, 2 tay ôm vào mông cô, Lan hơi run vì cứ sợ dây áo bị kéo xuống thế là làm rớt phần áo ngực ra nhưng bị ông Hùng hối thúc:

“Kìa em thả lỏng tay ra đi, ôm vào eo người nam ấy, 1 lát còn cởi chụp hình nude mà… cứ để lộ ra càng đẹp…”

Thành hiểu ý ôm sát Lan vô để ngực anh chạm vào áo giữ nó lại, nhưng do vú Lan to còn căng tròn nên cứ phập phồng lồ lộ chiếc núm, Thành ôm vậy còn làm chiếc núm cạ vào da thịt anh khiến nó cứng và nhô hẳn lên, bên này Đạt thấy tư thế này còn ra hiệu cho Thành bóp vào mông Lan mà massage như hôm trước anh chỉ Thành, Thành nhanh nhảu làm theo… vừa bị kích thích ở núm, vừa kích thích ở mông Lan cảm nhận được mình đang nứng lên dần, má cô ửng lên.

Ông Hùng tinh ý liền kêu Lan cởi áo ngực ra, chiếc áo chưa được cởi xong nó đã bung ra vì cặp vếu to căng ấy làm Lan thoáng đỏ mặt giật mình, cô ngại ngùng lấy tay che lại, ông Hùng ra hiệu làm lại động tác vừa rồi để chụp thêm vài tấm, lần này cũng là ôm đối mặt, nhưng vú Lan đã chạm hẳn vào ngực Thành, phập phồng theo nhịp thở 2 người, chuyển kiểu Lan đứng quay mặt về ống kính, Thành ôm sau eo cô, Lan lấy tay che ngang ngực mình lại, cô không thể đưa cặp vú đung đưa của mình trước máy anh vì thẹn, Thành nhẹ nhàng choàng tay vào ngang ngực cô rồi để nhẹ tay Lan xuống, thì thầm:

“Thả lỏng đi em, anh che cho”

Tim Lan giờ đang đập thình thịch vì quá nhiều cảm xúc trộn lẫn, cô ngây người ra khi không thể dừng lại, nhưng mà bên ông Hùng cứ kêu Thành giữ tay vào chân ngực Lan nâng lên chụp, rồi xoa ngực, còn nắm cả đầu ti của cô mà mân mân… chồng cô đang đứng đây, cô không thể tiếp tục được, Lan nhìn Đạt chuẩn bị kêu anh thì ông Hùng lên tiếng:

“Thôi… cởi nốt đồ làm vài kiểu nữa là xong rồi, chắc thêm vài phút nữa thôi”

Lan nghe xong định thần lại…

“Mình đã hứa chụp nude cho chồng xem, còn vài phút nữa thôi… nhưng mà có anh Đạt ở đây mình không thể tập trung được…”Lan tiến lại gần Đạt thủ thỉ: “Em ngại quá… em không tiếp được đâu… em… em…”

Đạt vừa nghiêm túc nhìn vô vừa gằn giọng quan trọng:

“Em biết anh rất mong chờ mà… bây giờ em ngưng cho dù anh không sao, còn bên Thành, ông chủ đang rất thích, ảnh cho quyền lợi vợ chồng mình đâu ít đâu, em làm vậy sau này nhận được nữa không, em cũng có mất gì đâu, còn mướn nhiếp ảnh, chuẩn bị studio, ánh sáng, phong cảnh, không ít tiền đâu…”

Lan im lặng quay vào vách tay run run cởi chiếc quần lót, cô cảm thấy trống trải và sợ khi mảnh giáp che chắn cuối cùng trên cơ thể cô đã không còn rồi 1 tay che ngang ngực, 1 tay nghe phần dưới từng bước, bước vào khung hình, Thành lại 1 lần nữa tinh tế, đứng ôm cô nhưng hơi thiên thân hình về phía trước khung ảnh, che phần lớn thân hình Lan, ông Hùng bấm máy chụp nhưng dừng lại vì lúc này Lan không hề thả lỏng mà toàn nhìn về phía Đạt.

Đạt hiểu ý nói anh sẽ ra ngoài đợi không nhìn nữa, dặn Lan cố thả lỏng vài phút nữa là xong rồi. Thật ra trong lòng Lan: Đạt chồng cô đứng đó cô ngại chỉ là 1 phần thôi, nào giờ cô luôn rụt rè nhút nhát, co chưa từng khỏa thân trước đàn ông ngoài chồng mình, thậm chí với chồng khi quan hệ cô cũng tắt hết đèn trong phòng. Tới lúc này là cô đã miễn cưỡng lắm rồi… Thành bây giờ thấy Lan run như vậy anh cũng không nỡ tiếp, nhưng ông Hùng cứ giục và chuyển qua tư thế khác cho Lan đỡ ngại, 2 người lại 1 lần nữa ôm nhau mặt đối mặt, Lan ông eo Thành, Thành thì siết vào mông cô, trong tư thế đó bản năng hoang dã của 1 người đàn ông và 1 người phụ nữ trỗi dậy, 2 ánh mắt nhìn sâu vào nhau khoảnh khắc không gian thời gian như dừng lại, Lan chớp mắt nhiều lần hơi ngửa mặt lên tiến gần mặt anh thêm 1 chút, Thành cũng bất giác cúi xuống môi nhẹ vào môi cô, Thành hưng phấn lạ thường con cu anh phút trước đã mềm vì mất cảm xúc, bây giờ lại dựng lên cọ vào mép đùi Lan làm cô nhíu hết người lại, Thành siết vào mông Lan mạnh hơn khi mà cu anh cứng hết cỡ nhõng lên chạm vào bên dưới chỗ mép lồn Lan, người Thành nóng rực, anh khẽ cựa mình nhưng lại vô ý làm cu anh cọ mạnh và chà vào lồn Lan thêm nữa, Lan như tức nước vỡ bờ, cô bây giờ nứng hơn bao giờ hết, nước trong lồn cô rỉ chảy ra 1 dòng sền sệt 3 bên mép đùi vài dòng còn thấm lan lên con cu Thành rồi thành giọt rơi xuống tấm đệm dưới chân. Cả 2 người giật thót mình khi có tiếng gọi vang lên nhìu lần của ông Hùng:

“Thành… Lan… này… Thành… Lan… trời hai người đang chụp hình mà nghĩ đi đâu thế… đổi kiểu này…”

Cả 2 ngại ngùng vì ông Hùng gọi mà không nghe, rồi vô thức không suy nghĩ thêm làm theo hướng dẫn của ông Hùng. Tới lúc yên vị mới sực phát hiện ra tư thế này còn hot hơn cả tư thế vừa rồi, Thành hơi nằm dựa vào ghế salon, Lan thì ngồi lên anh, Lan thấy mình khi con cu Thành đang nằm dài cọ lên khe lồn mình, ở vị trí này không khéo nhích nhẹ có khi nó chui tọt vào trong vì con cu đã ướt trơn nhờ nước dâm thủy cô thoa đều, lỗ lồn cô vì nứng tràn đầy nước cũng đang mở rộng ra đón chờ.

Cả 2 bây giờ thật sự không còn là cảm giác ngại ngùng trước cơ thể nhau, mà là dục vọng dâng trào, Lan chỉ muốn cầm con cu đó đút vào lồn, Thành thậm chí còn muốn đè cô ra banh 2 chân Lan mà dập vào lồn cô. Ông Hùng trong phòng bây giờ như vật trang trí, Thành và Lan đều không để tâm, sau khi ông kêu 2 người cứ tự nhiên chút tự di chuyển các kiểu khêu gợi, ông tự chụp theo thì Thành và Lan cứ hoạt động không thèm nhìn ông nữa.

Lan ngồi trên Thành cố chà sát mép lồn mình vào cu anh để thỏa mãn dục vọng, lâu lâu còn khẽ rên lên, Thành thì đưa tay lên xoa bóp vú Lan, còn se mạnh và chà sát vào núm vú cô. Lan đã sai, khi con cu ấy lướt trên khe nước, chà sát vào 2 mép không thể nào khiến cô thỏa mãn, nó còn làm cô nứng và dâm hơn. Càng kéo dài cô và Thành càng không chịu nổi, Lan cố ý dâm loàn hơn nữa, ngửa người lên rên lớn, vú lắc lên xuống, chà mạnh hơn vào cu Thành để anh không nhịn được mà đút vào, chỉ được vài giây Lan lại rùng mình như 1 con nghiện tới cơn, đang đói khát cô không kìm được nữa, tay mò xuống cu Thành cầm lấy nó dựng thẳng nó lên chĩa thẳng vào lỗ lồn cô ngồi mạnh nhấn sâu xuống.

“AAAAA…”

Lan thở hổn hển, chưa bao giờ đút con cu vào lồn mà cảm giác sướng như vậy, tiếp tục Lan nhóm lên rồi nhấp mạnh vài cái:

“Aaa… Aaa… Aaa…”

Người Lan run lên bần bật chỉ sau vài cú nhấp, cô sướng quá rồi, lồn cô run lên theo rồi co thắt… Thành nhận ra ngay cơn co thắt đó đè ngược Lan nằm xuống mà nhấp cu vào lồn cô liên tục, nãy giờ anh nằm im tận hưởng là để nhìn Lan dâm loàn trước mặt, để cho cô gục ngã trước con cu anh, anh nhớ lại Đạt chồng Lan đã đụ vợ mình như thế nào, anh đâu để cho Lan lên đỉnh sau vài cú nhấp rồi thỏa mãn như vậy được… Thành đè 2 chân Lan banh ra, rồi rút ra hết cỡ đâm ọc ọc vào lồn Lan khi nó đang lên đỉnh co rút liên tục, nước tràn ra lênh láng, người Lan giật giãy giụa rên la:

“Ưm… AA… Ưm… AA… Ưm… AA… Ưm… AA… Ưm… AA… Ưm… AA… Ưm… AA… Ưm… AA…”Đụ càng nhanh và mạnh hơn nữa khi Lan càng rên lớn, đến khi thấy 2 mắt Lan trợn ngược đờ đẫn vô hồn anh mới rút ra sục thêm vài cái rồi bắn hết tinh lên người Lan. Thở gấp vài phút Lan tỉnh dần, người đầy tinh trùng, Lan không hề biết Thành cố ý, ngược lại cô thấy rất sướng, chưa bao giờ chồng cô đụ cô sướng như vậy, cô nhìn lại Thành rồi nhìn quanh, thấy ông Hùng đang dọn dẹp máy cất đồ đạc, thoáng giật mình sợ vì ông Hùng đã chứng kiến tất cả, còn Đạt nữa, anh đang chờ cô dưới phòng khách, vô vội chạy vào nhà tắm rửa rồi mặc đồ để đi xuống. Thật ra Đạt ngồi ngoài phòng khách vẫn chứng kiến trực tiếp tất cả qua Camera mà anh và Thành đã lắp khi chuẩn bị căn phòng này. Thấy Lan bước xuống cầu thang Đạt chạy lại vui vẻ:

Đạt: “Xong rồi hả, tất cả đều tốt mà phải không… anh nói em rồi, cứ vui vẻ không sao hết mà”

Lan: “… ưmmm… dạ mình về thôi anh”

Vừa nói Lan vừa quay lại liếc nhìn Thành rồi liếc qua ông Hùng, Thành hiểu ý lên tiếng:

“Em với Đạt về đi, chuyện ở đây để anh lo, không có sao đâu.”

Về đến nhà Lan tắm lại nhiều lần, cô lo sợ còn mùi tinh trùng trên người mình, đến khi đi ngủ Đạt tiến lại gần ôm cô thì cô cũng cố ý tránh né. Đạt biết Lan đã mệt, vợ anh không như Thu có thể lên đỉnh nhiều lần, cũng không bao giờ Lan công khai chuyện quan hệ với người khác cho anh biết, anh biết với tính Lan, cô sẽ giấu tất cả không dám nói với anh cho dù anh có cạy miệng cô ra, chuyện Lan chấp nhận chụp hình và quan hệ với Thành lần này đã là 1 bước tiến rất lớn, anh không vội, anh sẽ làm cho cô hạnh phúc, sung sướng thực sự. Anh nhẹ nhàng ôm eo vợ rồi chúc cô ngủ ngon.