Chapter 1
========================================

Thu là một người phụ nữ bình thường xuất thân từ một gia đình khó khăn, với ngoại hình không quá xuất sắc nên khi ra trường và đi làm Thu đã lấy Thành, Thành và Thu yêu nhau từ những năm sinh viên xa nhà, gia đình anh cũng tầm trung bình xã hội, ngoại hình anh cũng khá bình thường nhưng anh đã bên tôi và cùng tôi vượt qua giai đoạn khó khăn.

Cả 2 vợ chồng khi ra trường đều không thể kiếm việc làm nên anh thì lấy bằng lái và đi lái xe chở hàng thuê, còn Thu thì làm bán thời gian, tiếp thị, nhân viên bán hàng… may mắn cuối cùng được vào 1 văn phòng của công ty bất động sản nhỏ làm bên phòng văn thư nên cũng đỡ vất vả. Hai vợ chồng ở chung với ba mẹ Thu nên khi có con mẹ đã gần như lo hết công việc nhà và đứa con trai cho 2 vợ chồng. Cuộc sống cứ thế êm đềm trôi khi con trai cũng vào cấp 1 và 2 vợ chồng cũng trải qua lứa tuổi 30.Thỏa mới lấy nhau 2 vợ chồng tôi cũng khá nồng nàn trong chuyện tình cảm… nhưng từ khi có con lại bước qua hơn nửa cuộc đời, qua lứa tuổi 30 khiến chuyện đó không còn như trước, chồng thì hay chạy xe không về, Thu thì công việc áp lực, vừa lo cho con nên cũng dần quên mình là người phụ nữ, đôi khi chồng lâu lâu về 2 người có cơ hội gần gũi nhưng có lẽ do mệt mỏi và áp lực nên Thu không còn chiều chồng nữa và anh ấy cũng hiểu…

Nhìn lại cuộc đời đã qua Thu có chút tiếc nuối: Tại sao hai vợ chồng cố gắng như vậy mà không có gì, Thu không muốn thanh xuân trôi qua êm đềm như thế, Thu muốn chồng tôi nồng nhiệt như những ngày đầu và cũng không khô cạn như bây giờ… làm sao để thoát khỏi vòng tuần hoàn của khó khăn, làm sao để cuộc sống chúng tôi và con sau này tốt hơn… Thu không muốn như hiện tại… không muốn…

Những suy nghĩ đấy cứ lẩn quẩn trong đầu đến khi Thu chìm vào trong giấc ngủ, bỗng trong giấc mơ ấy có một ảnh sáng từ nhiều tia màu sắc kết hợp mờ ảo lóe lên: Một vị thần xuất hiện ư… không chắc chắn không phải thần tôi chỉ thấy hình bóng ấy là người ông già với dáng đi hơi khom, khuôn mặt và đôi mắt hơi híp trông khá quỷ dị kèm theo giọng nói vang lên trong đầu:

“Ngươi khao khát quyền lực và cuộc sống giàu sang ư?”

“Ngươi muốn thay đổi hiện tại và muốn có tất cả vậy liệu ngươi có trả được cái giá cho nó…”

Trong đầu Thu lúc này nửa mơ nửa tỉnh chỉ biết vị quỷ thần đó chắc chắn không tốt lành gì nhưng là mơ thì sợ gì mà không thử nên đã khẽ gật đầu rồi trả lời: “Có”

Rồi từ tay của cái bóng đó đưa luồng ánh sáng kết tụ bay vào chiếc điện thoại trên đầu giường Thu đang nằm.

Tiếng mẹ Thu gọi làm tôi tỉnh giấc:

“Thu… Thu… dậy đi, thằng Thành chồng mày sáng đi chạy xe nên đưa con đi học luôn rồi, trưa trời trưa trật rồi còn nằm đây…”

Thu lồm cồm bò dậy khá mệt mỏi kiểm tra điện thoại thì vô cùng bất ngờ khi thấy 1 app mới với hình cái bóng của người tối qua trong giấc mơ… “nó là thật ư” 3 phần run sợ 7 phần tò mò Thu mở nó ra. Giao diện của App khá đơn giản còn đơn giản hơn cả so với mấy game như Candy Crush hay nông trại hay chơi… Ngoài nhìn nó khá huyền ảo ra thì chỉ có 1 cửa sổ thông tin của Thu rất chính xác từ số đo ba vòng, chiều cao, cân nặng… thì chỉ có thêm 1 bản nhiệm vụ. Thu lick vào nhiệm vụ thì nó hiện lên 1 cái “Nhiệm vụ 1”, lick tiếp vào thì:Nhiệm vụ 1:“Mặc 1 bộ đồ ngủ khiêu gợi, không được mặc thêm áo ngực đi ra trước nhà đi dạo 10 phút.”Phần thưởng:“Phục hồi, bão dưỡng da, 1 triệu đồng.”

“Nếu bạn không hoàn thành trong vòng 24 tiếng thì hệ thống sẽ bị thu hồi và tất cả phần thưởng trước đó bị lấy lại (nếu có) Bạn cũng sẽ mất đi 10 năm tuổi thọ vì dám trêu đùa với thần linh.”“Móa… cái huần hòe gì đây… cái game biến thái gì vậy, đâu phải thần đây rõ ràng là 1 tên biến thái mới tạo ra cái app này mà, nhưng mà giờ phải làm sao, liệu không làm có bị mất 10 năm tuổi thọ thật không, 10 năm tuổi thọ nếu không làm, còn làm thì thưởng có 1 triệu có ép giá quá không ông già chó chết… Còn phục hồi bảo dưỡng da là gì… là có vé đi spa à… mé cho kao mơ lại đi…” Sau 1 hồi đắn đo suy nghĩ Thu cũng quyết định thử xem những gì trong này là thật không và phần chính là hình phạt quá lớn nên Thu quyết định ra khỏi giường thay bộ đồ ngủ lúc xưa chồng mua cho đã cất nhiều năm trong tủ vì nó quá hở hang rồi cắn răng đi ra trước nhà đi dạo. Thật chất là núp sau mấy gốc cây và cổng rào vì khá ngại… sau 1 lúc định thần thì cũng không sợ nữa vì trời đã gần giữa trưa, con đường trước nhà cũng ít người qua lại, đợi điện thoại chạy giờ đủ 10 phút thì Thu lao vào nhà như tên lửa. Đoạn còn bị mẹ chửi với theo:

“Con gái con lứa có chồng con rồi dậy không thay đồ chạy ra trước nhà làm gì thế con hâm”Thu: “Dạ con đặt đồ mà shipper mãi không thấy giao”

Sau khi đóng của phòng Thu tò mò mở điện thoại: “Ting” App hiện dòng thông báo:“Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ đầu, phần thưởng sẽ được xử lý và trao trong vòng 3 phút, (vì là nhiệm vụ đầu nên hệ thống sẽ tặng bạn thêm chiều cao + 1cm).”Ngay sau đó là thông báo từ Tài khoản ngân hàng + 1 triệu đồng. Chưa kịp mở tài khoản ra xem thì một cơn đau từ đỉnh đầu chạy theo dọc xương sống tới gót chân như có muôn ngàn kim tiêm đâm vào xương tủy làm Thu ngã vật xuống, tuy nó chỉ kéo dài tầm vài giây thôi nhưng thấu tận trong xương tủy nên khiến Thu nấc lên rồi cơ tay chân căng ra không kịp la lên đau đớn thì nó cũng đã qua đi và người thì đẫm mồ hôi mệt mỏi. Thu quyết định ra đi tắm và rửa mặt để ra ăn vì mẹ cứ giục bên ngoài…

Sau khi tắm xong nhìn vào gương Thu càng bất ngờ hơn những nếp nhăn và tàn nhang, mụn và các vết thâm trên mặt biến mất hết rồi, Thu sờ thử vào da mình, nó mịn màng và căng bóng như thời đôi mươi làm Thu trông như trẻ ra vài tuổi… nên sau khi ra khỏi phòng tắm liền đi ra đo thử chiều cao: 1m56… cao lên thật rồi, con lùn 1m55 như Thu có thể phát triển chiều cao khi đã qua tuổi 30… không thể tin được… đây là thật, tất cả là thật, cầm điện thoại lên ôm vào lòng thầm nghĩ: “Mặc dù mấy nhiệm vụ có hơi biến thái… nhưng mà phần thưởng cũng coi như là xứng đáng” (^^~) Thu ra ngoài ăn trưa cùng với mẹ trong lòng vui phơi phới.

Sau khi ăn và dọn dẹp phụ mẹ xong Thu lại vào phòng vì hôm nay thứ bảy tôi được nghỉ, thường chỉ ở nhà phụ mẹ và đợi đến chiều đi rước con thôi, lên giường nàng không khỏi nôn nóng mở điện thoại và mở App lên xem, hệ thống báo có nhiệm vụ mới vậy là click vào xem luôn:Nhiệm vụ 2:“Bạn có gương mặt không còn mụn, tàn nhang, làn da đẹp, bạn có đủ tự tin trước nhiều cặp mắt trước nhiều người đàn ông đang nhìn bạn, nhiệm vụ diện 1 chiếc váy đẹp, hở cổ, không mặc áo ngực lên xe đi dạo cuối tuần trong 1 tiếng.”Phần thưởng:“Làn da trắng sáng, phục hồi tái tạo tóc, 1 triệu đồng và 1 chiếc xe mới.”

“Nếu bạn không hoàn thành trong vòng 24 tiếng thì hệ thống sẽ bị thu hồi và tất cả phần thưởng trước đó bị lấy lại (nếu có) Bạn cũng sẽ mất đi 10 năm tuổi thọ.”Đọc xong nhiệm vụ thì thấy nó khá đơn giản hơn là nhiệm vụ mặc áo ngủ hở hang kia, nhưng mà phần Thu thiếu tự tin nhất là ngực mình không còn săn gọn có thể nói là hơi xệ vì đã có chồng có con nên mặc váy mà không có áo ngực thì… aizzz… Thu lục tung tủ đồ mới thấy rằng mình chỉ có vài chiếc váy cũ vài bộ đồ đi làm và đồ bộ… tự buồn cho phận phụ nữ như mình, sau này mình có tiền mình sẽ mua thêm rồi mua cho con, cho chồng nữa ^^, lựa 1 hồi Thu cũng chọn được 1 bộ váy tuy hở cổ nhưng khá kín đáo nó lại có 1 lớp mút độn nên khá thích hợp nếu không mặc áo ngực mặc dù vậy nó cũng khoét cổ hơi sâu, nếu khom xuống có thể lộ hết cả 2 bầu ngực.

Chiều Thu mặc bộ váy đẩy con xe máy cũ ra, đi rước con sớm hơn 1 tiếng chủ yếu đi dạo để làm nhiệm vụ trước khi rước con, đảo xe vài vòng rồi nghé công viên đi dạo 1 chút rồi lại lên xe đi dạo, mọi việc trôi qua khá suôn sẻ khi cũng ít người nhìn ngó Thu, làm cô cảm thấy tự tin lại đôi chút, khi đủ giờ Thu đến trước cổng trường đón con thì 1 tiếng gọi làm nàng phải quay lại:

“Thu, ơi dạo này nhìn trẻ ra nha, em đẹp vầy làm anh hối tiếc vì ngày xưa không theo theo đuổi em tới cùng đấy”

Thì ra là anh Tuấn bạn cùng trường cũng đến đón con, ngày xưa từng Crush Thu, nàng khẽ cười rồi gật đầu cảm ơn cho qua vì thằng nhóc nhà cũng vừa ra tới, nhưng khi nó leo lên xe thì cô bị trượt chân vì lực leo lên của thằng nhóc chiếc xe lật qua 1 bên làm cô và nó ngã nhào, anh Tuấn vội lại đỡ con và cô dậy rồi đỡ xe, nhưng oái oăm là lúc đỡ Thu dậy vô tình ôm vào ngực nàng, và chắc chắn từ góc nhìn của anh Tuấn thì giống như cặp vú đang trưng bày ra cho ổng ngắm làm Thu vừa đau vừa thẹn, vừa chăm con hỏi nó không sao thì cô vội cảm ơn và đèo nó về. Về đến nhà sau khi lo cho con và cơm nước xong, Thu ra hàng ba nằm võng nghịch điện thoại thì nhớ lại khoảnh khắc lúc chiều làm ngượng đỏ cả mặt, rõ ràng lúc ấy anh Tuấn thấy ngực nàng còn đứng hình mất 5s, tự dưng cô cảm thấy cơ thể có 1 cảm giác gì đó là lạ… nhưng không phân tâm nhiều Thu mở điện thoại và mở App lên xem, thì có 2 tin là: Hoàn thành nhiệm vụ và tin thông báo + 1 triệu vào tài khoản, còn về phần thưởng khác thì lúc rước con là Thu đã thấy tóc mình vô cùng suôn mượt không còn chẻ ngọn, mái tóc dài đen tuyền thướt tha kèm với làn da trắng sáng bầu ngực trắng cả đầu ti và những phần nhạy cảm khác nhìn cũng hồng hơn… “không biết anh Tuấn lúc nhìn thấy nghĩ thế nào” ^^~. Càng nghĩ càng nhục…

Đang mông lung suy nghĩ thì 1 chiếc xe bán tải dừng trước nhà bấm chuông, Thu chạy ra hỏi thì người ta bảo bên công ty hãng sữa mà vợ chồng hay mua cho con có bốc thăm trúng thưởng và vợ chồng Thu trúng 1 chiếc xe SH Mode. Thu kêu ba mẹ và cũng mở cổng rào để người ta cho xe vào và đem giấy tờ nhận kèm thủ tục nhận xe vào, ba mẹ Thu sau khi biết còn bán tín bán nghi, coi chừng lừa đảo nó nói tặng rồi gài hay là kêu chuyển tiền gì, còn có khi là xe giả nữa… Thu thì biết đây là phần thưởng của hệ thống nên chắc chắn là thật của mình, nên cố nói ba mẹ an tâm và nhận xe.

Xong mọi chuyện Thu gọi video cho chồng để kể chuyện trúng xe và nói dối thêm phần là đi Spa của nhỏ bạn mới mở tắm trắng và chăm sóc da, để khi anh về không nghi ngờ, cô phải thuyết phục rất lâu, còn cho xem giấy tờ xe, xe mới, rồi cho xem mặt, da trắng mịn… hồi lâu chồng mới tin và rất vui vì nhiều niềm vui như vậy đến trong một ngày, anh hứa sau chuyến này tuần sau về sẽ dùng xe mới chở 2 mẹ con đi công viên nước chơi. Tối cho thằng nhóc ngủ xong bắt đầu suy nghĩ về cái hệ thống và những gì xảy ra hôm nay, tổng kết ngày hôm nay làm 2 nhiệm vụ có 2 triệu là gấp 8 lần lương một ngày của cô, nhưng đáng kể hơn là thay đổi rất lớn về ngoại hình còn thêm chiếc xe xịn sò nữa… đúng là đáng để làm, nhưng mà hệ thống khá là dâm tà chắc chắn sau này sẽ ra những nhiệm vụ mà mình không thể nào làm, nhưng có 1 kẻ hở, đó là nếu mình không nhấn vào nhiệm vụ thì sẽ không nhận nhiệm vụ mới, bây giờ cứ kiếm tí lợi ích sau này không tham không nhấn vô nữa…

Đang suy nghĩ thì “ting” tiếng thông báo điện thoại vang lên “ơ quái, mình tắt wifi rồi sao điện thoại còn thông báo, cũng 10h đêm rồi còn ai nhắn tin nhỉ” Thu mở điện thoại ra xem thì tin báo của hệ thống đó:Hệ thống:“Do bạn có nhiệm vụ mới mà chưa nhận trong 3 tiếng hệ thống sẽ tự động nhận cho bạn…”Thu: “Móa có phải mày vừa đọc suy nghĩ của tao không, như vậy là phải làm tất cả nhiệm vụ cho đến hết à, vậy thì khi nào mới kết thúc, thôi xem nhiệm vụ là gì đã”Nhiệm vụ 3(nhiệm vụ đặc biệt):“Bạn đã hoàn thành rất tốt 2 nhiệm vụ trước, đây là nhiệm vụ để nâng cấp app lên cao cấp nhất, sau khi app nâng cấp sẽ có giao diện mới, nhiệm vụ cấp cao và phần thưởng dĩ nhiên sẽ thỏa mãn bạn hơn.”Nhiệm vụ:Trong vòng 10 ngày bạn phải hoàn thành: Cho 30 người đàn ông khác nhau nhìn hoặc vô tình thấy ngực bạn, Cho 3 người đàn ông khác nhau sờ vào ngực bạn.Phần thưởng:Nâng cấp App thành giao diện màn chiếu cao cấp hiển thị trực tiếp qua mắt bạn, có thể đọc nhận thông tin và làm nhiệm vụ trực tiếp không cần thông qua điện thoại. Giải đáp trực tiếp các câu hỏi liên quan nhiệm vụ và hướng dẫn sơ lược nếu bạn cần.

Tiền thưởng 10 triệu đồng, quần áo và các phụ kiện thời trang, Nâng cấp cơ thể theo tỷ lệ hoàn mỹ, +10 cm chiều cao, Hỗ trợ nhiệm vụ sẽ nâng cấp trước vòng 1 của bạn lên hoàn hảo để dễ thực hiện nhiệm vụ hơn. Đặc biệt: Sau khi hệ thống nâng cấp sẽ hỗ trợ bạn chức năng ẩn hệ thống, ẩn những phát triển phi thực tế sau khi được nâng cấp bằng hệ thống ví dụ như chiều cao, ngoại hình thay đổi quá nhiều sẽ dẫn đến nghi ngờ của gia đình và người thân quen, hệ thống sẽ tác động lên tiềm thức họ là trước giờ bạn đã cao và đẹp như vậy và họ tiếp nhận mọi chuyện một cách bình thường nhất.

Trong 10 ngày nếu không hoàn thành nhiệm vụ sẽ… tự biết nhé.“Ơi trời… hệ thống này nâng cấp lên thay đổi được suy nghĩ của con người luôn à, còn biết nói móc, mà vấn đề là nhiệm vụ khó thế này… hixx… mình khác gì thành con tà dâm, nào giờ mình chuẩn mẫu mực mà… haizzzz không còn đường lui luôn rồi. Hay là không làm nữa 10 năm tuổi thọ cũng là chết sớm hơn tí.” ” TING” Hệ thống:Nhiệm vụ này mức độ gấp 10 lần nên thất bại trừ 100 năm tuổi thọ, nếu bạn không đủ sẽ trừ trực tiếp lên người thân của bạn.“Trời má… mày xem vú tao không tao cho mày xem luôn này hệ thống… haizzz giờ làm sao đây 30 người xem vô tình thì mình mặc áo rộng cổ còn vô tình lộ hàng được, còn sờ 3 người khác nhau, ngoài chồng ra còn 2 người khác nữa sao mình làm được… woaaa ngực mình, sao nó căng lên nhức thế, nó đang được nâng lên 1 cách tự nhiên, nhũ hoa nhỏ lại điểm hồng với viền nhỏ xung quanh như thời con gái, nắn thử mềm nhưng săn có cảm giác to hơn trước nữa, đây là làm cho đàn ông thấy bị khiêu khích mà nhìn và sờ sao…”

Cứ thế hàng ngàn câu hỏi, suy nghĩ đắn đó làm Thu trằn trọc mãi rồi chìm vào giấc ngủ…Sáng hôm sau: Hôm nay là chủ nhật, Thu dậy sớm chở thằng nhóc qua gửi cho ba mẹ chồng để đi làm nốt hồ sơ chiếc xe mới nhận để được cấp Cavet xe, còn bốc biển số… sau đó đi mua 1 bộ đồ mới, cô chọn vài cái áo 2 dây hở cổ để tiện cho nhiệm vụ vì ngoài cái váy và áo ngủ hôm qua mặc chả còn bộ nào là hở nữa…

Mua xong Thu mặc luôn một chiếc áo hở cổ khá rộng và đi lượn luôn vài vòng biết đậu hoàn thành 1 số chỉ tiêu của nhiệm vụ, cái áo ngay phần ngực lộ ở viền áo còn vài hoa văn khá bắt mắt làm điểm nhấn, mà mình lại không mặc áo ngực nó cứ nhấp nhô khi đang chạy xe làm khối anh cứ liếc nhìn… được đoạn Thu dừng xe vì chuông điện thoại reng, thì ra là anh Tuấn, quái lão này xưa giờ có điện mình đâu ta:

“Alo dạ em nghe”Tuấn: “Uhm hôm nay chủ nhật rảnh, biết em hôm nay cũng không làm, định mời em ly ca phê ấy mà… nếu em không ngại… với anh cũng có việc muốn nhờ em”

Nghĩ bụng cơ hội làm nhiệm vụ tới được nhiu hay nhiu, với nếu là người mình thân cũng dễ xử hơn, còn có công việc gì đó nên cô hẹn anh Tuấn ra quán ca phê. Ra đến chỗ Thu chọn 1 chỗ khá hợp và ngồi, anh Tuấn thì không khỏi ngạc nhiên khi gặp cô nhưng sau 1 hồi nói đông tây ổng cũng vô vấn đề chính là nhờ cô tư vấn để mua đất vì nghe nói cô đang làm bên 1 công ty bất động sản, Thu cũng giải thích mình là văn thư quèn thôi, nhưng sẽ hỏi 1 số bạn trong cơ quan giúp anh. Bên cạnh cuộc nói chuyện đó Thu cũng khá là ngại ngùng khi phải cố ý làm rớt đồ rồi nhặt để lộ cho anh thấy ngực mình, còn có cả 1 em nhân viên ở quán khi đem nước ra và 2 ông khách uống nước ở bàn đối diện thấy nên nhiệm vụ nhìn hoàn thành 4/30. Nhưng còn cái vụ sờ thì… haizzz… đang suy nghĩ mông lung thì anh Tuấn hỏi:

“Anh xin lỗi nhưng anh hỏi hơi tế nhị chút, dạo này em đẹp hơn trước nhiều, với ngực em là mới thẩm mỹ hả…”

Có lẽ anh Tuấn thấy Thu không mặc áo ngực ra ngoài nhiều lần nên mới bạo hỏi như vậy, Thu thì nào giờ khá khép kín, nhưng vì cái nhiệm vụ này nên đành cuốn theo:

“Uhm em mới nâng á, có cần em giới thiệu cho chị nhà không” ^^

Tuấn như được mở đèn xanh nên cố ý trêu ghẹo: “Làm đẹp nên tự tin hẳn ra nha… nhưng mà anh không rành, sợ nó cứng thô không được tự nhiên, làm xong chỉ để ngắm à?”

Thu: “Không rất tốt nha… hay… hay… là…”

Tuấn tròn mắt trông chờ Thu nói, Thu: “Hay là… anh cứ sờ thử xem…”

Cả 2 cứ lấn cấn sau câu nói của Thu, rồi cả 2 tự nói giải thích với nhau để tự trấn an mình, và cũng là mục đích cuối cùng mặc dù rất run nhưng cả 2 vẫn tiến sát lại, Tuấn nhìn xung quanh không có ai mới run run đưa tay lên ngực Thu nắn thử phần dưới bầu ngực… cô khẽ rên và rùng mình trong tiềm thức nhưng không thành tiếng:

“Ư… m… sao kỳ thế này, tại sao lúc Tuấn mân bầu ngực qua lớp áo thôi mà kích thích thế, hay do lớp áo quá mỏng lại được tăng cảm xúc ở ngực vậy thì chạm vào núm nó sẽ thế nào…”

Tuấn mân 1 lúc bầu ngực thì xoa lên mép núm vú Thu làm cô phản ứng giật ra bảo thôi. Tuấn lúc này cũng hoàn hồn rồi xin lỗi theo phản xạ, xong khen đại hỏi thêm vài câu thì 2 người ra về, có lẽ vì đôi bên khá ngại ngùng và vì má cô đã ửng đỏ từ lúc nào… Từ hôm đó tới vài ngày tiếp theo rảnh Thu đi cà phê hay ra công viên dạo để tìm cách làm nhiệm vụ, còn khi đi làm thì rất khó vì Thu phải mặc áo sơ mi trắng mà không mặc áo ngực thì đôi vú to này sẽ hiện rõ trên lớp áo sơ mi nên không được, dù vậy cũng hoàn thành 30/30 sau nhiều lần đi cà phê và ra công viên tập thể dục. Chỉ có nhiệm vụ sờ là 1/3. Chiều hôm nay anh Thành chồng cô về, Thu rất vui, vì nhớ chồng vì nhiệm vụ sẽ hoàn lên được 2/3 không khó khăn gì, còn cái hẹn đi chơi hôm sau của chồng hứa nữa.

Sau khi gặp Thu và nhìn cô bằng cặp mắt tròn xoe, chồng cô phải nhịn mãi đến khi vô phòng 2 vợ chồng anh mới ôm tôi từ sau eo và nói:

“Anh nghe nói em làm thẩm mỹ, anh đã chuẩn bị trước mà không ngờ em đẹp ra như vậy đó”

Thu: “Đẹp thì sao… nhớ em không?”

Chồng Thu không nói thêm mà hôn lên cổ từ phía sau lại hôn tiếp lên má gáy Thu làm cô nổi hết da gà, đúng là từ ngày hệ thống thay đổi cơ thể, cô mẫn cảm hơn với tiếp xúc, anh không dừng ở đó mà siết eo cô còn lòn tay dần vào trong áo, cởi áo ngực cô ra, rồi xoa lên cặp vú căng tròn thì lại ngạc nhiên hỏi tiếp:

“Em làm ngực luôn à, sao nay trùng tu dữ vậy, rồi tiền bạc đâu mà…”

Thu cắt lời chồng rồi cố biện minh là thẩm mỹ viện nhỏ bạn mới khai trương nên nó giúp, với lấy rẻ, em sẽ tự trả dần, “may là anh Thành chồng cô ngáo ngơ khoản này, chứ ai mà phẫu thuật ngực chưa 10 ngày đã xong thế này” Thu quay lại hôn anh, rồi 2 vợ chồng quấn lấy nhau như thời mới cưới, lúc anh xoa ngực cái núm vú nhỏ xíu căng lên bầu ngực trắng mềm căng được nhào nắn trong tay anh, bên còn lại anh liếm đầu ti nhẹ rồi mút đầu ti… lần đầu tiên mà ngực tôi lại kích thích cơ thể tôi như vậy, sau bao ngày nước dâm thủy tôi bắt đầu rỉ ra và hứng thú, 2 vợ chồng vừa hôn vừa cởi nốt đồ trên người ra, cả cơ thể hoàn mỹ của Thu đưa ra trước mặt chồng, eo thon, ngực to săn gọn, đôi chân thon dài cân đối từ trên xuống dưới, nhưng chỉ có âm hộ là vẫn hơi bị nhàu nát do thời gian, và cái lỗ của nó cũng bị anh cày nát rồi… và cũng vì nó chưa được hệ thống trùng tu mà ^^ nhưng mà nó có rỉ nước ra, đó là khích lệ lớn với hai vợ chồng đã bao ngày chật vật vì không có cảm xúc, thằng nhỏ anh cũng cương cứng lên rồi chà chà vào mép âm hộ để trơn ướt rồi đút vào… ư… uhm… ư… cả hai rên khẽ theo nhịp của anh rút ra đút vào…

Thu sắp lên đỉnh, cô sắp được lên đỉnh sau nhiều năm, nàng rên lên ư… uw… a… a… rồi ghì chặt đầu anh vào ngực cho anh bú, tay còn lại tự bóp lấy vú mà xoa, mân nó… âm hộ như siết lại chuẩn bị đạt thì anh xuất tinh, âm hộ ngập tinh nóng ấm nàng cố ưỡn người lên cho anh nhấp nữa nhưng thằng nhỏ anh đã mềm xuống không còn chạm tới đích của nàng được nữa, làm cô gần tới đích rồi lại không hoàn thành làm cô khá hụt hẫng, nhưng bù lại anh lại thấy rất hạnh phúc nên cô cũng vui theo, anh nhẹ nhàng rút ra rồi lấy khăn lau cho cô rồi ôm lấy tôi vuốt ve, hứa sẽ cố gắng làm thêm nữa kiếm thật nhiều tiền để 2 vợ chồng không còn khổ cực nữa…Hôm sau, Thành Thu và con trai lên chiếc SH Mode mới cùng nhau đi công viên nước. Mặc dù không khí gia đình rất vui nhưng trong lòng Thu luôn đang lo lắng vì nhiệm vụ, còn vài ngày nữa nhưng còn 1 lần cho người lạ sờ ngực, cô không khỏi đắn đo, lo sợ… Làm sao để làm được nhiệm vụ đây, nếu còn kéo dài mà hết thời gian bị trừng phạt thật thì mình chết còn kéo theo chồng con, mà từ ngày lấy chồng cô cũng không còn người bạn nam nào thân quen, kể có thân quen đi nữa thì cùng không thể nào kêu người ta sờ ngực mình… càng nghĩ Thu càng rối như tơ vò… Ngồi trên xe ôm eo chồng, gió nhè nhẹ thổi qua, tiếng đứa con trai và anh Thành đang ríu rít phía trước cô cảm nhận được sự hạnh phúc, cô ôm anh thật chặt rồi áp mặt vào lưng anh tận hưởng ngày cuối tuần cùng chồng con, mặc kệ, qua ngày mai thì kiếm đại ai đó cho sờ ngực cái, mất mát gì đâu mà sợ, phóng lao thì theo lao thôi, sau này chắc chắn còn nhiều đề nan giải hơn… bây giờ không thể chùn bước được, cô còn phải giàu có, phải xinh đẹp, chồng con cô sẽ có tương lai tươi sáng và không phải lo nghĩ gì về tiền bạc…

Ngày cuối tuần, công viên nước khá đông, với vóc dáng nhỏ nhắn đáng yêu, làn da trắng nhìn Thu như 1 cô gái đôi mươi, diện bikini bước đi trong công viên nước mà khiến bao người ngưỡng mộ, bao chàng trai thèm thuồng mơ ước. Thu sau khi thay đồ còn rất ngại ngùng nghé tiệm mua 2 chai nước cho chồng và con. Rất nhiều cặp mắt đàn ông già có trẻ có hướng về gia đình mình làm Thành cũng rất tự hào vì có người vợ xinh đẹp, anh vui vẻ trải tấm bạt lót rồi dọn đồ ra. Sau đó cả nhà xuống nước chơi đùa rất vui.Đoạn, Thành nói Thu cứ ở dưới nước chơi, anh dẫn con leo lên cầu trượt phía xa xa… Thu khẽ gật đầu rồi vòng tay qua phao ngâm mình trong nước nhìn theo bóng chồng con phía xa… đang vui vẻ chồng con đi khuất thì những lo lắng về nhiệm vụ lại quay về trong đầu cô, Thu nhắm mắt hụp đầu xuống nước nhiều lần cố thư giãn nhưng những suy nghĩ đó cứ lẩn quẩn… bỗng Thu giật mình khi có 1 bàn tay chạm vào mông mình từ phía sau… Cô suy nghĩ trong đầu: “Quái, hôm nay cuối tuần đông thế mà trong công viên nước cũng có biến thái, xui mày gặp phải bà, bà tán cho rớt răng xong la lên cho mọi người túm cổ…” Nhưng chợt nhớ tới nhiệm vụ đầu Thu nảy ra ý định mới nên cô không phản ứng gì mà vẫn nhắm mắt đứng im còn khẽ lùi lại cho đứng sát vào người đàn ông phía sau tránh ánh mắt mọi người xung quanh. Tên biến thái thấy thấy Thu không phản ứng còn chủ động lại gần được dịp mở rộng cả bàn tay rồi xoa bóp mông cô…

Thu vẫn im lặng nhưng quyết định làm nhanh để xong nhiệm vụ, cô kéo tay tên đó từ mông choàng lên ôm vào eo cô tự hắn sẽ mò lên bộ ngực đang căng tròn đó… chỉ cần hắn bóp vào ngực cô thì cô sẽ đẩy hắn ra và bỏ lên bờ coi như không có gì và cũng xong nhiệm vụ… Nhưng tên biến thái không mò lên ngực cô, được cô cho ôm eo hắn thừa cơ ôm sát lại, con cu đang cộm lên trong quần hắn áp sát vào mông Thu rồi cạ… lúc này tay kia của hắn chạm vào quần cô nơi cái khe ấy đang bị bộ bikini bó sát làm Thu giật mình mở mắt ra nhìn hắn thì thấy chỉ là 1 thằng nhóc tầm 20 tuổi khá trẻ và đẹp trai, thân hình cũng đẹp… tại sao lại biến thái vậy chứ. Suy nghĩ nhanh vài giây Thu quyết định kéo tay thằng nhóc để lên bầu ngực để giải quyết cho xong… Thằng nhóc vậy mà lòn tay vào hẳn bên trong áo con của cô mà bóp rồi nắm ngay đầu vú mà se, tay dưới thì vuốt theo mép lồn cô, con cu nó thì đang nằm giữa 2 khe mông cô mà cọ vào… Thoáng trong phút giây đó cả cơ thể Thu như khựng lại không phản ứng vì như có 1 luồng điện chạy khắp cơ thể, má cô bắt đầu đỏ lên, vú cô bị kích thích căng lên… Thu còn cảm nhận được bên trong cô nước đang rỉ ra… thậm chí cô còn vuột miệng rên lên: “Ư…” Thu khựng lại 1 chút cho thằng nhóc biến thái tự nhiên mà sờ nắn cơ thể cô rồi kịp định hình lại nắm tay thằng nhóc kéo ra khỏi ngực mình… quay lại nói: “Đủ rồi” Xong cô đi lên bờ và đi vội vào toilet đóng cửa lại. Vì Thu biết cô vừa làm xong nhiệm vụ cuối cùng, phần thưởng lần này có tăng 10cm, lần trước tăng có 1cm mà cô đã đau đến ngất, cô không thể giãy đạch đạch rồi ngất giữa chỗ đông người này được, vừa đóng cửa xong là cảm giác đau đớn xương tủy ập đến, cô cắn vội chiếc khăn tắm rồi chịu đựng cơn đau… vài giây sau Thu ngồi trong toilet lấy điện thoại ra, Thu chưa kịp mở điện thoại thì một màn hình giống như App trên điện thoại hiện ra trước mặt kèm tiếng nói vang trong đầu cô:Hệ thống:“Chúc mừng bạn đã hoàn thành nhiệm vụ nâng cấp hệ thống, từ bây giờ bạn có thể giao tiếp, nhận nhiệm vụ trực tiếp thông qua suy nghĩ.”Thu: “Bây giờ tôi cao 1m66 rồi, ra ngoài chồng tôi có nhận ra không”Hệ thống:“Bạn yên tâm sau khi nâng cấp, hệ thống sẽ có ít quyền hạn truy cập vào ký ức người khác, không nhiều nhưng đủ họ cảm thấy bạn cao 1m66 là nào giờ như vậy không có thay đổi”Thu: “Có cách nào dừng mấy nhiệm vụ này lại mà không?”Hệ thống:“Không”Thu: “Vậy tôi phải làm tới bao giờ, có biết những trò biến thái này hệ lụy này rất lớn không?”Hệ thống:“Tôi chỉ có nhiệm vụ trả lời bạn 1 số câu hỏi đơn giản liên quan tới nhiệm vụ chứ không chỉ bạn làm như thế nào và làm tới bao giờ… nhưng bạn có 1 việc có thể yên tâm, từ đầu hệ thống tạo ra là để giúp bạn giàu có, sung sướng thì chắc chắn bạn sẽ được vào cuối. Tôi chỉ trả lời bạn đến đây, tiền đã được chuyển vào tài khoản, những phần quà khác cũng đã được chuyển vào phòng bạn”Sau khi suy nghĩ 1 lúc lâu, Thu đi ra khỏi toilet và kiếm chồng để gọi chồng về lấy lý do chóng mặt và khá mệt. Thành cũng không suy nghĩ nhiều đưa cô và con về. Tối hôm ấy sau khi cho con về phòng riêng ngủ, Thành mới về phòng và nói chuyện với Thu vì thấy dạo này cô hơi lạ. Thu bảo do áp lực công việc nhiều, nhưng bù lại lương tăng và còn có thưởng, nên dư dả 1 chút… và cô thay đổi đẹp lên cũng vì anh mà… Thành cười nhẹ rồi đắn đo suy nghĩ gì đó… Thu nhận ra nên cũng ôm tay chồng rồi bảo anh có gì cứ nói… “em yêu anh và con… anh cần hay muốn gì cứ nói… hai vợ chồng với nhau còn gì mà ngại…”

Thành: “Anh nói ra em đừng giận anh nhé…”

Thu: “Uhm…”

Thành: “Lúc ở công viên nước… chuyện… em với cậu trai trẻ đó… anh có thấy…”

Thu thầm nghĩ, trời ảnh thấy rồi, vậy người giận là chồng mình chứ sao ảnh lại bảo mình đừng giận, bây giờ phải làm sao đây… “em… em xin lỗi… em không biết giải thích thế nào… là do cậu con trai đó…”

Thành cắt ngang lời Thu: “Không em không có lỗi, anh đã thấy từ xa cậu ta tiếp xúc em, nhưng anh không lại bảo vệ em lúc đó… vì lúc đó anh có 1 cảm giác gì đó rất phấn khích khi cậu ta chạm vào người em, mặc dù anh rất ghen… nhưng cảm giác đó cứ thôi thúc anh đứng xem tiếp chuyện gì xảy ra.”

Thu nghĩ, trời chồng mình cũng biến thái không kém cái hệ thống, nào giờ anh ấy vẫn điềm đạm và nhẹ nhàng, tốt với vợ con mà sao lại có suy nghĩ đó chứ: “Vậy anh nghĩ sao…”

Thành: “Thật ra anh có nhiều ý nghĩ bậy… nhưng anh không dám nói với em, nếu em cũng vậy thì cứ thoải mái với anh… chuyện đó… tuy không đúng nhưng anh thấy rất kích thích…”

Sau hồi lâu 2 vợ chồng tranh luận, nói ra những suy nghĩ cho nhau Thu mới nhận ra Thành chồng mình tư tưởng khá phóng khoáng, nào giờ 2 vợ chồng khó khăn nên anh mới cần kiệm tích góp không ăn chơi, nhưng nếu giàu có thì chưa biết được… nhưng với bản thân cô cũng thấy may mắn vì anh như vậy cô sẽ thoải mái hơn khi làm mấy nhiệm vụ của hệ thống, 1 lúc nào đó thích hợp nói với anh luôn có khi anh sẽ giúp mình làm nữa… nhưng mà bây giờ quan trọng là giải quyết sự phấn khích và hứng thú của anh từ lúc đi công viên nước về, Thu cũng đang rất rạo rực từ lúc đó… cô ôm rồi hôn anh thầm thì:

“Vậy hôm nay anh thả con thú trong người anh ra đi… hôm nay anh ghen với cậu thanh niên đó lắm đúng không…”

Thành như được câu nói đó làm bùng nổ, anh chồm dậy đè vợ xuống hôn cô ngấu nghiến, tay nắm dây áo ngủ của nàng rút ra vạch 2 vếu to tròn ra bóp nắn, rồi cúi xuống hôn bú nó… Bị kích thích Thu rên ư ử mà ôm lấy đầu anh ưỡn người lên cho anh bú mút núm vú mình, Thu không ngờ cảm giác mình lại rực cháy lên như thế, Thành cũng vậy, cu anh đang cương lên cứng ngắc, nó chà vào khe lồn Thu làm dịch nước đang rỉ ra thoa đều lên nó, Thu cầm cu anh đút vào lỗ mình, Thành nhấn sâu vào rồi giữ vài giây bắt đầu nhịp lên xuống…

“A… aaa… ư… ư…”

Tiếng rên vang khắp phòng ngủ theo nhịp Thành đụ Thu, Thành vừa nứng vừa ghen tay thì nâng chân Thu lên banh ra, tay kia bấu vào vú Thu mà lấy đà đụ tới tấp… Thu nào giờ mới thấy chồng mình cuồng nhiệt như thế làm cô sướng rung lên, âm đạo cô co thắt lại giật liên hồi 2 tay cô bấu ngược vào đệm phía dưới cho chồng thỏa sức nhấp nhô trên người cô, khi cô lên đỉnh co giật như thế Thành cũng không kiềm chế được mà xuất tinh vào trong…

“A. A… A… ư uhm… ư…”

Sau nhiều năm cả 2 vợ chồng không thỏa mãn nhau đêm nay lại cuồng nhiệt và lên đỉnh cùng lúc làm Thành và Thu vô cùng hạnh phúc, 2 vợ chồng ôm nhau tận hưởng cảm giác đó rồi ngủ.Sau hôm đó, cuộc sống thường ngày trở lại, Thành và Thu đều nhắc đến chuyện xảy ra ở công viên nước để gợi lại cảm xúc mỗi lần quan hệ để lặp lại đêm nồng cháy đó nhưng tỷ lệ thành công ngược lại rất thấp, có lẽ vì Thành chỉ bị tác động cảm xúc vào lúc ở công viên nước sau đó xả tiết luôn đêm đó rồi, anh vẫn miệt mài chạy xe vận chuyển người, đồ, Thu thì trở lại công việc nhàm chán văn thư trong công ty.P/S: Những chi tiết và các sự việc có liên quan hoàn toàn là tưởng tượng không có liên quan đến cá nhân hay cơ quan ban ngành nào cả. Khuyến cáo không bắt chước truyện dưới mọi hình thức…