Chapter 50
========================================

“Soẹt”

Đạt và Lan vẫn đang ngồi trên ghế nhìn Dương rời đi cùng chiếc xe vài giây thì giờ cậu lại bước ra, người đầy dính đầy máu xanh và khói thuốc súng…

Lan chạy lại: “Dương, con sao thế, người đầy máu thế này?”

Dương quơ tay: “Không sao, con không sao, chỉ là lần đi qua không gian cuối cùng này áp lực lớn quá, con thở chút thôi… hơ… hơ”

Đạt cầm ghế đặt xuống cho Dương ngồi rồi chờ đợi hóng hót.

Dương: “Để con đưa các bạn con ra đã”

Dương:Al mày đưa mọi người ra khỏi nhẫn đi.Chiếc nhẫn sáng lên, từ chiếc cổng ảo do nhẫn tạo ra, Nanh Trắng vẫy đuôi chạy ra, sau là Trinh, My, Linh, Long, Nhã, Liên, Loan, Phương, Hoa.

Nanh Trắng đã mất bộ giáp, viên kẹo nó ăn cũng không còn tác dụng, bây giờ chỉ là 1 chú cún đáng yêu siêu ngáo thôi.

Nhóm bạn thì cũng như Dương, người hôi hám, máu zombie, máu quái vật, khói đen, thuốc súng. Và ai cũng trang bị súng ống đến tận răng, họ cũng đã mất hết kỹ năng và tác dụng của kẹo tăng cường, người mệt lã.

Dương: “Giới thiệu với cô chú, đây là bạn con, từ thế giới song song qua, à có Phương là thế giới này thôi”… “mọi người, đây là chú Đạt và dì Lan”

Mọi người đều khoanh tay lễ phép chào cô chú của Dương: “Dạ chào cô chú”

Đạt: “Ngồi ngồi đi, để chú lấy thêm ghế, bên đó kết rồi à, kể chú nghe mọi chuyện nào”

Lan kéo áo Đạt: “Anh từ từ nào, để em dẫn tụi nhỏ đi tắm rửa nghỉ ngơi đã”

Dương chạy đến bên My: “Đi tắm, còn một chuyện vẫn chưa làm xong he he”

My: “Hứ… xê ra… anh hôi quá à”

Lan lại ôm My vào lòng, cô bé ngơ ngác không hiểu chuyện gì.

Lan hạ người xuống nhìn vào gương mặt My, vuốt tay lau vết dơ trên má cô.

Lan: “Ở thế giới này con không được sống trọn vẹn, ở thế giới kia thì khổ sở thế này, từ bây giờ con về ở với cô chú đi, cô chú cũng không có con, con làm con gái của cô nhé”

Đạt vịn vai Lan: “Em mới nói để tụi nhỏ đi tắm mà, em còn vội hơn anh, đi mọi người đi tắm thay đồ đi rồi cùng qua nhà Dương, chúng ta mở tiệc nào”

Mọi người vào nhà tắm của Gara tắm rửa thay đồ mà Lan chuẩn bị rồi cùng lên xe đi, ngoài Dương và Phương ra, người nào cũng ôm cái bao vũ khí và balo khư khư trên tay.

Nhìn khung cảnh hai bên đường, cây xanh che bóng mặt, người người đi lại, ở đây thật nhộn nhịp và vui vẻ, không có xác người, không có zombie, không có mùi hôi thối từ các xác chết. Xe dừng lại ở trước cổng biệt thự. Mọi người đều khá quen thuộc với căn biệt thự này, nhưng khác ở chỗ bước vào khu vườn đầy hoa nở, bướm bay, tiếng chim ríu rít. Bố mẹ Dương đang đứng ở cổng lớn chờ. Vào bên trong nhà là nhiều cô chú khác, một số người họ như Trinh, Liên, Loan, My, Linh… đều đã gặp bố mẹ Dương ở thế giới bên kia, nhưng ở đây họ khác lắm, ăn mặc sang trọng, trên người toát ra mùi lạ lắm… là mùi tiền, mùi giàu sang hoàn toàn khác xa bên kia.

Thu: “Mọi người sao thế… hình như bên thế giới kia mọi người cũng ở đây mà, có gì khác lạ đâu nè, cứ xem như nhau thôi, vào đi”

Tất cả mọi người sau vài phút làm quen thì ngồi xuống bàn tiệc dài ăn uống. Có nhiều cô nhân viên phục vụ xinh đẹp dọn thức ăn, rót nước, cả nhóm ai cũng ngượng ngùng. Ăn xong họ tập trung tại phòng khách lớn, Thu cho người làm ra ngoài hết rồi Dương bắt đầu kể lại mọi chuyện xảy ra cho mọi người nghe.

“Kính coong”

Tiếng chuông cửa vang lên, lát sau người làm mở cửa, cả nhóm há hốc vì bước vào là Hương, không phải trong bộ quân phục với nhiều súng đạn mà là Hương trong bộ váy kiêu sa, Hương bước từng bước dài dáng đi thướt tha quyến rũ rồi chạy nhanh đến bên Dương rồi ôm chầm lấy cậu.

Hương: “Anh, em mới về nè, bất ngờ chưa, em nghe chị Lan nói anh bên đây nên em chạy qua đây luôn đó”

Hương còn ôm siết Dương thêm mấy lần: “Em nhớ anh lắm đó”

Dương ngại ngùng kéo tay Hương ra giới thiệu mọi người. Hương giờ mới phát hiện ra, còn có cả My nữa, cô ngượng đỏ cả mặt. Nhưng kèm theo đó là cảm giác buồn buồn vì sự hiện diện của My. Mà cũng không sao, ở thế giới này Hương đã quen với điều đó, miễn là Dương không rời bỏ cô, cô sẵn sàng chia sẻ tình cảm đó với người khác.

“Kính coong”

Lại là tiếng chuống cửa làm mọi người giật mình. Đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, lần này là bác Mạnh và anh Huân đi vào. Dương và mọi người lại ngồi xuống lần nữa, kể hết mọi chuyện.

Đúng là nhiều câu chuyện của 2 bên thế giới, bên này bên kia, ai ai cũng ngạc nhiên pha nhiều cảm xúc, bất ngờ, lo lắng, nhiều nghi vấn. Phải đến chiều tối cuộc nói chuyện mới kết thúc.

Ông Mạnh: “Vậy là cháu mất hết sức mạnh và kỹ năng giống mẹ cháu rồi à?”

Dương ấp úng…

Thu: “Con cứ nói thật đi, dù sao mọi người đều biết hết rồi mà”

Dương: “Còn, nhưng chỉ bằng 1/10, kỹ năng con chưa xem lại, nhưng mà chắc có để lại thì cũng là những loại thường không nổi bật đâu”

Huân: “Không sao, với 1/10 chỉ số đó cậu cũng quá mạnh rồi, còn lượng kiến thức chiến đấu, súng ống, tác chiến… nhiêu đó đủ để vào đội chúng tôi”

Dương cười: “Anh Huân à… em còn chưa thi tốt nghiệp nữa… em học xong rồi sẽ vào đội, em hứa với bác Mạnh và anh Huân”

Ông Mạnh cười khà khà, mục đích hôm nay ông đến đây chỉ có thế, vậy mà còn được 1 lượng kiến thức khổng lồ, phá giải được những bí ẩn sức mạnh trước kia ông luôn tò mò. Ông Mạnh và Huân chia tay mọi người về.

Dương: “Bác Mạnh, anh Huân, cho dù ở thế giới nào hai người cũng là nhưng anh hùng, con rất ngưỡng mộ”

Ông Mạnh: “Ha ha… thằng nhóc này… nhớ lời hứa đó, bác đi đây”

Tối đó trong phòng Dương.

Dương:Al… Al ơi, mày còn đó không…Al:Tôi đây…Dương:Mé tao mừng quá, tao tưởng mày đi luôn rồi chứ.Al:Tôi vẫn trong nhẫn mà, cậu đừng vội mừng, cậu chỉ mới hoàn thành trải nghiệm ở thế giới song song, cậu còn nhiệm vụ của tên thần đó, tôi vẫn sẽ ở đây hỗ trợ cậu đến khi hoàn thành tất cả.Dương:Vậy cho tao xem bản thông tin còn lại của tao đi.Al:Điểm tiềm năng:Sức mạnh: 27, 2…

Thể lực: 26, 2…

Nhanh nhẹn: 24, 7…

Khéo léo: 25, 8…

Trí tuệ: 25, 7…

Kỹ năng: Nhanh nhẹn (…), Bậc thầy vũ khí (…)Dương:Tao nhớ không nhầm mày từng nói chỉ số trung bình con người là 15, còn các vận động viên hay người đặc biệt sẽ có một số điểm vượt bậc lên tầm 24 25 phải không?Al:Đúng vậy, nên là bây giờ cậu vẫn mạnh hơn các đấu sĩ một chút, chạy nhanh hơn vận động viên điền kinh một chút. Còn cả hai kỹ năng đó, có thể cũng rất hữu ích đó.Dương:Không còn nhiệm vụ phụ nào luôn à?Al:Uhm, giờ chỉ còn đợi vị thần đó đưa vào hệ thống nhiệm vụ để làm đến khi kết thúc tất cả tôi sẽ đi. Cậu cũng giữ được toàn bộ tiềm năng như bây giờ, mà cậu nên nhớ, nếu cậu tiếp tục rèn luyện thì những điểm số này mới bảo tồn và có thể tăng lên, nếu cậu không tự rèn luyện thì nó cũng sẽ giảm dần theo thời gian.Dương:Tao hiểu rồi, không biết những nhiệm vụ còn lại là gì và bao giờ mới kết thúc nhỉ?Al:Tôi không biết, chỉ biết là mấy nhiệm vụ đó chả có cái nào tốt lành gì… haizzz…Dương:Ha ha… không ngờ mày cũng biết thở dài đấy.Al:Tôi chỉ học theo từ cách cậu nói chuyện và các tin nhắn trên mạng thôi.“Cốc… cốc”

Thu: “Mẹ vào được chứ”

Dương: “Dạ mẹ vô đi, cửa không khóa”

Thu đưa lại cho Dương quyển nhật ký: “Mẹ đọc và xem lại các nhiệm vụ của con rồi, có lẽ nó sắp kết thúc rồi đó, thời gian tới con cứ nghỉ ngơi đi, chắc rất lâu nữa nó mới cho nhiệm vụ cuối”

Dương: “Dạ”

Thu: “Còn nữa, con vẫn chưa xin lỗi bố con đấy, chuyện con cãi bố, mẹ vẫn chưa bỏ qua đâu, lựa lúc thích hợp mà nói chuyện”

Dương: “Dạ”… “à mẹ, ngày mai con qua nhà Tiểu Vy một chút, với sau đó sẽ sắp xếp 1 số chuyện cho các bạn”

Thu: “Uhm, con nên thăm con bé đó thường xuyên, các bạn của con thì tùy họ, cần tiền bạc hay hỗ trợ gì cứ nói mẹ”

Nhiều tháng trôi qua. Mọi người đều được Thành và Thu làm cho 1 bộ lý lịch và giấy tờ, tên tuổi mới để sống ở thế giới này…

Linh, Long và Nhã quyết định cầm tiền của Dương rồi chọn 1 hòn đảo nhỏ ở châu lục khác sống. Họ mở 1 quầy rượu nhỏ ở khu du lịch và sống vui vẻ, hạnh phúc bên nhau.

Liên thì hôm vừa đến đã hỏi thăm Huân, biết anh ở thế giới này chưa có vợ, cô chủ động nhiều lần nhắn tin hỏi thăm, rồi hẹn hò. Liên cùng Loan về ở cùng với Huân. Với lối sống phóng khoáng ở mạt thế của Liên và Loan thì dĩ nhiên Huân rước Liên về thì được khuyến mãi thêm em Loan tươi trẻ xinh đẹp.

Phương về nhà của mình ở với bố mẹ và tiếp tục đi học.

My nhận Đạt và Lan làm bố mẹ nuôi, nhưng cô và Dương mua một căn nhà cùng Hương sống ở đó. Bên cạnh là cửa hàng thời trang cao cấp của Trinh và Hoa, hai cô gái được sống cùng sở thích và ở lại căn phòng phía sau cửa hàng này.

Tuy nói mọi người qua thế giới này đều có lý lịch hồ sơ mới, nhưng vẫn có người giống họ đang cùng sống ở đây, nên trừ Linh, Long, Nhã ở nước ngoài, những người còn lại sống khá khép kín, đôi khi họ hẹn gặp nhau cà phê, hay ăn uống tâm sự, còn lại thời gian đều ở nhà.

My thì gần như ở nhà suốt với Dương, lo việc nhà, nấu cơm nước và hỗ trợ cậu ôn tập cho kỳ thi tốt nghiệp và đại học sắp tới. Một buổi chiều tại nhà Dương, cậu đang ngồi lướt tiktok trên salon.

My đến ôm tay anh nũng nịu: “Anh, chị Hương lại đi quay rồi, em ở nhà một mình mãi buồn quá, mai anh cho em đi học với anh đi, em nhớ trường, nhớ bạn bè, thầy cô quá. Cho em đi xem thôi cũng được”

Dương: “Không được đâu, em vào là họ biết em ngay, vụ án của nhà em nổi tiếng nhất trường đó”

My: “Hì, em sẽ đeo kiếng, mặc áo khoác trùm đầu, đeo khẩu trang, không ai biết đâu… đi anh… đi mà”

Dương: “Ok, vậy mai anh dẫn em đi vô trường, bây giờ anh ra ngoài một chút”

My: “Anh bỏ em ở nhà một mình à, anh lại đi đâu… hư… anh thay đổi rồi”

Dương: “Hôm nay cuối tuần, anh qua nhà Tiểu Vy một lát, tuần nào anh cũng đi mà”

My: “Không thích, anh tuần nào cũng qua đó, cũng mấy tháng rồi cần gì mà phải an ủi hoài như thế chứ”

Dương: “Uhm con bé cũng đã ổn hơn và vui vẻ trở lại, anh qua cũng chỉ là ngồi nói chuyện đồ thôi, em đừng nghĩ linh tinh, hôm nay anh sẽ nghĩ cách kết thúc mọi việc bên đó”

Dương qua nhà Tiểu Vy, tâm trạng cô bé giờ đã tốt rất nhiều, hết năm nay, cô bé sẽ cùng bố mẹ chuyển đến tỉnh khác và trường khác đăng ký học lại lớp 10.

Vì nhiệm vụ của vị thần đó mà Dương gặp cả 1 đống rắc rối về chuyện tình cảm, mấy tháng nay ngoài chuyện học là cậu toàn phải đi giải quyết cắt đứt các mối dây tơ hồng này. Đôi khi Dương cũng nghĩ đó là đặc quyền của mình, cậu phải sung sướng với quyền lợi đó, nhưng mà có My, Hương, còn thêm Phương, lại có cả Trinh và Hoa đang ở ngay bên cạnh nhà, cậu không thể tiếp nhận thêm nữa. Cắt được bao nhiêu thì cắt.

Dương mệt mỏi đẩy xe ra khỏi nhà Tiểu Vy, lên xe mở máy chuẩn bị đi về.

Trinh đến chặn xe: “Dương, anh có thể cho em vài phút để nói chuyện không?”

Dương nhìn kỹ lại, là cô giáo Trinh, cô giáo của cậu ở thế giới này, không phải cô giáo bên kia. Dương vò đầu vì vài tháng nay lần nào gặp người quen cậu cũng phải suy xét là ai để mà nói chuyện.

Mắt Trinh rưng rưng: “Anh nghĩ gì đó, vài phút cũng không được ư?”

Dương: “Được, anh đang nghĩ chuyện khác thôi, đi, có quán cà phê bên góc ngã tư cuối đường này này, chạy theo anh đi”

Trong phòng lạnh của quán cà phê, Dương đợi bé nhân viên để nước xuống đi ra đóng cửa rồi nói.

Dương: “Sao em biết anh ở đó mà tìm vậy?”

Trinh: “Thì tuần nào anh cũng đến nhà Tiểu Vy mà, em đợi thôi”

Dương: “Sao lại phải đợi như vậy? Trong trường…”

Trinh: “Anh còn nói, điện thoại anh không nghe máy, nhắn tin không xem, vô trường thì làm lơ, em còn cách nào để nói chuyện với anh chứ?”

Dương: “Thì… trong trường em là cô giáo anh mà, anh phải giữ thể diện cho em chứ”

Trinh lao vào ôm Dương khóc: “Hu… hu… hu… em không cần, em chả cần thể diện gì cả, anh nói dối em, anh có cô gái khác rồi phải không, anh đổi nhà trọ, điện thoại, tin nhắn của em anh đều không quan tâm… hu… hu”

Dương biết phải giải thích làm sao, ngay cạnh nhà cậu đang ở cũng còn 1 cô giáo Trinh kia kìa… có lẽ đã đến lúc cậu cũng phải dứt khoát với mối tình này.

Dương suy nghĩ một lúc rồi hạ quyết tâm, cậu đợi 1 lúc cho Trinh trấn tĩnh lại rồi mới nói.

Chiếc cửa kéo ra, My đứng khoanh tay dựa vào cửa.

My: “Em nghe tất cả rồi, anh cũng do dự không quyết định được thì thôi, thêm 1 cô cũng không sao đâu, haizzz”

Trinh gặp My như thấy ma hoảng hốt, ờ mà đúng là ma mà ^^!

Trinh hét lên: “Áaaa… Ma… cô là… cô là… đừng đừng lại gần tôi…”

Dương ôm Trinh: “Bình tĩnh, bình tĩnh… em bình tĩnh đã, là người, không phải ma”

My bụm miệng tủm tỉm cười phán thêm 1 câu xanh rờn: “Này, cô còn dám kiếm bạn trai tôi mà sợ tôi à”

Dương lôi tay My ngồi xuống rồi quay qua cố giữ Trinh bình tĩnh lại. Một lúc sau.

My: “Aizzz ở đây không tiện nói chuyện đâu, đi về nhà đi”

Trinh nửa mơ nửa tỉnh, run run nhưng vẫn đi theo Dương đến nhà cậu. Ở đây My mới kể cho cô Trinh biết câu chuyện.

Trinh nhìn Dương: “Chuyện này là thật hả”

Dương gật đầu.

My: “Cô giáo không tin em có thể qua mời cô giáo đang ở nhà bên cạnh qua gặp là tin ngay”

P. Trinh và Hoa ở cửa bước vào: “Không cần gọi đâu, mình qua rồi đây”

A. Trinh đã gặp một cô gái y hệt mình, quá sốc với toàn bộ câu chuyện.

Note: Mình sẽ viết tắt A. Trinh là cô gái ở thế giới hiện tại, P. Trinh là cô gái ở thế giới song song cho mọi người để phân biệt nhé. Chứ mình viết truyện tới khúc này cũng loạn từa lưa ^^!

My rất quả quyết: “Cô là cô giáo của Dương, dù em chưa học cô ngày nào nhưng em vẫn tôn trọng cô. Bây giờ cô cứ về suy nghĩ, nếu cố muốn tiếp tục mối quan hệ với Dương thì cô phải chấp nhận sống chung và chia sẻ cậu ấy, còn nếu cô không muốn, có thể quên hết chuyện này và quên Dương đi, em cũng chỉ có thể làm tới đó thôi”

A. Trinh nói chuyện thêm vài câu thì đi về, cô cần thời gian để bình tĩnh và suy nghĩ mọi việc mới quyết định được.

Trong nhà Dương, My, P. Trinh và Hoa vẫn tiếp tục câu chuyện.

My: “Cô P. Trinh, cô nghĩ cô giáo đó sẽ cắt đứt mối quan hệ này hay là chấp nhận và tiếp tục”

Trinh đỏ mặt cười dâm đãng: “Nếu cô ấy giống tính cô thì chắc chắn sẽ chấp nhận và tiếp tục”

Hoa lại khoác tay My: “Này đi thôi, qua bên cửa hàng ngủ với mình”

My:???

Hoa: “Cậu quên hôm nay đến lượt cô P. Trinh à, định ở đây làm kỳ đà cản mũi hai người đó à”

My cười: “Cậu và mình có ở đây thì họ cũng làm thôi, cá không”

“Cốc… cốc…”

My mở cửa, là cô giáo A. Trinh đã quay lại.

My: “Ôi trời, cô A. Trinh mới đây đã suy nghĩ xong rồi à, hi hi, cô vào đi Dương đang ở bên trong đó, em với Hoa đi đây”

Không khí trong phòng lạ vô cùng, 2 cô giáo đang nhìn nhau rồi nhìn Dương. Cả Dương cũng không biết phải làm gì bây giờ, cậu chỉ muốn đi về phòng ngủ cho lành.

16. Trinh nghĩ ra trò gì đó trong đầu rồi kéo A. Trinh đi vào nhà tắm. Trong này theo lời P. Trinh, A. Trinh cùng cởi đồ ra tắm rửa, họ nhìn nhau rồi nhìn cơ thể nhau, thậm chí còn so chỉ tay cũng giống nhau. P. Trinh sực nhớ một chuyện rồi ngồi xuống, cô lấy tay vén lớp lông mu lồn của A. Trinh lên.

P. Trinh: “Trời, chị cũng có nốt ruồi son ngay mép nè, y hệt em luôn”

1. Trinh lấy tay che lồn lại ngại ngùng: “Ơ… chị đừng làm vậy… kỳ lắm”

P. Trinh: “Có gì đâu kỳ, giống nhau hết mà, chị nhớ lời em dặn lúc nảy chưa, giờ mặc áo khoác này đi”

Cả 2 cô gái từ nhà tắm bước ra trên người chỉ là chiếc áo khoác trắng. Dương dụi mắt nhìn, không khác dù là 1 nốt ruồi, làm sao cậu có thể nhận ra.

Một cô tiến lại gần cởi bỏ cái áo choàng ra, trần truồng rồi rồi ôm hôn cậu. Dương không tập trung được, trong đầu cậu đang nghĩ đây là A. Trinh hay P. Trinh đang hôn cậu đây. Dương nghĩ chắc chắn là P. Trinh, vì chỉ có P. Trinh mới bạo dạn như vậy, A. Trinh chỉ mới làm tình với mình có 1 lần, cậu ôm hôn lại cô.

Cô gái thứ 2 cũng tiến đến cởi bỏ áo choàng rồi cởi đồ Dương ra, cô quỳ xuống bên hông cậu, cầm con cu cậu lên rồi liếm qua lại lên xuống. Dương rối não tập 2, lúc nảy cậu đã đoán sai ư, cô P. Trinh mới gan như vậy, cởi đồ cậu còn đang liếm con cu của cậu như que kem, có lẽ người đang hôn cậu là cô A. Trinh.

Không nha… cô gái đang hôn cậu cũng quỳ xuống rồi cùng với cô kia liếm mút cu của cậu. Một người ngậm vào sục sục trong miệng rồi cầm cu đưa qua cho người còn lại ngậm sục. Dương loạn não tập 3. Bây giờ thì là Trinh nào cũng được, cậu đụ cả, như là đang được chơi 2 chị em sinh đôi thôi. Cơ mà ai là chị ai là em, cả hai ai cũng kêu người kia là chị, ai cũng tự xưng em. Dương hết nghĩ nổi rồi, dù gì cậu cũng đang sướng vì hai người phụ nữ y hệt nhau bú cu, thôi cứ tập trung thay vì cứ thắc mắc chuyện người này người kia, nhưng mà… nhưng mà… trí tò mò của cậu cứ trỗi dậy.

Dương sực nhớ lần quan hệ với A. Trinh cậu có lau lồn cho cô, cậu nhớ trên mép lồn cô có một nốt ruồi son, trí tò mò nổi dậy. Dương kéo một cô lên giường đẩy nằm phịch xuống rồi banh chân ra, cậu vén lông lên nhìn vào mép lồn. Có nốt ruồi son này, Dương cười đắc ý đã tìm ra cách phân biệt rồi. Lúc này cô còn lại cũng nằm ngửa bên cạnh dạng chân ra và vén lông lên cho Dương nhìn vào lồn.

“Anh kiếm gì đấy, có phải kiếm cái này không… hi… hi”

Dương sượng ngang, quê độ trả lời: “Đâu anh… à… anh đang hứng, muốn bú lồn cho hai em thôi”

Nói rồi Dương úp mặt vào cái lồn trước mặt bú liếm cho đỡ quê. Trách nhiệm đã nhân đôi, Dương bú bên này một chút thì phải đôi qua bên còn lại. Hai cái lồn hồng hồng trước mặt, tới mép lồn và vị trí lỗ bên trong, kích cỡ, đều như nhau. Dương tức vô cùng ấn lưỡi sâu vào trong 1 lỗ, bên kia nhấn ngon tay vào sục.

A+P. Trinh: “Hơ… a ơ… a… hơ… a… ơ…”

Đang hì hục bú liếm Dương sực nhớ thêm 1 việc, cậu cười đắc ý, cậu ngồi dậy ôm 1 cô hôn, tay lòn sau gáy nâng lên liếm mút lưỡi, tay xoa vú, xong cậu làm y vậy với cô còn lại.

Dương ôm hôn một hồi thì đã xác định rõ mục tiêu. Dương ngồi dậy banh rộng lồn cô gái nằm bên phải ra. Dương ấn con cu vào, đè 2 chân xuống banh mạnh thêm rồi nắc nhanh mạnh hết sức.

Dương: “A… A… A… A… hư nè… dám bày trò với anh nè… P. Trinh phải không, hư nè… hư nè…”

P. Trinh lúc này mới rên lớn lên: “Ưmmm… hơ… hơ… sao… sao… anh biết… ưmmm ơ… tha cho em đi… em biết lỗi rồi… ưmmm…”

Dương đẩy mạnh và sâu cu hơn vào lồn P. Trinh: “Tha nè… a… tha nè…”

P. Trinh: “Ư… ư… ư… em phê quá… ư… ư. Sướng quá… em ra mất… ư… ư… ư… em ra… em ra đây… AAAAA aaaa aaa…”

A. Trinh nhìn mà lồn cô cũng rần rần lên, P. Trinh đang căng hết tay chân, ưỡn người lên, co giật, Dương rút nhanh con cu to dài đó ra khỏi lồn P. Trinh rồi dùng tay chà nhanh vào hột le của P. Trinh làm cô ấy hét lên giật liên hồi, lồn P. Trinh bắn nước ra liên tục rồi nằm phịch xuống. Dương quay qua cô đè cô xuống banh chân cô ra.

A. Trinh: “Hơ… hơ… Dương, em tha cho cô, tại chị P. Trinh bày trò mà… đừng đừng… Ứ… hơ… hơ… sâu quá… con cu em vô sâu quá… lồn cô sướng quá… hư… hơ… hơ”

Dương: “… anh không làm em đau đâu, em không thấy P. Trinh sướng như thế nào hả… thả lỏng đi…”

A. Trinh: “Hơ… hơ… cô… cô… cô sợ cô chịu không nổi… ứ… ưm… ứ… ư… ư… ư…”

Dương nâng người cô giáo mình lên, cho cô ngồi lên mình.

Dương: “Vậy cô chủ động đi, cô đụ em đi”

A. Trinh ôm vào người Dương, cho cậu bú mút vào vú cô rồi cô nhún từng nhịp. P. Trinh đã hồi sức, cô ngồi dậy ôm sau lưng A. Trinh cạ luôn cặp vú mình vào lưng của A. Trinh rồi liếm vào cổ A. Trinh, hay tay ôm vào trước, xoa lên bóp 2 cặp vú. P. Trinh biết được từng điểm G trên cơ thể mình, cô cười xảo trá rồi nhấn vào dưới bầu vú miết liên tục, vừa nắn bóp vừa đưa thêm 1 tay tới dùng 2 ngón se liên tục vào chân núm, khều khều lên đầu núm.

A. Trinh: “A… A… ĐỪNG CHỊ… ĐỪNG… A… A EM XIN CHỊ… SƯỚNG QUÁ… ÁAAAAA… hơ hơ hơ… em sướng… hơ hơ hơ…”Dương thấy A. Trinh ra nên cậu dừng lại thì P. Trinh cản không cho cậu rút cu ra.

P. Trinh: “Dương, anh giữ cu anh trong đó xoay người chị A. Trinh theo tư thế doggy đi”

Dương làm theo, vô tư thế.

P. Trinh: “Đúng rồi, anh đụ tiếp đi, nhẹ và chậm thôi”

Dương kéo con cu ra rồi đẩy vô từng nhịp chậm…

A. Trinh: “Hơ… hơ… hơ… ơ… hơ… hơ… chị ơi… em lên đỉnh rồi… chị đừng chỉ bậy nữa… hơ… hơ”

P. Trinh ngồi sau lưng Dương cặp vú áp sát vào lưng Dương khiến cậu rất kích thích. P. Trinh đưa tay ra trước giữ vào 2 điểm khuyết Venus của A. Trinh, cô nhấn ngón cái đều 2 bên rồi kéo theo hướng đó xuống mông, bóp mạnh vào mông rồi xoa, nhấn 2 ngón tay vào sâu trong 2 bên mép lồn.

A. Trinh rú lên: “ÁAAAA… hơ… hơ… đừng chị ơi… em ra nữa mất… hơ… hơ… em chết mất… hơ… hơ… em tê lắm rồi… em không ra nổi nữa đâu… hơ hơ”

Dương thấy A. Trinh ngay lập tức bị kích thích lại, cậu cũng sắp ra rồi. Cậu ôm vào eo cô giáo rồi nắc mạnh liên tục. Dương giật thật mạnh rồi bắn ào ạt tinh trùng vào trong lồn cô giáo. Dòng tinh trùng ấm đó làm lồn A. Trinh cuồn cuộn theo, hai bàn tay cô quéo lại, mắt đờ đẫn, A. Trinh co rút giật giật. Dương bắn hết tinh vào lồn cô giáo thì rút ra.

P. Trinh đang ôm sau lưng Dương thì thầm vào tai cậu: “Anh… tiếp đi, anh dùng tay cạ vào hột le cô ấy giống như làm với em lúc nảy á”

Dương thích thú làm theo. Cậu lật A. Trinh đang nằm đờ đẫn đó ngửa lên cho cô ngồi dựa vào người mình. Dương 1 tay vòng lên se núm vú, 1 tay lắc mạnh vào hột le. A. Trinh thét lên rồi hai chân giật mạnh rung rung, các cơ co rút lại, lồn cô bắn ào ạt nước lên cao.

A. Trinh: “ÁAAAA ÁAAA ÁAAAAA… HƠ HƠ… HƠ… HỘC HỘC… HƠ… HƠ. HƠ”

Dương ôm lấy A. Trinh rồi xoa nhẹ lên cơ thể cho cô thư giãn, A. Trinh quờ quạng tay ôm lấy đầu Dương rồi hôn anh. P. Trinh bò đến háng đang banh rộng của A. Trinh liếm vào lồn cô, phần tinh trùng của Dương vẫn còn dính quanh mép. Mỗi lần cô liếm nhẹ là người A. Trinh rung rần lên.

A. Trinh: “AA… Hơ hơ… đừng… đừng liếm chỗ đó nữa chị… đủ rồi… em đủ rồi… hơ hơ”

Dương kéo P. Trinh lại ôm không cho cô quậy nữa.

P. Trinh ôm Dương: “Anh, anh nói em biết sao nảy anh biết là em vậy, anh đoán bừa phải không?”

Dương: “Không hề đoán bừa nhé… anh đoán đúng mà… ha ha”

P. Trinh: “Ưa… nói em biết đi”

A. Trinh quay người lại nhìn lên mặt Dương: “Hơ… hơ… em. Em cũng muốn biết”

Dương: “Hì… lúc nảy anh ôm đầu 2 em hôn đó, sau đầu của P. Trinh có 1 cái thẹo khi chiến đấu với Zombie, mà bên này đâu có zombie đâu, không thể nào mà A. Trinh có thẹo đó được”

P. Trinh: “À hén… em nhớ rồi, vậy mà em không nghĩ ra”

Dương: “Uhm nghĩ ra rồi thì giờ đến lượt em đó, nằm xuống đây”

P. Trinh nhảy phốc khỏi giường: “Không không… hi hi… anh bắt em đi”

A. Trinh: “Dương… em nhấn vào dưới bầu vú, se se núm, massage vào huyệt Venus y như nảy cho cô”

Dương: “Cô mau lại giúp em đi, em bắt được cô ấy rồi nè”

P. Trinh: “Aaaa… hi… hi… aaa… không… ui… ui… ha ha… đừng mà… ưmmmmm… ơ…”

Bên kia vách tường là phòng ngủ của cửa hàng. Hoa đang trùm gối lên đầu nằm sấp.

Hoa: “AAAAA… mé nãy giờ hơn 1 tiếng đồng hồ rồi đó, còn giỡn ầm ầm, có cho người khác ngủ không cơ chứ”

My kéo miếng che mắt lại: “Ha ha… ai mượn cậu nằm nghe làm gì, tập trung ngủ đi, tớ nghĩ còn lâu lắm đấy…”

Hoa ngồi dậy kéo bịt mắt của My ra: “Nè… vậy mà cậu cũng ngủ được à, qua đó xử họ đi”

My: “Qua đó xử hay bị xử, cậu khó chịu vì ồn hay là vì đang nứng… he he, nứng thì qua tham gia đi”

Hoa: “Hứ…”

My lén cầm cái setoy rung nhỏ của Hoa bật chế độ rung cao nhất rồi đè Hoa xuống, tốc váy ngủ Hoa lên, vạch mép quần lót ra rồi ấn cái sextoy vào.

Hoa: “Á… cậu làm gì đó, đừng đừng… hơ ơ… ưm…”

My giữ tay đè chặt cái sextoy đang rung trong lồn Hoa, thấy Hoa hết giãy giụa thì kéo ra nhấn vào.

My: “Trò này là của cậu làm với cô giáo Trinh lúc trên xe cậu nhớ chứ… hi… tự hưởng thụ đi rồi thỏa mãn thì ngủ. Tớ ngủ đây”

My đứng dậy lôi theo cái mền đi ra ngoài cửa hàng nằm cô rút trong túi ra 1 con cu giả rồi cười dâm đãng nằm xuống dạng chân ra, Hoa thì đưa tay vào trong quần cầm cái sextoy ấn nhẹ, rên rỉ.