Chapter 3
========================================

Những chiều cuối đông, gió se lạnh… Thu đang ngồi 1 góc nào đó trong công viên gần nhà thư giãn… Thu bây giờ với diện mạo hào nhoáng, nhan sắc hoàn hảo… luôn là điểm thu hút trong đám đông, chiều cao 1m7, số đo 3 vòng cân đối, làn da trắng mịn, vòng 1 căng tròn, thậm chí màu tóc hay màu mắt cô cũng có thể thay đổi chỉ sau 1 suy nghĩ, không cần đeo len hay đi nhuộm tóc gì cả, chỉ cần Thu nghĩ diện mạo tóc vàng, mắt xanh hay gì để đi ra đường thì hệ thống sẽ thay đổi luôn cho cô. Nhưng cô vẫn thích mái tóc đen tuyền và đôi mắt đậm chất Châu Á của mình.

Hôm nay cô ngồi đây là để xem xét lại kỹ năng hệ thống cho mình. Sau 1 thời gian sử dụng cô phân tích được là điểm hảo cảm với người bình thường dành cho cô khá cao, 6 đôi khi 7 điểm, trừ 1 số bà ganh ghét cô thì độ hảo cảm rất thấp, còn như người nha, chồng cô, anh Tuấn, hay cả anh Đạt bạn chồng cô đều là 10/10, những đàn ông từng tiếp xúc da thịt với cô đều 10 và với điểm 10 này cô hoàn toàn có thể quan hệ với 1 vài câu dẫn dụ.

Chỉ có điểm trung thành, ngoài gia đình, thì chỉ chồng cô có hiện, nên Thu đoán là khi nào thực sự quan hệ thì điểm này mới xuất hiện. Và nó cũng có kèm dòng trạng thái phía dưới là điểm trung thành càng cao thì đối phương càng phụ thuộc và nghe lời bạn, điểm sẽ tăng ngẫu nhiên sau khi quan hệ tùy thuộc vào cảm xúc lúc quan hệ. Và thêm vấn đề là dạo gần đây ham muốn tình dục cô rất cao, trong vài hôm chồng vắng nhà thì cô đã phải tự sướng vài lần mới thỏa mãn bản thân được, đôi khi làm mấy nhiệm vụ phụ chat chit với người lạ qua mạng rồi khoe ngực, khoe lồn xong, cô kích thích quá buôn điện thoại tự sướng luôn.

Cô cần chồng cô khỏe hơn và dẻo dai hơn nữa. Về cuộc sống với lượng đồ, quà và tiền hệ thống tặng hàng ngày phải nói là vợ chồng cô đã khá giả thực sự… cô phải nói với chồng là dạo này công việc phát triển, cô làm môi giới đất thêm nên có thu nhập phụ, và trong tài khoản đã dành dụm được con số khá lớn.Hệ thống:“Đó là bạn chưa có đem số trang sức và đồ được tặng ra cửa hàng kiểm tra đấy, bạn sẽ bất ngờ hơn vì nó gấp nhiều lần tài khoản của bạn khi bán nó ra ^^”Thu: “Mày làm tao giật mình đấy, dạo này không thấy xuất hiện toàn gửi tin nhắn mấy nhiệm vụ phụ”Hệ thống:“Nhận nhiệm vụ 5 nè bạn êii”Thu: “Mẹ… mày có thể nói chuyện tình cảm 1 chút không”Hệ thống:“Tình cảm là phù du… tiền bạn và con ciu mới vô địch bạn êii”Thu: “Hừ… tiền mày cho thì cũng được đấy, nhưng mà như lời mày nói lúc đầu giàu sang phú quý thì haizzz còn xa lắm nhen”Hệ thống:“Đọc nhiệm vụ đi rồi biết… bye”Nhiệm vụ 5:Mở rộng mối quan hệ, trong vòng 10 ngày bạn phải quan hệ một người khác giới mà không phải là chồng bạn.Phần thưởng:Phần thưởng sẽ được tính toán theo mức độ giàu có và nổi tiếng của bạn tình của bạn (nếu là 1 người bình thường thì phần thưởng thấp nhất) + Quà và tiền tặng kèm cũng sẽ được tính toán theo mức độ bạn làm thỏa mãn của 2 người khi quan hệ.

Nếu không hoàn thành… tự hiểu nhen bạn.Thu thở dài ngao ngán… “vậy là chuyện gì tới cũng tới rồi, mình biết sớm muộn gì mình cũng phải quan hệ với người nào đó ngoài chồng mình, nhưng mà cái vụ phần thưởng là sao, người nổi tiếng ư??? Vậy như anh Tuấn hay anh Đạt bạn chồng mình thì là người thường rồi, mình chỉ có 2 mục tiêu đó đã chuẩn bị sẵn, bây giờ kiếm đâu ra người giàu có, còn nổi tiếng chịu quen với gái đã có chồng con… má hệ thống làm khó mình rồi, còn cái vụ cảm xúc nữa, nếu người lạ như vậy thì cảm xúc éo đâu mà mần ăn… tui khổ quá mà… aizzzz, hay là cứ làm đại với Tuấn hoặc Đạt, mình đâu cần trèo cao làm gì, nhưng mà anh Đạt là bạn chồng mình cũng không thể gặp riêng, nếu Đạt kể lại với chồng mình lén lút thì toang, vậy chỉ còn anh Tuấn, dù gì cũng gặp riêng cà phê ôm ấp 1 lần rồi sao giờ mình nghĩ đến vẫn hồi hộp thế… Thôi gần tối rồi về đã, sáng mai đầu tuần còn phải đi làm sớm”

Vì đã lên kế hoạch sẵn trong đầu nên tối về trước khi ngủ anh có nhắn tin hỏi thăm vài câu với Tuấn để dọn đường đi trước rồi ngủ.Hôm sau như mọi thứ 2 đầu tuần khác, Thu mặc áo sơ mi và váy ngắn đến văn phòng làm việc, phòng văn thư của cô nằm phía cuối của dãy phòng công ty, có thể nói hơi bừa bộn vì hồ sơ sổ sách khá nhiều, Thu đang chăm chú soạn 1 số văn thu cũ và mới để đem qua phòng Marketing, hôm nay có chủ tịch ở thành phố lớn về tỉnh xem một vài dự án và công việc ở công ty con cô làm.

Vừa xong cô đã vội đem giao và về phòng để dọn dẹp mọi thứ cho gọn lại, Thu không biết là lúc cô qua phòng marketing thì lọt vào tầm ngắm của vị chủ tịch đó, ông sếp lớn này tên Minh, ông cũng đã hơn 40, khuôn mặt già dặn, thân hình cao to hơn chồng Thu tí, tuy 40 nhưng có lẽ vẫn siêng tham gia thể thao nên nhìn khá cường trán, giàu có nổi tiếng nên khá nhiều cô bên phòng marketing cứ theo đuôi thả lời bay bướm… Thu thì nào giờ cũng chả gặp sếp bao giờ, lúc đi ngang có liếc thấy sếp nhưng công việc cô cũng có thể nói là nhỏ, thấp hèn nhất trong công ty nên cô chỉ tập trung giao cho xong rồi về phòng, chẳng phải nịnh bợ ai làm gì.

Thu đang ngồi trong góc phòng chờ tin nhắn của Tuấn thì bỗng dưng chủ tịch Minh bước vào, Thu giật mình đứng dậy rồi chào hỏi. Ông Minh cũng khá đứng đắn khi đang trong phòng cô, nhưng qua cặp mắt Thu cũng cảm nhận được là nó đang khao khát khi nhìn cô, nên Thu mở bản thông tin sếp lên xem và thấy, không ngờ mới gặp mà độ Hảo Cảm của sếp đối với cô rất cao tới 8/10, ông Minh thắc mắc là cô làm ở chi nhánh công ty này lâu chưa mà sao ổng chưa bao giờ gặp cô. Con bé trưởng phòng phía sau nhanh nhảu bay vào còn nhấn mạnh về tuổi tác chồng con của Thu:

Nguyệt (trưởng phòng kinh doanh): “Dạ sếp, chị Thu làm văn thư lâu nhiều năm rồi, chị cũng hơn 30 rồi mà, lại có chồng con, nên không hay đi tiệc của công ty nên sếp chưa gặp bao giờ”

Ông Minh: “Tôi không hỏi cô, cô ra ngoài đi”

Nguyệt hậm hực bỏ đi ra…

Thu: “Dạ như lời Nguyệt nói đó ạ, anh cần em giúp gì không?”Ông Minh ậm ờ đi lại trong phòng rồi từ phía sau vịn vai Thu nói:

“Cũng không có gì, tại thấy em lạ anh tưởng nhân viên mới, nếu làm lâu rồi sao không ai đề bạt em hay là chuyển bộ phận khác làm, em làm nhiều năm chắc có kinh nghiệm trong ngành này lắm nhỉ”

Thu: “Dạ em cũng học tập được từ mọi người thôi” Thu vừa nói vừa né dần vai ra, uyển chuyển đứng lùi sang chỗ khác.

Ông Minh thấy phản ứng của Thu liền đầm tính lại và nắm bắt được ngay, kêu Thu và giám đốc chi nhánh qua phòng họp ngồi nói chuyện. Để câu được Thu ông Minh đã ra rất nhiều lời mời hấp dẫn, mà sau khi khôn khéo tranh luận và lựa chọn Thu đã giành được vị trí trợ lý cho ông Minh, tuy nói là trợ lý nhưng với lý do gia đình nên cô chỉ hỗ trợ sếp khi sếp về công ty ở tỉnh chứ không theo ông về trụ sở chính làm.

Có nghĩa là Thu an nhiên ở chi nhánh này lên chức thư ký giám đốc chi nhánh kèm với mức lương tăng gấp nhiều lần. Thu thừa biết sếp tổng có suy nghĩ với mình, nhưng giờ cô đâu còn sợ gì… nếu nói là lừa nhau thì chưa biết là ai lừa ai, cô cũng không quan tâm ánh nhìn đàm tiếu ghen ghét cô của mấy cô nhân viên xung quanh, đừng nói là mấy con trưởng phòng, tới sếp Minh sau này có cơ hội cô cũng sẽ đạp lên ông mà đi. Họp xong Thu lễ phép chào ông Minh và ông Tài (giám đốc chi nhánh) ra khỏi phòng không quên nhìn gật đầu cảm ơn ông Minh, ánh mắt đó gần như quăng thẳng lưỡi câu sắc bén vào mồm ông Minh.Sau cuộc họp ông Minh nhanh chóng lưu số điện thoại Thu và nhắn tin hỏi thăm cô, với kinh nghiệm cưa trai qua tin nhắn đã dính hàng trăm anh của Thu sau vài lần trả lời nửa giả nửa thật thì ông Minh cả ngày hôm đó chỉ ôm điện thoại chờ tin nhắn cô, đôi khi còn cười tủm tỉm một mình. Ông Minh còn ở chi nhánh tới cuối tuần trong đợt công tác này nên bản thân ông cũng không vội, là 1 gã đàn ông từng trải, có tiền có quyền, địa vị, nổi tiếng, ông cũng không phải là thiếu 1 2 cô gái, nhưng ở Thu có 1 sức hút nào đó vô hình đối với ông mà ông phải ăn cho bằng được, nhưng dưa chín ép không ngọt, rồi cô sẽ phải ngã vào lòng ông thôi… Những ngày kế tiếp ngoài những dòng tin nhắn trao đổi, hỏi thăm nhau khi về, ở công ty Thu cũng lâu lâu mới qua phòng sếp 1 lần để đưa hồ sơ, tài liệu hay trình ký hợp đồng nào đó, hôm nay đã là thứ 5, còn hai hôm nữa là sếp về thành phố, ông Minh cũng mất dần kiên nhẫn, và cả Thu cũng thế vì cô còn có nhiệm vụ, từ hôm bắt đầu thả lưỡi câu này, cô đã tập trung vào nó mà không còn tha thiết món lợi nhỏ từ anh Tuấn nữa.

Gần chiều chợt ông Minh và ông Tài gọi cho Thu để cô cùng đi xem 1 số mảnh đất cho dự án mới. Thu cảm nhận được có gì đó sắp xảy ra bèn nhắn tin cho mẹ nhờ chăm thằng nhóc ở nhà nếu cô về trễ, hôm nay chồng cô cũng đang chở hàng ở xa vài hôm nữa mới về nên cô an tâm mà lên xe đi với sếp. Trái ngược với suy nghĩ của Thu, tài xế chở Thu và 2 sếp vòng quanh gần như rất rất nhiều miếng đất tốt trong tỉnh.

Chỉ có 1 điểm trong chuyến đi làm cô chú ý đó là một miếng đất nhỏ với ngôi nhà nóc thái kiểu mới ngoài dự án nằm gần khu trung tâm của tỉnh, ông Minh mua riêng để đầu tư, Thu nhìn và rất thích miếng đất, ngôi nhà nhỏ này nó rất thích hợp cho vợ chồng cô ở và có cuộc sống mới ở đây. Sau khi nhận tiền từ ông Minh để thay ông làm thủ tục chuyển nhượng quyền ngôi nhà này, mọi người về 1 nhà hàng Nhật gần khách sạn ông Minh ở để ăn tối.

Đến đây sau khi ăn và uống khá nhiều, như đã bàn tính trước gã tài xế và ông Tài lấy lý do bận việc đã xin về trước chỉ còn lại ông Minh và Thu. Thu từ đầu uống cũng khá nhiều nên cũng giả vờ say xin về nhưng biết chắc chắn ông Minh sẽ giữ cô lại uống tiếp. Cứ thế vừa uống vừa tiếp tục câu chuyện này xong chuyển qua câu chuyện khác đến khi Thu gục xuống lúc nào không hay, lúc này ông Minh mới dìu cô về phòng ở khách sạn. Thu bước đi trong cơn say với trạng thái nửa mơ nửa tỉnh nghĩ:

“Trời ạ… đã ở tới giờ là đã biết bật đèn xanh rồi… còn bắt mình uống say mèm thế này sao mà làm tình gì được… mình còn phải làm để cả 2 thỏa mãn để nhận thưởng cao cơ mà…”

Ông Minh sau khi đặt Thu lên giường thì vừa run vừa mừng vì bắt được con mồi ngon. Nhưng ông cũng không vội ông để Thu nằm đó rồi đi tắm rửa cho thoải mái và bớt say vì ông không ngờ Thu tửu lượng cao như thế. Thu về đến phòng thì ráng tỉnh chờ đợi, nhưng sếp lại đi tắm làm cô trong cơn say ngủ thiếp đi. Một lát sau trong cơn mơ cô cảm nhận 1 bàn tay chạm vào cô, nhưng vì say quá Thu đã không còn cảm giác mà ngủ tiếp.

Tắm xong ông Minh quay lại giường nhìn Thu, ông không ngờ một phụ nữ có chồng con, hơn 30 rồi mà lại trẻ đẹp như thế, nhìn góc gần này làn da cô ấy mịn màng, cơ thể săn chắc, ông vén tóc cô ra rồi hôn lên mặt, môi cô. Ông Minh từ từ cởi từng cúc áo trên chiếc sơ mi Thu đang mặc để lộ bầu ngực trắng căng tròn đang bị chèn ép bên trong cái áo ngực, ông cũng cởi luôn nút áo ngực Thu luôn làm nó bung ra phập phồng, đôi gò bồng tuyệt đẹp hiện lên trước mắt ông, cởi nốt váy và quần lót Thu xong, ông vừa chiêm ngưỡng vừa lấy điện thoại chụp hình lại theo nhiều góc độ.

Ông còn sửa các tư thế khiến Thu lõa lồ, dâm đãng nhất có thể khi cô không mặc gì để chụp lại. Xong ông bắt đầu đặt bàn tay lên vú Thu, mân mê nó, rồi phút chốc không kiềm được ông há miệng lớn ngậm thật to vào bầu vú mà cắn mút, nhào bóp, bú mút vú Thu cho thỏa thích ông mới đưa tay vào khe lồn, nó chưa có nhiều nước lắm nhưng cũng khá trơn trua.Ông day lên hột le, xoa nắn rồi khum xuống mút nó, ông Minh lại tiếp tục há cái đang háu đói đó ngậm lấy cắn mút lồn Thu rồi đưa cái lưỡi thô ráp ấy liếm, ngọ nguậy bên trong lỗ lồn, lúc này trong tiềm thức Thu khẽ cựa mình và rên nhẹ…”ơ…” nước trong lỗ lồn cô bị kích thích cuối cùng cũng rỉ ra, ông Minh ngồi dậy cạ cạ cu vào lồn Thu rồi nhấn vào, nó bót chưa từng thấy, ông không ngờ lồn Thu đút vô sướng hơn cả gái còn trinh. Cùng lúc ông đút vào Thu cảm thấy thốn bên dưới nên giật mình dậy trong cơn say… do chưa kịp suy nghĩ nên cô chỉ phản ứng theo bản năng:

“Aaa… đau… aaa sếp anh làm gì vậy, đừng mà…”

Ông Minh không trả lời Thu mà lấy thân hình to nặng đè lên người cô, 1 tay giữ lấy 2 tay Thu, tay kia giữ chân Thu làm cô không giãy giụa gì được rồi nhấp con cu ấy vào lồn Thu liên tục, “ư… ư… ư…” dần lấy lại bình tĩnh, cảm giác bị cu sục liên tục trong lồn cũng khiến cô được hưng phấn, rồi nhấc nhẹ mông lên để ưỡn lồn lên cho ông Minh đụ vừa nghĩ:

“Mé ông già này hấp tấp quá rồi… này là đè hiếp mình mà vậy thì sao mình lên đỉnh được phải hưởng ứng hỗ trợ ổng tí mới được”

Nghĩ xong cô rên lớn lên…

“Ư… Ư… Ơ… từ… từ… thôi anh… anh… ư… anh buông tay… em ra đã… ư ư…”

Nghe Thu vừa rên vừa nói, lại còn ưỡn lồn lên cho mình nhấp nên ông Minh bỏ tay Thu ra. Thu thấy có tác dụng bèn tiếp…

“Ư… ư… anh từ từ lại… ư ư ư… anh mà ra sớm quá sao em sướng với anh được… ư ư…”

Bao lần xài chiêu này, bất cứ cô nào khi tỉnh dậy trong lồn bị đụ liên tục cũng toàn khóc la xin ông thâ, vậy mà Thu thì rên còn hưởng ứng làm ông Minh thích thú vô cùng… ông dần chậm nhip lại nhưng thật chất là ông chịu sắp hết nổi rồi. Thu cảm nhận được nên nhắm mắt làm liều choàng tay lên ôm cổ ông Minh lôi xuống rồi hôn ông cho ông ôm sát mình rồi dừng lại, mặc dù cô không thích hôn khác ngoài chồng mình, nhưng lỡ phóng lao rồi, lưỡi cô quấn lấy lưỡi ông Minh rồi hôn sâu, cả hai dừng lại hôn 1 hồi trong tư thế đó, xong Thu tự dùng tay bóp, nâng vú mình lên, đưa ra trước mặt ông Minh cho ông bú, không cần nhắc nhở ông Minh cúi thấp xuống vừa bóp vừa mút bú vú Thu 1 cách thành thạo…

“Ư… ư… em sướng… ư… anh đụ em tiếp đi… ư… ư”

Dâm thủy trong lồn Thu bắt đầu tràn ra, khi rút nhẹ cu lên để nhấp thì dòng nước ấy phọt ra làm ông Minh sướng vô cùng, ông chưa từng đụ cô gái nào dâm mà nước nhiều như vậy, lúc này không còn nghĩ được nhiều nữa… ông Minh tì tay bóp đè lên hai vú Thu làm điểm tựa mà cho con cu thỏa sức tung hoành trong lồn Thu, tiếng da thịt va chạm, tiếng nước bị sục trong lồn Thu, tiếng rên la của cả hai vang khắp phòng khách sạn…

“A… A… a… A… ư ư… a… A…”

Ông Minh thì toàn nói lời dâm dục…

“Lồn em đụ sướng quá Thu ơi… a… a…”

“Aa… aa em là con đỉ dâm dục… a a… anh đụ banh lồn em…”

Lồn được kích thích tột độ… Thu lên đỉnh co giật, nước dâm thủy phun ra chỉ biết rên la khi ông Minh vẫn tiếp tục khi cô đang ra…

“Ưm… Uư… A… a… Sướng… u Ư…”

Nhấp thêm 1 lúc ông Minh rút con cặc ra đưa lên vú và hướng mặt Thu mà la lên xuất tinh liên tục làm tinh trùng bắn đầy mặt và ngực Thu… Thu cũng không phản ứng mà nhắm mắt lại theo phản ứng rồi há miệng ra thở vì mệt… Đang há miệng thở cô tưởng đã xong thì ông Minh lại nhét cả đầu con cặc ấy vào mồm, Thu bị bất ngờ giật mình nhưng cũng hiểu ý và lấy tay cầm con cu đó liếm mút cho sạch, sau khi liếm xong ông Minh rút ra nằm xuống nghỉ.

Thu quay qua 1 bên vô tình chạm tay vào điện thoại ông Minh thì thấy 1 lô ảnh mình khỏa thân hiện lên khi nảy ông Minh chụp còn chưa kịp tắt ẩn đi. Hàng loạt suy nghĩ nhảy liên tục trong đầu Thu, con biết nếu là người bình thường thì đây là điểm yếu chí mạng, nhưng còn với cô, cô có hệ thống hỗ trợ…

Thu dùng suy nghĩ nói với hệ thống: “Alo, những hình ảnh này có ảnh hưởng gì đến tao sau này không”Hệ thống:“Nếu những gì có ảnh hưởng nguy hiểm đến tính mạng, danh dự, sự phát triển của tương lai bạn, hệ thống có thể trực tiếp hóa giải nó thậm chí thâm nhập ký ức đối tác để xóa đi phần ký ức đó nhưng bù lại bạn sẽ phải nhận 1 số nhiệm vụ kèm theo để bù lại cho hệ thống, theo phân tích hiện tại nó chưa có ảnh hưởng gì lớn để phải can thiệp, hệ thống cho bạn lời khuyên sau khi quan hệ với 1 người bạn sẽ có điểm trung thành, tùy theo lượng điểm bạn có thể điều khiển người đó với mức độ, nên bạn hãy kiểm tra kỹ năng của bạn trước khi nhờ hệ thống can thiệp.”Thu quay sang nhìn ông Minh nhìn thông tin, lúc này đang nằm phê với điểm hảo cảm đã lên 10/10, điểm trung thành là 67 điểm, Thu xem lại phần chú thích điểm trung thành: Chú thích / Khi đối phương có trên 60 điểm trung thành thì sẽ luôn chiều chuộng nghe lời bạn như một người chồng/vợ. Nếu điểm trên 75 thì chỉ có mỗi bạn trong lòng, không làm gì ảnh hưởng tổn thương tới bạn, nghe lời bạn một cách mù quáng không cần biết người khác tác động hay nói gì, không bao giờ phản bội bạn. Nếu trên 90 điểm thì sẽ là nô lệ của bạn, xem bạn như bậc cha mẹ tổ tiên mà tôn thờ, nghe theo mệnh lệnh vô điều kiện, sẵn sàng hy sinh vì 1 câu nói của bạn, liều chết để bảo vệ bạn. Thu khá bất ngờ khi đọc những dòng này cô nghĩ…

“Ngon thế… mà tao có đi đánh trận đâu mà lập đội quân liều chết nghe ghê thế ^^! Nhưng mà ông Minh này điểm nào cũng cao, mình nhớ anh Thành chồng mình ở bên hàng ngày mà trung thành có 87, ông Minh lại tới 67… mấy cái hình ổng chụp này chắc chắn là để chèn ép mình phục vụ ổng, nhưng mà bây giờ mình tác động ổng lên hơn 75 điểm thì muốn ổng xóa nói 1 tiếng là phải xóa, chả sợ gì… thử 1 lúc xem…”

Nghĩ xong Thu quay qua ông Minh đang nằm tay khẽ vuốt lên đùi rồi cầm lấy cu ông siết mạnh dần, bị tác động ông Minh giật mình với ánh dò hỏi. Thu tay còn lại cầm điện thoại đưa lên nói…

“Anh chụp những hình này là có ý gì… em không phải con nít lên 3…”

Với tư thế hiện tại, câu nói của Thu kèm ánh mắt sắc bén đó, ông Minh chỉ biết ú ớ chưa kịp biết giải thích thế nào… Đoạn Thu liếc nhìn số điểm của ông Minh đang dần nhích lên 1 điểm cô khẽ mỉm cười khêu gợi rồi nói tiếp:

“Anh nghĩ nó sẽ uy hiếp được em ư?”

Vừa nói Thu tiến lại vừa nằm vào lòng ông Minh tạo dáng khiêu gợi, vừa chụp thêm vài tấm, mơn trớn trên cơ thể ông Minh làm ông nóng hừng hừng… điểm trung thành cũng lên theo… Thu thấy có tác dụng cô vừa chụp vừa cầm cu ông lên vuốt ve rồi cúi xuống hôn rồi liếm nó…

“Anh thích không… muốn tiếp không…”

Cu ông Minh lúc này cương lên cứng dần, lúc Thu đang mút nó chùn chụt, lưỡi cô quấn lấy đầu khấc rồi mút mạnh làm ông cực hưng phấn, con cu cũng cứng ngắc lại sẵn sàng, ông Minh lúc này mới kịp load cái CPU đang đầy tinh trùng trong não để nói với Thu:

“Anh hiểu rồi, anh hứa sẽ chiều em, anh sẽ xóa ngay không có ý xấu với em nữa, anh thích em nhiều lắm…”

Vừa nói ông vừa ôm lấy đầu Thu mà nhấp… Thu lúc này vừa sục cu ông Minh vừa chuyển qua tư thế 69, khi ông Minh áp môi vào chiếc mu cô rồi đưa lưỡi liếm lên 2 mép, liếm vào trong khe lồn cô thì nó lại tràn nước ra làm ông Minh mút lấy mút để, trong căn phòng khách sạn vang lên nhiều tiếng rên dâm dục, cả 2 bú liếm nhau cuồng nhiệt, được một lúc cả 2 lại lên đỉnh Thu bắn đầy tinh lên mặt mồm ông Minh, miệng thì mút trọn từng giọt tinh ông bắn ra, còn ngậm sâu vào trong cuống họng mút như vắt sạch tinh trùng còn sót trong ống.

Xong chuyện cả 2 đi tắm rửa kéo bỏ cái ra giường đã ướt nhẹp vừa nước dâm thủy vừa có tinh trùng cả 2, lót tạm cái chăn lên chỗ ướt dưới đệm rồi lên giường nằm cạnh nhau… lúc này ông Minh mới cầm điện thoại xóa hết các hình khi nảy trước sự chứng kiến của Thu cho cô thêm tin tưởng ông, vừa tâm sự với nhau. Ông Minh kể về vợ trước của mình, sau khi vợ mất do khó sanh, ông đã sống một mình như vậy, ông gặp rất nhiều phụ nữ, các cô gái trẻ, nhưng chưa có ai vừa gặp đã gây chú ý cho ông nhìu như Thu, tuy chỉ mới vài ngày nhắn tin nhưng ông cảm thấy như được yêu, được trẻ lại, ông yêu cô, sẵn sàng dành tất cả cho cô, muốn lấy cô làm vợ… Thu nhìn sơ thấy điểm trung thành của ông Trung lúc này đã 72 điểm, nên cô biết đó là những lời thật lòng… nhưng cô đã có chồng, và cô yêu Thành rất nhiều.

Thu suy nghĩ 1 lúc nói giọng chắc chắn: “Thật ra người đàn ông quan hệ với em duy nhất trước giờ là anh Thành, chồng của em, anh là người may mắn thứ 2, nên em cũng không ngại nói anh biết điểm yếu của em không phải những hình chụp hay clip bị quay lén… thậm chí anh có tin em dám lấy những hình ảnh khi nảy cho chồng xem không…”

Minh hơi bất ngờ trước câu nói của Thu nhưng cũng tiếp: “Vậy em muốn gì, chỉ cần em ly dị anh sẽ lo tất cả cho em, con em, em muốn mọi thứ từ anh anh cũng san tên cho em tất… ngày mai có thể đi làm thủ tục sang tên trước luôn, chỉ cần em hứa sẽ cưới anh”

Thu: “Anh lại sai rồi, mặc dù em rất cần tiền, nhưng quan trọng nhất với em chính là anh Thành và con. Tụi em đã từ khổ cực đi lên, không có lý do gì có thể chia cắt việc đó, đó cũng là điểm yếu của em nếu anh muốn biết vì em không sợ… em không phải cô gái yếu đuối như anh nghĩ đâu, nếu anh muốn chuyện này tiếp tục, em sẵn sàng giao dịch với anh, em muốn chồng và con có cuộc sống sung sướng… nhưng nếu anh uy hiếp hay làm gì ảnh hưởng tới niềm hạnh phúc đó thì em có thể làm nhiều việc đáng sợ hơn anh nghĩ được đó…”

Minh: “Anh hiểu rồi, anh hiểu rồi, anh sẽ làm theo mọi yêu cầu của em, chỉ cần như thế này… anh nghe nói vợ chồng em vẫn sống chung với ba mẹ, căn nhà mới xem lúc chiều hay lúc mua em gọi chồng em ra cùng ký đứng tên đi, anh sẽ cho em thêm tiền để sửa sang và mua thêm nội thất… anh hứa không làm ảnh hưởng cuộc sống em, chỉ lâu lâu lên đây công tác được gặp em thôi…”

Thu: “Em bắt đầu thấy anh đáng yêu rồi đó…”

Vừa nói Thu vừa hôn và vuốt ve ông Minh “a… nó lại cứng lại rồi nè…” Thu leo lên trên ông Minh khi ông đang nằm ngửa, cầm lấy con cu đang cứng ấy cạ cạ vào lồn mình rồi đút nó vào trong… Ông Minh tuy dày dặn kinh nghiệm giường chiếu nhưng cũng không khỏi ngạc nhiên khi Thu đã ra 2 lần liên tục rồi mà nước vẫn còn chảy nhiều như thế, mà lần này ông đút cu vào có cũng bót và siết y như lần đầu, không hề có dấu hiệu bị nới ra, giống như sau khi quan hệ nó tự co lại như cũ… mặc dù đã đã làm quen 1 lần nhưng lần này lại cảm giác co bóp không thể kiềm chế được đó…

Thu vừa rên vừa nhấp nhẹ rồi nhanh dần “ư… ưm ư…”

Ông Minh đưa tay lên nâng cặp vú đang lắc 1 cách dâm đãng cùng nhịp của Thu: “A… em thích không… anh đụ sướng lắm phải không?”

Thu ưỡn người nhấp nhanh hơn: ” Ư… Ư… sướng… Ư… Ư ” cô nằm rạp xuống ông chặt ông Minh vừa nhấp tiếp vừa nói nhỏ: ” Ư ư cu anh to hơn của chồng em… nên đút vô rất sướng… ưưư…”

Ông Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dâm đãng đang đỏ lên kèm với những lời dâm dục đó mà phê và sướng hơn, ông bóp siết vào cặp mông to tròn của Thu rồi hướng con cu lên mà nắc vào lồn Thu liên tục, nước dâm thủy của Thu tràn xuống bị những cú dập lên văng ra ướt cả thân dưới ông… lúc này Thu tê lồn lắm rồi, lồn cô đã bị kích thích nhiều lần liên tục trong đêm thế này… cô rên la dữ dội khi bị đụ mạnh như thế, mắt cô đờ đẫn và cả cơ thể bây giờ chỉ hoạt động theo bản năng… Thoáng thấy Thu sắp ra lần nữa ông Minh liền dừng lại ra hiệu cho cô đổi tư thế Doggy… Thu giờ không còn biết gì… chỉ cựa mình làm theo sắp xếp của bàn tay ông Minh, cô chống tay chân, ông Minh giữ tay ở eo Thu bắt đầu đút cu vào lồn cô từ sau mà đẩy… Thu rên la dữ dội hơn sau mỗi cái đẩy ấy, cả người cô và lồn cô giật lên, nước bắn ra… Thu lên đỉnh kèm theo trạng thái (Cực Khoái Kéo Dài của hệ thống) làm người Thu giật liên hồi không ngưng, nước từ lồn cô phụt ra… hai tay Thu không còn chống nổi mà úp cả phần trên xuống giường… mắt đờ đẫn như điên loạn giật rên la.

“… A… AAA… AAA…”

Ông Minh vẫn đang giữ eo Thu để đụ vào lồn cô, con cu ông chưa bao giờ đụ mà có cảm giác sướng như thế, trước mặt là người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp đang lên đỉnh dữ dội vì được ông đụ làm ông phấn khích cực độ… càng muốn nhấp mạnh và đụ lâu thêm… nhưng lồn Thu co giật và siết bóp cu ông làm ông không đụ lâu thêm được mà bắn tinh trùng hết vào trong, đây là lần đầu tiên mà ông không kiềm chế được mình, không đeo bao mà xuất tinh vào trong lồn một người phụ nữ… cái lỗ đấy làm ông quá sướng, nó còn siết vắt sạch tinh trùng của ông cho bằng hết… rồi làm ông gục ngã.

Hồi lâu sau… không biết đã phê và ngất đi bao lâu… Thu giật mình tỉnh dậy xem đồng hồ… đã qua nửa đêm và gần tới lúc trời sáng luôn rồi… cô nhìn lại cái giường lầy lội và nhớp nháp đầy dâm thủy và tinh trùng mà hai người đang nằm nghĩ:

“Thì ra Cực Khoái Kéo Dài là như vậy… đúng là được sướng 1 lần như vậy trong đời chết cũng toại nguyện, nhưng mà sau khi đạt mình ngất đi lâu như vậy cũng nguy hiểm thật… về thôi… phải lẻn vào nhà trước khi trời sáng không thì bị mẹ phát hiện đi qua đêm mất”

Vừa nghĩ cô vừa liếc nhìn điểm trung thành của ông Minh giờ đã là 78 điểm, Thu khẽ cười rồi vào nhà tắm rửa ráy, mặc đồ vào. Ông Minh cả đêm như con hổ nhưng bị vắt kiệt sức mà bò dậy… ông thấy Thu đang mặc đồ thì cũng ráng gượng vội dậy lau sơ mình rồi khoác vội bộ đồ vào và xin đưa Thu về, ông không muốn người mình yêu đêm hôm phải bắt taxi đi như thế.

Trên xe về ông còn dặn dò Thu về cái nhà, đừng ngại, cô xứng đáng có nhiều hơn thế… Sau khi Thu vào nhà, ông Minh lái xe dừng lại 1 bên bờ sông… gió mùa đông se lạnh làm ông rùng mình, ông đốt một điếu thuốc rồi rít nghĩ về những gì đã trải qua… đêm qua, rồi cả cuộc đời ông… tại sao ông không gặp Thu sớm hơn. Làm sao để dằn lại lòng tham chiếm lấy Thu làm của riêng mình hay là phải thỏa mãn với những gì mình có… dòng nước sông đang cuồn cuộn chảy như lòng ông bây giờ.

Thu vào đến phòng thì không ngủ nữa vì trời đã gần sáng, cô đã tắm nước nóng lại lần nữa khi về nhà… trước đó lồn cô còn cảm giác tê rần, không thể đi thẳng được nhưng bây giờ những vết đỏ trên vú do nhào nắn biến mất, lồn thì se khít, mịn màng như chưa có gì xảy ra… khi nghĩ lại 1 chút về chuyện đó nó lại rỉ nước ra… đúng là hệ thống đã nâng cấp và còn phục hồi rất tốt cho cơ thể này… cô mở hệ thống lên xem:Hệ thống:Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ mức độ hoàn hảo cao nhất. Bạn nhận được nâng cấp cơ thể cao cấp (cơ thể bạn có thể vừa quan hệ vừa phục hồi liên tục mà không cần thời gian dài để nghỉ ngơi). Bạn nhận phần thưởng 4 tỷ đồng để mua đất và xây nhà mới cho 2 vợ chồng ra riêng (do hệ thống nhận thấy bạn vừa có nhà mới nên hệ thống sẽ chuyển số tiền này thành 2 tờ vé số độc đắc để hợp thức hóa việc có nhà đất với gia đình bạn). Căn nhà của bạn và chồng về ở sẽ được hệ thống sửa làm mới toàn bộ tặng kèm toàn bộ nội thất sang trọng hiện đại đắt giá nhất. Nhà cửa, vườn cây, hồ bơi, tất cả sẽ được hệ thống dọn dẹp sửa chữa, phục hồi lại hoàn toàn sau 24 giờ mỗi ngày.Thu đọc xong thì cười khì: “Quái… cái gì mà cơ thể cao cấp phục hồi liên tục… haha tao không cần nghỉ ngơi, vậy thì người quan hệ với tao chắc không cần, cũng phải nghỉ thôi… chắc ngoài tao ra không có ai trâu bò làm liên tục nổi đâu, mày nâng cấp dư thừa rồi… Còn nhà thì ngon này, đỡ phải dọn dẹp, nhận nhà của anh Minh cũng sẽ được làm mới, full nội thất, vậy tiền anh Minh cho mình cất thôi… Ngày mai trước tiên báo chồng và gia đình mình trúng số, sau đó bàn với chồng mua nhà ra riêng. Mình làm bên lĩnh vực này chắc chắn chồng sẽ yên tâm giao mình làm toàn bộ, lấy tiền ông Minh mua, tiền vé số thì chuyển vào tài khoản là xong”.

Sau ngày hôm ấy… cuộc sống Thu chuyển sang trang mới, với lý do trúng vé số, Thu cùng Thành chuyển vào nhà mới, với Thành thì cô dùng tiền bảo mình còn dư sau khi mua nhà mua cho anh 1 chiếc ô tô 7 chỗ và 1 chiếc tải nhỏ để mở cho thuê dịch vụ và chở hàng. Con của 2 vợ chồng cũng chuyển vào trường nội trú nước ngoài với điều kiện học và dạy dỗ tốt hơn, cuối tuần thì được ông bà 2 bên chia nhau rước cháu về chơi.

Riêng thu thì có 1 chiếc xe con riêng do ông Minh tặng để đi làm, trong công ty thì đã lên chức phó giám đốc của chi nhánh. Hàng ngày ngoài công việc ở công ty cô vẫn chăm chỉ làm các nhiệm vụ phụ, lúc thì livestream cố ý hở ngực cho các anh trố mắt, lúc thì kiếm kèo chat sex trong các diễn đàn, khi ham muốn cao thì cô lôi chồng mình ra thỏa mãn và cũng chồng thử mọi trò mới, sự thay đổi liên tục ấy làm Thành hưng phấn và cải thiện dần ham muốn lại.

Đôi khi vài tháng ông Minh lại về tỉnh công tác thì Thu sắp xếp gặp ông ở khách sạn nếu chồng cô đang chạy xe không về, còn nếu chồng ở nhà thì cô vẫn ưu tiên chồng mình, mỗi lần như vậy ngoài những phần thưởng nhiệm vụ phụ của hệ thống Thu còn được ông Minh tặng quà, cho tiền, thậm chí không gặp nhau hàng tháng ông vẫn gửi tiền chu cấp cho Thu thêm ngoài tiền lương cũng đã cao ngất ngưởng của cô.