Chapter 18
========================================

“T – Virus là xuất phát từ tổ chức công nghệ sinh học Umbrella chuyên nghiên cứu công nghệ gen ứng dụng và vũ khí sinh học, vì 1 sự cố trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất Arklay mà làm lây lan virus ra ngoài thành đại dịch Zombie…”

Dưới tán cây trên băng ghế đá sân trường, Dương đang thao thao bất tuyệt về bộ phim hắn ưa thích. Dương 18 tuổi, đang học 12, xuất thân từ gia đình bình thường, bố anh là tài xế, mẹ là nhân viên văn phòng. Giai đoạn anh đang lớn lên, bố mẹ vì bận công việc nên giao anh cho ông bà ngoại nuôi, sau thời gian gia đình giàu có, bố mẹ đón anh về nuôi nhưng anh không thích, anh thường xuyên chống đối bố mẹ, giận thì bỏ về nhà ông bà, đầu năm học 12 ông bà ngoại mất, anh đã bỏ nhà ra ở trọ gần trường, mặc cho gia đình và bạn bè ngăn cản. Từ nhỏ, Dương rất thích đọc truyện và phim thể loại trùng sinh, giả tưởng, zombie… Nên song hành việc học và lớn lên, Dương luôn sưu tập các loại dao, kiếm… tối còn đến các lớp võ, nên cơ thể cậu tuy mới là học sinh nhưng vô cùng cường trán và khỏe mạnh, kèm vẻ đẹp trai thừa hưởng tất cả nét đẹp từ mẹ và bố nên cậu vô cùng nổi trội và nhiều cô theo đuổi ở trường, Tan học Dương không hề quan tâm các cô gái bám đuôi mình mà vác ba lô đi thẳng ra.Hoa (1 cô bạn cùng khối) phía sau bàn tán: “Mé thằng Dương đẹp trai, tướng lại ngon phết mậy”

Phương: “Aizzz chết tiệt… mày bớt mê trai lại đi, thằng đó nghèo thấy mẹ, nó ở với ông bà ngoại, ông bà nó mới mất hồi đầu năm, bây giờ đang ở trọ, nghe nói chiều học về nó còn đi làm thêm để có tiền ăn và đi học đấy”

Hoa: “Ồi ui… đẹp trai còn giỏi nữa, người ta đi làm kiếm tiền đi học, mày chỉ ngửa tay xin ba mẹ thì hay chỗ nào”

Phương: “Má con hâm, nói chuyện với mày chán…”

Dương lờ không nghe mấy lời đó rồi đẩy chiếc xe đạp cũ ra. Về đến phòng trọ, Dương nhận ra chiếc xe SH đậu ngoài phòng mình.

Dương vui vẻ đi vào: “Dì Hương, dì lại chơi lâu chưa”

Hương lại ôm cậu vào lòng vò đầu: “Aaaa… càng lớn càng đẹp trai nha… có bồ chưa”

“Dì cứ trêu con, con gái phiền phức lắm”

“Thế dì cũng phiền à”

“Không… thôi mà buông con ra”

“Lớn rồi, hết quan tâm dì rồi, ngày xưa lúc bố mẹ con đón con về, một tay dì tắm, chăm sóc nấu ăn, giờ lớn thì phủi tay rồi… ôm cũng không cho… haizzzz ăn cơm đi. Dì nấu rồi đó, còn mua đồ ăn bỏ tủ lạnh nữa, chú ý sức khỏe vào”

“He he… dì là nhất”

“Uhm… có đồ ăn, cho tiền thì là nhất, sao con không về nhà, bố mẹ trông con lắm đấy”

“Con không thích”

Hương dúi cả xấp tiền vào ba lô Dương: “Của mẹ con đưa đấy, đừng làm bả buồn”

Dương giật ba lô ra: “Không cần đâu, dì đem về đi, sẵn nói bả con không cần vệ sĩ đâu, đừng cho người lẽo đẽo theo con nữa, phiền chết được”

“Con muốn nói thì tự đi mà nói, dì đem tiền cho mẹ con rồi, con muốn trả tự đi mà trả, haizz… phòng trọ gì mà nóng dữ, con lắp điều hòa không, dì lắp cho”

“Không có tiền đóng tiền điện đâu” Hương lại vòng ôm tay lên tay Dương: ” Thế dì ở đây luôn rồi tiền trọ tiền điện dì đóng cho hén”

“No no no… cho con xin 2 chữ bình yên”

Hương không nói nữa, cởi phăng cái áo giục lên giường rồi lon ton đi vào nhà tắm: “Nóng quá, tắm cái đã”

Dương đỏ hết cả mặt: “Dì vào nhà tắm rồi hẳn cởi áo chứ, phòng có con trai đó”

Hương cười hí hí đứng trong nhà tắm lò đầu ra ra: “Đâu trai đâu…”

“Chịu rồi, con đi học võ đây, dì tắm xong đi thì nhớ khóa cửa cho con đó”

Hương trong nhà tắm la vọng theo: “Ăn cơm với dì rồi đi… Dương… má cái thằng, đâu phải chưa thấy của mình đâu mà ngại nhỉ”

Đang đi ra, Dương vô tình nghe thấy tiếng bàn tán của 2 ông già cùng dãy trọ:

“Ông thấy dì của thằng Dương hay nghé đây không, má con đó nhìn ngon phết”

“Đụ má, con đó ngày xưa là idol, nổi tiếng các trang mạng xã hội 1 thời đó, đại gia cua còn không được đó, chưa chồng con gì luôn, còn tươi rói”

“Thật hả, má đẹp thế mà không có chồng con gì à, phí của trời nhỉ”

Dương nghe thấy khó chịu, nghĩ lại dì đang tắm 1 mình trong phòng, cậu quay lại đi vào phòng rồi dọn cơm ra.

Hương lại 1 lần nữa vô tư không mặc áo đi ra, cơ thể trắng nõn săn chắc, cặp vếu to tròn, núm đỏ hồng lúc lắc khiến cả người Dương rần rần, cậu lấy tay che mắt rồi la chí chóe: “Trời ơi, cái khăn trong nhà tắm không phải không có đâu, sao không quấn lại mà đi ra”

“Ủa, dì tưởng con đi rồi, hí hí… ăn cơm thôi, ăn đi rồi dì về, gớm vài tuần dì mới nghé mà, không nhớ dì hả”

“Không, mặc áo vào đi rồi ăn cơm nè”

Nói vậy thôi chứ sau ông bà ngoại, và ông bà nội, Dương quý Hương nhất, cô như người mẹ của cậu, chỉ có điều tính cách phóng khoáng của dì và mẹ cậu rồi thêm các cô các dì bạn mẹ, đoạn thời gian ở cùng ba mẹ, tuổi mới lớn, đang phát triển, nhạy cảm, mà mẹ và các cô dì ai cũng không quan tâm, chả cô nào mặc áo ngực, ăn mặc thì hở hang, còn thi nhau ôm ôm ấp ấp, làm cậu rất khó chịu. Đây cũng là 1 phần lý do Dương nằng nặc đòi về ở lại với ông bà sau khi ông bà mất thì ở riêng. Mẹ Dương xinh đẹp lộng lẫy không bị thời gian phai nhòa các cô các dì bạn bố mẹ không siêu mẫu thì idol, người bình thường cũng đã chân dài, da trắng, ngực tấn công, mông phòng thủ, cậu nhìn riết cũng quen rồi chán, đi học gặp mấy đứa bạn học chả ai đẹp bằng mẹ hay mấy cô mấy dì khiến cậu lại càng chán hơn. Trong dòng suy nghĩ, Dương liếc nhìn lên đôi gò bồng trắng tròn của dì Hương, nó to căng bên trong chiếc áo thun, chiếc núm nhỏ xinh hồng hào còn nhô lên thấy rõ qua lớp áo mỏng, rồi “ực” cậu nuốt vội nước miếng, quay đi ngại ngùng.

Hương tinh ý thấy hành động đó trêu ngay: “Nè nhìn gì đó… sao… dì đẹp lắm phải không?”

“Không, con… con… con chỉ nhìn sợi dây chuyền trên cổ dì thôi”

Hương cầm sợi dây chuyền ngay ngực mình lên, cô cởi nó ra đưa ra: “Này hả, con cũng thấy nó đặc biệt à, hay nhỉ, dì cũng thấy như thế, mà con từng nghe dì kể về nó lúc nhỏ rồi mà”

Dương tay cầm sợi dây chuyền: “Lúc nhỏ là lúc nào, bây giờ con cũng 18 rồi, làm sao mà nhớ, con chỉ ấn tượng chiếc nhẫn trên sợi dây thôi”

Hương: “Trời, chuyện quan trọng vậy mà, sợi dây chuyền này là của tên đã đánh mẹ con nhập viện năm đó, mẹ con đã giật đứt từ trên cổ hắn, lúc trên xe đi bệnh viện, mẹ con vẫn nắm trên tay, dì lấy ra cất, sau khi mẹ con ra viện, dì đưa lại nhưng mẹ con không lấy, nên dì đã sửa lại và đeo đến giờ như kỷ niệm và 1 bài học luôn nhắc mình nhớ”

“À… chuyện đó hả, con cứ tưởng là mọi người lừa con, lúc đấy con nghĩ đơn giản là mẹ bị tai nạn thôi, chuyện đó có thật à?”

Hương lôi điện thoại ra: “Thật 100%, dì còn giữ video từ camera của cảnh sát này, con xem đi”

Dương chăm chú xem video, đúng là mẹ cậu. Dương quá bất ngờ, lâu nay cậu luôn đam mê võ thuật, nhưng nếu xét trên video thì trước giờ chả ông thầy nào dạy mình mà có kỹ thuật và khả năng bằng mẹ cả, tự nhiên cảm thấy hâm mộ mẹ vô cùng: “Đây là mẹ cháu thật à, video không cắt ghép hay ngày xưa mẹ con có đóng phim hả”

Hương nghiêm túc: “Thật, bố mẹ con còn nhiều cái giỏi lắm, lại tốt nữa, con đừng áp đặt suy nghĩ của mình lên bố mẹ nữa, cứ về ở nhà, sau này con trưởng thành sẽ từ từ nhận ra”

Dương: “Lại chuyển về chủ đề cũ, con đã quyết rồi, trả dây chuyền cho dì nè”

Hương cản tay cậu lại: “Con giữ đi, dù gì trước đó dì lấy trên tay mẹ con, nếu con thấy nó thú vị thì dì cho đấy”

Dương đeo lên cổ: ” Thế thì xin nhá… ^^, con ăn xong rồi, đi đây, dì đi nhớ khóa cửa dùm con” ra đến ngoài leo lên xe đạp Dương còn nói vọng vô: ” Ăn xong nhớ rửa chén đấy… ha ha”

Hương mỉm cười, cô dọn dẹp, rửa chén, lấy 1 phong bì bỏ ít tiền vào rồi nhét dưới gối ngủ, đi ra khóa cửa phòng và phóng xe đi.

Dương khá chán trong buổi tập vì nhớ đến những động tác, sự nhanh nhẹn và dứt khoát của mẹ trong video vừa xem, cậu thấy những cái anh đã học chả ý nghĩa gì nữa, có lẽ cậu nên nghe lời dì khuyên về nhà ở, có khi lại học được tốt hơn từ mẹ “không được, mới vừa ra, bây giờ quay về khác nào đầu hàng, không thể chịu thua được”, Dương tập trung hoàn thành bài tập rồi chạy ra công viên, Dương hôm nay có hẹn với My (cô bé cùng bàn), cậu tuy không thích con gái trong trường nhưng khá thân với My, 1 cô bé nhỏ nhắn dễ thương.

Dương dừng xe bên ghế đá My ngồi: “Ê… sao ra sớm thế My, vở bài tập của mình nè, lên xe đi mình chở về luôn cho”

My rụt rè đưa tay vừa cầm vừa lôi lại: “Ơi… ngồi đây tí đi… mình có mua nước nè”

Dương không suy nghĩ gì mà gác chống xe rồi sà xuống ngồi, tay chụp ly nước: “Xin nhé… he he… mấy bài tập này bình thường ah, không cần khách sáo vậy đâu, cứ xem đi có gì không hiểu ngày mai vào lớp hỏi mình”

My ngại ngùng đỏ mặt khi tay Dương khẽ chạm vào tay mình “uống nước ngồi chơi chút đi…”

Dương: “Ở đây có gì đâu mà chơi, mà sao ngồi chỗ tối thế, mai mốt con gái ra ngoài đi đâu cũng nên lựa chọn chỗ đông và sáng sủa mà ngồi”

Tim đập thình thịch, tay run run, My lần ngón tay trên ghế đá, nắm lên tay Dương: “Mình… mình…”

Như có 1 luồng điện truyền qua người, cả người Dương nổi hết da gà rút tay ra ấp úng: “Sao vậy… nay sao lạ vậy… bị gì à… hay đứa nào ăn hiếp bà, để tui xử cho”

My: “Không phải… có 1 việc… hôm trước…”

Dương: “Trời ơi, có gì cứ nói đi, vòng vo mãi làm tui hồi hộp theo nè”

My: “Mình kể cậu không được nói cho ai đâu đấy”

Dương: “Ok, xin thề… xin thề… xin thề”

Điệu bộ của Dương bắt chước trên tiktok làm My bật cười nhưng cũng không hết ngại ngùng và rụt rè, My lấy hết can đảm rồi nói: “… ừmmm hôm trước… cậu biết Liên lớp mình không?”

Dương hét lên: “Phan Kim Liên, cái con mặt dâm dâm phải không ha ha, biết nhưng không thân, thì sao?”

My vỗ vai Dương bốp bốp: “Vô duyên, nó tên Phương Liên, đừng có trêu bạn bè như vậy”

Dương: “Biết rồi, vô chủ đề đi, tao bắt đầu thấy hết kiên nhẫn rồi đó, tao về à”

My: “Thì hôm trước Liên nó dùng điện thoại mở truyện trên trang  lên cho cả nhóm con gái đọc, mình tò mò nên cũng xem”

Dương: “TỤI BÂY ĐỌC TRUYỆN SẼ HẢ?”

My níu áo Dương: “Nói nhỏ thôi… thì lúc đầu tưởng truyện bình thường, đọc xong mình mới biết”

Dương: “Ủa rồi liên quan gì đến tao?”

My: “Mình… mình đọc xong cảm thấy rất khó chịu, mình tò mò… mình muốn xem của cậu”

Dương nghe xong đỏ hết mặt mũi, nãy giờ cậu đã nghi nghi thái độ của My nên cố ý xưng mày tao đánh trống lảng, vậy mà My dám nói thẳng ra luôn, đang bối rối, Dương nghĩ đại 1 cách rồi nói: “Mày bị gì vậy My, chỉ có người yêu của nhau mới được xem thôi”

My vòng tay ôm cánh tay của Dương, cạ cạ ngực lên tay Dương líu ríu năn nỉ: “Đi… mình… mình đã lấy hết can đảm mới nói ra được đó, trong lớp mình chỉ thân với cậu là con trai”

Dương: “Trời ơi là trời… tui là ai, tui đang ở đâu… tao hết cách với mày luôn rồi… haizzzz… ừ…”

Ừ đại xong Dương ngồi im, tay chân cậu bắt đầu run lên, tim đập mạnh, My nhìn Dương rồi chầm chậm đưa tay nắm lưng quần thun của Dương lôi ra nhìn vào. Dương gồng người nhắm mắt trong lòng chỉ biết kêu trời trách đất nghĩ không biết 2 đứa đang ở công viên làm trò gì thế này.

My: “Ơi Dương… cái quần… cái quần lót, không thấy được gì”.

Dương 1 lần nữa cố gắng giúp nhỏ bạn thân thì giúp cho trót, cậu đưa tay vào trong quần thun, nắm quần lót mình mở rộng ra. My 3 phần kích thích, 7 phần tò mò, nhìn đầu con cu đang thập thò bên trong quần, với 1 lớp da bao xung quanh, ở giữa cái đầu ấy có 1 cái khe lỗ nhỏ.

My thích thú quay lên nhìn Dương: “Mình… mình sờ thử nó nhé”

Lúc này Dương đang ngồi nhìn My cự ly rất gần, vài sợi tóc dài của My bay bay trên gương mặt tròn dễ thương, đôi mắt long lanh đáng yêu khiến tim càng loạn nhịp, Dương gật gật đầu nhìn chăm chăm vào tay My đang từ từ đưa vào quần mình, ngón tay My chạm vào đầu cu của Dương, sờ sờ rồi khều khều vào khe lỗ nhỏ trên đầu cu. Con cu của Dương lúc này cương to dần, My cầm hẳn 2 ngón tay xoa xoa nắn nắn vô cùng thích thú, My thấy nó đang to ra, trên khe lỗ nhỏ xíu đó chảy ra ít nước nhờn nhờn, My chà nó ra thấy rất thú vị, My không xin phép Dương nữa mà vì quá tò mò phấn khích mà cầm hẳn tay vào con cu nhấn lớp da bên ngoài xuống, đầu con cu trồi hẳn lên, phần thân cu My đang cầm cũng cương lên cứng ngắc. Lúc này cả My và Dương ngoài hơi hồi hộp và run thì cơ thể họ bắt đầu có 1 cảm giác kỳ lạ khác xuất hiện, sự mong chờ khao khát, chen lẫn ham muốn tột độ, bản năng nguyên thủy ấy từ khi sinh ra 1 con người đã có trong cơ thể, sự gần gũi thể xác và hòa huyện tâm hồn của 2 giới.

Dương lân lân với cảm giác mới lạ trong cơ thể, cậu thầm nghĩ: “Mình đang bị gì vậy, cảm giác này là Nứng hả? Mình muốn quá, không biết My có giống mình không?”

Với cùng ý nghĩ, My cũng đang rạo rực không kém, ngồi dậy tay cầm cu oa xoa, tay còn lại vòng sau lưng ôm sát người vào, nhũi đầu vào lòng vào ngực Dương đầy phấn khích và ham muốn. Dương không nhịn được nữa, sự tò mò trong cậu đã chiến thắng, trước giờ đôi lúc cậu nhìn thấy ngực của phụ nữ, nhưng chưa bao giờ được chạm tay vào, Dương run run đưa tay lên ngực My mà sờ vào, bàn tay đó vừa chạm vào ngực My thì cô đã rên lên:

“Ưmmm Dương… cậu sờ nó đi không sao đâu… minh thấy thích lắm”

Dương chỉ chờ có thế, cậu xoa xoa lên ngực, cảm nhận trong tay cậu bên trong áo là 1 lớp áo bra mềm và mại trong nữa chính là ngực, nó mềm mềm nhưng săn nhấn, bóp vào rất thích. My không nói gì chỉ đê mê dùi đầu vào ngực cậu nên cậu liều luồn bàn tay vào bên trong 2 lớp áo, Dương cảm nhận được tay cậu rần lên khi chạm vào làn da mịn màng căng tròn đó, vú của My tròn trịa, săn chắc, luồn bàn tay sâu vào trong tới khoảng giữa vú My là cái gì đó nhô lên, anh khều khều vào cái núm đang nhô đó thì thấy nó cứng lại.

My: “Ưmmmm… ơ… ơ… ơ… thích quá… ưmmm…”

My quay cuồng, cảm xúc khó tả, cô nắm chặt cu Dương, My nhớ lại 1 đoạn trong truyện mình đọc, liền cầm vào thân con cu ấy xoa xoa trong tay rồi sục lên xuống.

My: “Ưmmmm… Dương ơi… thích quá… anh… anh sờ ở dưới nữa, sờ ở dưới của em đi… ưm. Mmm…”

Dương làm theo, anh lấn tay vào trong quần chật chội của My, đến 1 phần mô lên Dương cảm nhận được có 1 lớp lông mỏng mềm mại, Dương vuốt theo lớp lông đó vào giữa thấy 1 cái khe nhỏ, trong khe là 2 cái mép da nhỏ nhỏ đang ướt và trơn trượt, Dương rùng mình vì thấy tay mình dính đầy nước nhớp nháp.

My: “Ơ… ơ… ơ… đã quá… thích quá anh ơi… ơ ơ… ơ… ngay chỗ đó… ưm… xích lên xíu có cái hột nhỏ ấy… ưmmm… đúng rồi, anh rờ ngay đó đó… ưm… ơ ơ ơ… sướng quá…”

Dương cảm thấy rất sướng 1 luồng điện chạy khắp người, nó rần đều từ trong người Dương rồi tụ dưới cu cậu, đẩy hết mọi thứ từ thân cu lên đầu cu, 1 dòng nước trắng đục sền sệt bắn ra rất nhìu. My thì cũng rên lên lớn hơn, người đang rút lại giần giật, từ bên trong khe cũng tràn ra 1 dòng nước ngập cả trong chiếc quần lót và dính đầy tay Dương.

My: “Áaaaaa… hơ hơ… hơ… hơ… hơ… hơ… dừng… dừng… đừng sờ nó nữa anh… hơ hơ hơ… hơ…”

My tay cầm cu Dương, người áp sát nhủi đầu vào lòng Dương, lâu lâu nàng lại nấc rồi giật lên sung sướng.

Vài phút sau, 2 đứa ngồi thẳng dậy vội kéo quần chỉnh áo, nhưng vì đống nước lầy lụa khó chịu trong quần của cả 2 khiến họ bối rối hơn.

Dương: “Vậy… về hả… có… có cần kiếm gì lau lại cho cậu không?”

My lắc lắc đầu, tay vịn che vào váy giữa 2 chân ngại ngùng: “Uhm… à không… thôi không cần đâu về… Dương chở My về đi”

Đến trước cổng nhà, My xuống xe thì lao ngay vào nhà không nhìn lại phía sau là tiếng Dương gọi với theo:

“My… My… tập… cuốn tập nè”Thấy My không quay ra Dương quay xe đạp về phòng trọ. My vừa vào nhà thì lủi thẳng vô phòng không nhìn ai cả, đến bên giường My thả lỏng nằm sấp xuống vùi đầu vào gối vì xấu hổ, dần nhớ lại cảm xúc lúc ấy, nhớ khuôn mặt Dương, My nở 1 nụ cười hạnh phúc, ôm siết lăn lộn với chiếc gối trong tay rồi sực nhớ chiếc quần ướt nhẹp thì bật dậy đi tắm.

Bên phòng trọ, Dương cũng đang cười vui vẻ và vô cùng thích thú hòa mình dưới vòi sen. Tắm ra Dương mở tủ lạnh cầm 1 trái táo chà lên áo rồi cắn 1 miếng thật to “táo dì Hương mua ngon thật, à sợi dây chuyền”

Nghĩ đến Dương nhanh chóng ngồi vào bàn tháo chiếc nhẫn ra rồi ngắm nghía. Bên ngoài đã bị oxi hóa theo thời gian, cậu lấy ít cồn từ chai sát khuẩn chế lên rồi dùng 1 đầu mảnh vải lau cho chiếc nhẫn. Dương nhìn kỹ hơn, thấy trên nhẫn có nhiều hoa văn khác nhau vừa cổ xưa vừa hiện đại, hèn gì từ xa đã thấy nó cuốn hút như vậy. Thích thú cậu đeo vào ngón trỏ tay phải mình, nó vừa vặn lạ thường. Bỗng cảm giác như có hàng ngàn mũi kim từ chiếc nhẫn đâm vào ngón tay, cơn đau buốt trên ngón tay trỏ rồi lan dần lên khắp người cậu, tim Dương đập mạnh liên tục cảm như lồng ngực muốn vỡ ra, Dương cố gắng dùng sức tháo chiếc nhẫn ra nhưng không được, dường như hàn ngàn mũi kim từ chiếc nhẫn ấy đã luồn sâu nhiều sợi dây liên kết vào cơ thể. Người Dương co rút lại đau đớn rồi dần mất ý thức ngất đi.

Sáng hôm sau Dương giật mình tỉnh giấc thấy mình nằm dưới nền nhà, cơ thể mệt rã rời, cậu cầm điện thoại nhìn đồng hồ thì đã gần 7h, không thể nghĩ chuyện chiếc nhẫn nữa, Dương tròng vội bộ đồng phục rồi ra xe phi đến trường cho kịp giờ học. Vào đến lớp vừa kịp lúc, Dương ngồi xuống bàn thở hổn hển. Bỗng Dương khựng lại khi nhìn qua thấy ánh mắt My đang nhìn mình, cảm giác ở công viên trở lại, đỏ mặt, ngại ngùng, Dương quay phắt nhìn lên bục giảng rồi luống cuống lấy tập sách ra. My ngồi cạnh cũng rụt rè không kém… mãi lúc lâu sau cô mới lấy viết ấn vào tay Dương rồi chìa qua 1 tờ giấy:

“Sao nay anh đi học trễ vậy?”

Dương cầm tờ giấy rồi viết đưa lại: “Không có gì đâu, tập trung học đi”

Cứ thế giờ học buổi sáng trôi qua trong không khí vô cùng ngại ngùng giữa 2 người, lâu lâu họ lại liếc nhìn trộm nhau, thi thoảng bắt gặp ánh mắt nhau thì lại e thẹn quay đi.

Dương cảm thấy rất khó chịu khi mang cảm giác này ngồi học, thêm việc chiếc nhẫn, cậu càng không thể nào tập trung được, chuông vừa reng giờ ra chơi, cậu chảy thẳng ra nhà vệ sinh rửa mặt rồi đi ra sân ngồi lên 1 chiếc ghế đã cầm chai nước tu ực ực.

Hoa cô bạn lớp bên từ đâu đi lại: “Này… tớ ngồi đây được không?”

Dương liếc mắt nhìn rồi không nói gì, cậu chẳng quan tâm. Hoa ngồi xuống chân đong đưa… “cậu là Dương phải không?”

Dương lại im lặng trong đầu thầm nghĩ: “Qua nay gặp quỷ ma ám hay gì, bao nhiêu là chuyện gì xảy ra”

Hoa vẫy vẫy tay trước mặt Dương: “Này… này… alo, tớ đang hỏi cậu đấy”

Dương đứng dậy: “Xin lỗi, tôi phải vào lớp rồi”

Dương bước đi, Hoa đỏ cả mặt vì thẹn và tức. Vào bàn ngồi nhìn quanh, còn là giờ ra chơi nên tất cả đã ngoài sân hay dưới căn tin rồi, cậu lúc này mới nhìn chiếc nhẫn trên tay, thử vặn và lắc, nó vẫn nằm chắc chắn trên ngón tay anh, bỗng trên chiếc nhẫn chỗ biểu tượng có mấy cái vạch nhỏ lóe lên 1 ít ánh sáng màu xanh.

Dương giật mình: “Cái gì vậy, tới nữa rồi hả, có khi nào lại ngất đi giống tối hôm qua không?”

Vừa run Dương vừa chờ đợi cảm giác, may nó không xảy ra, cậu bắt đầu nhìn kỹ hơn, cái ký tự chỗ lóe sáng có 7 vạch tất cả, có 1 vạch lóe sáng lúc nảy màu nó bây giờ đã chuyển sang đậm hơn các vạch kia.

Dương suy nghĩ trong đầu: “Cái gì đây, nhìn giống cột pin của điện thoại nhỉ, đang nạp pin à, nếu đúng chắc phải thêm 6 lần nữa nhỉ, mà làm thế nào sạc, sạc xong thì có gì? Rõ ràng chiếc nhẫn có cái gì đó rất thần bí, chuyện xảy ra tối qua đã khẳng định điều đó, hay là… hay là nếu nó đủ năng lượng thì xuyên không, hay là đại hoa Zombie, hay là có hệ thống luyện võ tu tiên… không không không, má mình đọc truyện xem phim nhiều quá nhiễm rồi, nhưng nếu nó là nhẫn của tên đánh nhau với mẹ trong video dì Hương cho mình xem, vậy thì sức mạnh đến súng bắn không chết của hắn chắc chắn có liên quan rồi, cứ tìm cách cho nó đủ 7 vạch xem sao đã”

“Dương… Dương… đang nghĩ gì mà thẫn thờ vậy?” Tiếng My gọi làm Dương giật mình, cô chìa cho anh bịt bánh và chai nước rồi lại ngồi ngay ngắn trên bàn nhìn thẳng.

Dương cầm bịt bánh bóp bóp trên tay: “My này…”

My: “Dạ…”

Dương rợn da gà lên khi My cứ gọi thì ” dạ”, xưng “anh” thoáng chốc anh quên luôn mình đang định nói gì rồi cầm quyển bài tập tối qua đưa My: ” Hôm qua, cậu quên chưa lấy”

Cả 2 rơi vào im lặng lúc lâu, sau đó lại quay qua đồng thanh nói 1 lượt:

“CUỐI TUẦN”

Dương nín thở im tiếp nhường My nói trước, My im vài giây sau cũng lên tiếng: “Anh nói trước đi”

Dương: “Cuối tuần, mình đi xem phim nhé, nghe nói có phim mới ra hay lắm”

My: “Uhm… em cũng định rủ… anh cuối tuần đi chơi”

“RẦM…” thằng Nhã từ đâu bay tới đập lên bàn:

Dương: “Đậu móa… làm giật cả mình”

Nhã: “2 Đứa bay làm gì giờ ra chơi không ra ngoài ngồi đây thì thầm to nhỏ cái gì? Nói!”

Dương: “Biến…”

Nhã cười ha ha: “Ê, ủa ủa… đùuuuu… cái nhẫn đẹp bay, mua ở đâu vậy, tao xem, đưa tao xem”

Lúc này Long, Tấn, Nam vừa vào lớp cũng ùa lại: “Đâu đâu đâu… nhẫn gì vậy?”

Nam: “Ha ha ha… má tao thấy thằng Dương nó nhiễm phim nặng lắm rồi, mày định thành Chúa tể của những chiếc nhẫn hay gì, hoa văn hoa hòe đồ”

Long: “Tao thấy nhẫn không lạ, tao cảm giác không khí ở cái bàn này rất lạ nha, My và Dương 2 đứa bay đang bàn mưu tính kế gì phải không?”

Thấy My đang ngượng Dương lên tiếng: “Móa sắp vô giờ học rồi kìa, đi về chỗ đi, phiền quá đi”

Long: “Ha ha ha… giỡn tí làm gì căng, đi đi về chỗ tụi bay, nhường không gian lãng mạn lại cho người ta”

My cầm cây phi thẳng vào đầu thằng Long: “Im đi, mé không nói làm tới, tao đang tu đừng làm tao nổi máu lên nha”

Long: “Ây da… uiii, ném chuẩn dữ bây, ê nói trúng hay sao mà cọc mạy…”

May mắn Trinh – cô giáo bước vào nên cuộc chiến được chấm dứt ngay lập tức.

Trinh: “Quá trời rồi, đi từ xa đã nghe giỡn ầm ầm, Long tiếng em to nhất, lên trả bài luôn đi”

Long gãi đầu bức tóc cầm tập lên bản… cả đám dưới được trận cười sảng khoái.