Chapter 46
========================================

Sáng sớm ngày thứ 7, Dương đón Phương cùng đi qua gara xe của công ty Đại Thành. Chú Đạt và dì Lan đón tiếp cậu niềm nở từ ngoài vô trong. Đạt kéo tay cậu dẫn nhanh vào gara khoe thành tích.

Đạt: “Bất ngờ chưa, chiếc xe này chú đặt riêng cho con đó”

Dương chiêm ngưỡng chiếc xe, khung gầm cao phù hợp cho mọi địa hình, 4 bánh được lắp loại riêng chuyên dùng để tăng độ bám và bền tốt, lớp ngoài xe được bọc thép và kiếng chống đạn đặc biệt, nhiều chỗ còn được hàn chế thêm để lắp đặt các loại súng hạng nặng. Dương không thể hài lòng hơn, cậu cảm ơn chú Đạt rối rít rồi leo lên xe làm thử 1 vòng quanh sân. Xong Dương kêu Phương lên xe rồi cậu chất gạo, nhu yếu phẩm, súng ống đạn dược và nhiều thứ lên xe. Dùng lực 2 của 2 tay Dương nâng cao cả cỗ xe có Phương bên trong.

Dương:Al đưa tao vào thế giới song song.Al:Lập tức tiến hành…Xoẹt… Dương cùng chiếc xe tổ bố có Phương ngồi bên trong xuất hiện trước mặt mọi người. Dương đặt xe xuống cho Phương bước ra.

Long: “Á đù, má tao chưa kịp chớp mắt thì thằng Dương và con Phương quay lại rồi nè”

Nhã thì mân mê chiếc xe: “Má ơi xe đẹp quá”

Dì Liên: “Sau thùng xe có gạo nước uống, xăng và vũ khí quá trời luôn nè”

Dương cùng mọi người bắt tay vào hàn thép vào chiếc bán tải cũ, thêm chiếc xe mới này và chiếc H2R cả nhóm 10 người đã đủ phương tiện để đi về thành phố Vin.

Tối đó sau khi làm việc vui vẻ. Dương bắt đầu đưa đá kỹ năng và vũ khí chó mọi người.

Long thì nuốt cả mấy viên Kẹo Kháng Virut – Zombie, Kẹo Cường Thể, Kẹo Cường Hóa Sức Mạnh, nhận đá học kỹ năng Thương Pháp Lý Đại Gia, trên tay là cây Bá Vương Thương, còn khảm thêm viên Tinh Hạch Lục mà mấy ngày trước họ thu thập được trên đường đi.

Nhã cũng ăn kẹo, cầm thêm cây Hỏa Long Đao, cậu cũng mau chóng gắn Tinh Hạch vào.

My và Linh ăn kẹo, học Kiếm Thuật Của Hai Nữ Vương Họ Trưng, hai thanh Đơn Thủ Kiếm.

Các cô gái khác cũng nhận kẹo, kỹ năng và đao kiếm rồi gắn Tinh Hạch.

Trên người 10 người giờ đều có võ công và vũ khí chính, bên cạnh đó là súng ống, boom, đạn trang bị đến tận răng. Dương cũng đã lắp cây Gatling lên trên chiếc xe mới.

Nanh trắng được cho viên Kẹo Cường Hóa Thú Cưng thì to lớn như 1 chú sói trưởng thành, thông minh tăng lên, mạnh mẽ gấp nhiều lần so với 1 con quái thú thông thường, lắp thêm Giáp Cơ Giới Hóa toàn thân Nanh Trắng được phủ lên 1 lớp giáp kim loại, nanh vuốt sắt cạnh, hầm hố. Nhờ bộ giáp Nanh Trắng lần nữa to lớn đồ sộ hơn cả chiếc H2R của Dương. Dương ra hiệu rồi quăng lên cao 1 thanh kim loại lớn, Nanh trắng nhắm mục tiêu lấy đà lao tới táp mạnh phá nát thanh kim loại thành nhiều mảnh rồi đứng lại tự hào ưỡn ngực lên gầm lớn.

Long: “Đụ má này là Transformers quái vật biến hình rồi chứ éo phải sói nữa rồi, ngầu vãi linh hồn”

Dương: “Trang bị kỹ năng và vũ khí đã xong, mọi người mau chóng làm quen nhé, còn đây là nhiệm vụ mới nhận được, mọi người cùng xem đi”

Sau khi mọi người cùng chạm nhẫn và xem màn hình nhiệm vụ thì đều ngạc nhiên.

My:Al ơi vậy là thế giới này sắp diệt vong rồi à?Al:Sẽ diệt vong nếu bây giờ các bạn từ bỏ nhiệm vụ và tránh né không ngăn cản cuộc tấn công lớn của Zombie này, nếu chúng càn quét được thành trì cuối cùng này thì trước sau gì cả thế giới này sẽ là của quái vật và Zombie.Dương nắm tay My: “Không sao, chúng ta sẽ thành công thôi, chúng ta có năng lực, còn được hỗ trợ giáp, vũ khí hiện đại, đừng lo lắng”

Trinh ôm tay Dương hớn hở: “Mà… trước mắt là nhiệm vụ kìa, đá Tinh Hạch, thuốc nổ, vũ khí… cái gì bây giờ cũng rất cần thiết, càng nhiều càng tốt… vậy giờ làm luôn đi ^^”

Al:Phần thưởng chỉ được tính khi phát sinh quan hệ tình dục mới, quan hệ của bạn và Dương đã được nhận thưởng, không tính cho nhiệm vụ mới này.Long:Á đù, vậy như tao, Nhã và Linh cũng không tính hả?Al:Đúng vậy, phần mô tả nhiệm vụ có ghi rõ mà, tạo mối quan hệ với liên quan đến thành phố Vin. Đề nghị mọi người đọc rõ đề bài trước khi đặt câu hỏi tránh lạc đề nha ^^!My: “Má… thế khác đéo nào kêu tụi mình đến đó dâng lồn cho họ đụ, tôi không tham gia trò này đâu”

Trinh: “Uhm, cô tán thành cô không quan hệ bừa bãi vậy đâu, nhưng mà hình như My và Dương chưa có phát sinh quan hệ lần nào mà, nếu bây giờ làm cũng tính đó ^^”

Dương cười khoái chí vì gợi ý của cô giáo, My liếc Dương: “Cậu không phải là Dương tôi từng yêu, đừng có mơ, hừ…”

Phương: “Không sao, đến đó xem thế nào đã, nếu thích thì tới, không thích thì thôi, vẫn còn nhiều người mà, dì Liên, chị Loan, Hoa, Linh, và cả hai tên Long với Nhã này nữa, tôi dám chắc gái mà cởi đồ trước hai tên này thì họ không từ chối đâu”

Long, Nhã chỉ biết cười trừ vì Phương nói ngay tim đen.

Dì Liên: “Nếu được dì và Loan sẵn sàng thôi, dì cũng không ngại việc quan hệ tình dục với người lạ đâu”

Hoa cười nhếch mép: “Dĩ nhiên, dì và chị Loan còn thích quá đó chứ, chắc chắn sẽ sướng hơn con cu gỗ kia rồi, hừ…”

Loan: “Cô… cô nói cái gì nói lại coi”

Trinh: “Thôi thôi… bây giờ không phải là lúc châm chọc nhau, ai làm được thì làm, cũng là giúp nhau thôi, người không làm được đừng có đánh giá người khác”

Dương: “Đúng vậy, từ đầu mình cũng không muốn mọi việc đi xa tới mức này đâu, mọi người cứ nghỉ ngơi và suy nghĩ lại đi, cũng trễ rồi”

Phương: “Giải tán… khỏe”

Sáng hôm sau, Dương cưỡi chiếc H2R chạy theo Nanh Trắng dẫn đoàn, 2 chiếc xe bọc thép phía sau tiếng về thành phố Vin.

Nanh Trắng càng quét sạch sẽ Zombie và xe cộ đang chắn trên đường. Cả nhóm như 1 đội quân hùng mạnh ầm ầm đến trước cổng thép lớn của Thành phố Vin – Future.

Chiếc cổng thép cao lớn, hai bên là lô cốt phòng thủ với khẩu 12 ly 7, bên trên cổng còn xây 1 hành lang dài nhiều lính gác đi lại.

Từ trên tháp canh tiếng loa vọng ra.

“ĐỀ NGHỊ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI TRÊN XE BƯỚC XUỐNG, HẠ VŨ KHÍ”

Dương quay lại gật đầu thì tất cả làm theo, lúc này cánh cửa lớn mới mở ra, 1 nhóm lính cầm theo súng tiến ra nhắm thẳng vào nhóm Dương đề phòng.

Một cô gái xinh đẹp, áo thun, quần short jean cao, người đeo đầy súng ống lên tiếng: “Xin chào mọi người, mọi người từ đâu đến, đến đây có việc gì?”

Dương hạ tay xuống rồi bắt tay với cô gái: “Tôi là Dương, từ tỉnh TN tới, chỗ nhà máy Tam Hiệp, cô báo với bác Mạnh tên tôi là họ biết ngay”

Cô gái quay đi dùng bộ đàm liên lạc bên trong, lát sau Hương đi trên chiếc mô tô chạy ra cổng đón mọi người vào.

Dương và mọi người vô cùng choáng ngợp bởi sự rộng lớn của bên trong tường thành, nhiều con đường đan xen kéo dài hai bên là nhiều khu nhà được cất lên sau đại dịch, mọi người dân kéo nhau ra tò mò xem đoàn người của Dương. Đi theo Hương mãi sâu vào trong họ dừng lại bên nhiều túp lều trại của quân đội, Hương dắt mọi người vào trong lều chỉ huy của ông Mạnh.

Dương và mọi người vui mừng chào hỏi.

Ông Mạnh: “Sao… ở bên chỗ cậu có việc gì mà đến đây, còn đi đông thế này, ha ha, định kiếm miếng đất định cư à, ai chứ cậu chúng tôi rất vui lòng tiếp nhận nhé”

Dương nhìn Hương rồi trêu ghẹo: “Dạ chỗ bọn con không có gì, chỉ đến để tham quan chỗ này với lại… con đến tìm người đòi nợ ạ”

Hương: “Nè… cậu nhìn tôi làm gì, tôi không có nợ gì cậu nhé”

Dương: “Ơ… thế cây kiếm của em gửi chị đâu?”

Hương ngại ngùng vì hố: “Thì cậu nói đến lấy kiếm từ đầu đi, ai bảo cậu nhìn tôi bằng ánh mắt đó làm gì”

Ông Mạnh cười lớn: “Ha ha… thì ra cậu định đến đây đào tường nhà tôi à?”

Dương và mọi người cười nói vui vẻ rồi cũng đến phần nghiêm túc.

Dương: “Con không biết bác tin con không, nhưng con linh cảm sắp có chuyện gì đó nguy hiểm và nghiêm trọng nên đến đây có gì thì cũng có thể cùng mọi người vượt qua”

Ông Mạnh: “Này cậu nhóc, khi vào cậu không thấy hệ thống phòng thủ và tường thành ở đây à? Ở đây thì có gì nghiêm trọng chứ?”

Dương suy nghĩ 1 lúc rồi nói: “Không biết nữa, thôi bỏ qua việc đó đi, con có món quà cho mọi người, mọi người ra ngoài xe đi”

Bên ngoài lều, Dương kéo tấm bạt trên xe ra là 1 cỗ hệ thống Pháo tự hành AK – 630M – 2Duet với nhiều thùng đạn đầy đủ để vận hành. Ông Mạnh, Huân, Hương và đám lính há hốc mồm nhìn vì phần quà này.

Huân cùng một nhóm lính mau chóng đưa nó đi lắp đặt vào hệ thống phòng thủ ở cửa thành. Hương sắp xếp chỗ ở cho mọi người rồi chở Dương đi sâu vào trong trung tâm thành phố.

Dương: “Ủa, sao chị và mọi người không vào trong đây ở, em thấy có nhiều tòa nhà lớn sang trọng và tiện nghi mà?”

Hương: “Bên trong là nơi ở của các quan chức cấp cao và lãnh đạo của thành phố, bọn chị cũng là người lính, ở ngoài quen rồi, cũng tiện việc sống cùng và bảo vệ người dân”

Dương: “Vậy giờ mình đi vô đây làm gì”

Hương: “Vô trung tâm Vin – Shield lấy kiếm cho cậu, không phải vừa gặp cậu đã đòi à?”

Dương gãi đầu: “Em ghẹo chị tí thôi, em không gấp vậy đâu”

Hương: “Cậu không gấp tôi gấp, tôi không thích mắc nợ ai cả”

Trung tâm nghiên cứu sinh vật, Gen và vũ khí sinh học Vin – Shield thời gian qua đã phát triển vượt bậc, công nghệ súng, rèn, nghiên cứu Tinh Hạch được đẩy mạnh làm bàn đạp cho sự phát triển vững mạnh của thành phố, cung cấp vũ khí trang bị cho lính, kèm theo đó là nghiên cứu vắc xin và thuốc tăng cường cơ thể từ Tinh Hạch của Zombie biến dị.

Bước theo Hương qua nhiều sảnh dài và lớn, dừng lại ở khu chuyên nghiên cứu rèn, chế tạo vũ khí Hương giới thiệu cho Dương.

Hương: “Đây Dương lãnh đạo bên khu vực nhà máy lương thực Tam Hiệp, còn đây là Mina thợ rèn giỏi nhất ở đây, hai người làm quen đi”

Mina: “À, đây là chàng trai gửi sửa cây kiếm đúng không, nhìn cũng được đấy… theo tôi”

Hương dúi vào tay Dương 1 chiếc hộp rồi đẩy anh đi theo Mina. Vào trong Dương mở ra bên trong là viên Tinh Hạch Lam. Dương bật cười nhìn trong nhẫn mình còn tới 7 viên Lam. Cậu biết viên Tinh Hạch Lam này với cậu không là gì cả làm tiếp nhiệm vụ cậu lại sẽ có thêm, nhưng với Hương là cả một gia tài, có khi viên đó được đổi bằng nhiều mạng sống của đồng đội.

Mina: “Nè thẫn thờ gì đấy, kiếm của cậu tôi đã chuẩn bị mọi thứ, nhưng đây là thanh kiếm tốt, khảm Tinh Hạch Trắng thì phí quá nên tôi vẫn chưa làm, tôi có nói với Hương báo lại với cậu là tìm Tinh Hạch cấp cao hơn, cậu đã tìm được chưa”

Dương đưa chiếc hộp trên tay cho Mina.

Mina: “Woaaaa, cậu cũng có khả năng đó, thứ này bây giờ là cả 1 gia tài đó”

Dương cười: “Thứ này em có nhiều, chị yên tâm mà làm đi, nếu thành công em tặng chị 1 cây kiếm khác và 1 viên Lam”

Mina lôi cổ áo Dương sát lại: “Không đùa chứ?”

Nhìn cự ly gần cô gái tây tóc vàng mắt xanh mũi cao này thực sự rất đẹp, người săn chắc, cô gái này không tồi để làm nhiệm vụ. Dương ôm vào eo Mina áp sát thêm: “Thế đổi lại chị tặng em cái gì?”

Mina bĩu môi: “Đó là công tôi sửa vũ khí cho cậu, cậu vừa mới nói cơ mà, nhất ngôn cửu đỉnh”

Dương siết mạnh vào eo Mina áp sát mặt: “Vậy thì thêm 1 viên Lam đổi lấy 1 buổi tối thì thế nào?”

Mina cười rồi quay đi, cô lấy 2 mảnh kiếm gãy đưa vào lò nung hiện đại, chiếc lò được mô phỏng theo lò nung thủ công được khoa học kỹ thuật cải tiến đo đạc nhiệt độ chuẩn cho từng giai đoạn nung thép. Khối phôi nóng đỏ được Mina khéo léo đưa vào nồi nhiệt lớn đã nấu chảy viên Tinh Hạch Lam, từng dòng năng lượng xanh lam của Tinh Hạch hòa vào phôi kim loại.

Mina bắt đầu đập nó bằng hai chiếc búa điện lớn nhỏ, một giàn khoan lớn chạy bằng lò xo, để bắt đầu tạo hình dạng. Sau đó nó được làm nguội bằng nước lạnh để tăng cường kim loại. Chu trình được Mina lặp đi lặp lại, khối kim loại dài dần dần bắt đầu có hình dạng thanh kiếm. Mina tỷ mỹ từng chút để lưỡi kiếm có độ cứng đồng nhất, tạo ra các lớp phủ như những gợn sóng tuyệt đẹp. Thanh kiếm được làm sạch để loại bỏ dầu và tạp chất trên bề mặt rồi phủ các lớp hỗn hợp đất sét, đá khác nhau. Sau đó là mài thô, mài mặt chính, mài bóng, hoàn thành và tra cán cho thanh kiếm.

Thật may mắn cho Dương, nếu đưa thanh kiếm vào tay 1 thợ rèn khác quá trình này có thể kéo dài cả tháng trời, nhưng nhờ Mina được truyền nghệ từ người cha là thợ rèn huyền thoại, kết hợp với khoa học kỹ thuật tiên tiến cô học được từ mẹ. Thanh kiếm của Dương sau hơn 10 tiếng đã hoàn thành.

Mina cẩn thận lau thanh kiếm bằng 1 mảnh vải cô chuẩn bị sẵn rồi đặt vào hộp gỗ, cầm đưa hộp gỗ cho Dương.

Mina: “Đây… và cậu nợ tôi Tinh Hạch và một bữa tối thật ngon đấy”

Dương đeo hộp gỗ lên vai rồi vui vẻ đi với Mina về chỗ cô ở. Trong 1 căn hộ chung cư cao cấp, Dương ngắm quanh căn nhà của Mina rồi mở tủ lạnh và các tủ ngăn bếp, ngoài gạo, mì và các loại đồ hộp thì cả có gì cả. Dương lén lấy từ không gian nhẫn ra 1 phần lẩu hải sản và ít rau quả tươi rồi mau chóng làm vài món dọn lên bàn.

Mina tắm ra thì cô cùng kinh ngạc vì chỗ thức ăn bốc hương thơm nghi ngút. Trên bàn là 1 thanh kiếm khác có lỗ để gắn Tinh Hạch và 2 viên Tinh Hạch Lam.

Mina vui mừng cất 2 viên Tinh Hạch ngắm nghía cây kiếm Dương mới đưa rồi vào bàn ăn.

Mina: “Ủa thanh kiếm đó cậu lấy ở đâu thế, là do ai tạo ra, nếu không hòa Tinh Hạch vào phôi kiếm khi rèn mà gắn trực tiếp lên đó thì có tác dụng không?”

Dương: “Chị cứ thử xem, bảo đảm Tinh Hạch vẫn phát huy tác dụng”

Mina tò mò lấy kiếm gắn Tinh Hạch vào rồi text thử: “Ơ… được này, đây là do thợ rèn nào làm vậy, cậu giới thiệu cho tôi được không”

Dương: “Chị ngồi lại bàn ăn đã, lẩu cạn nước hết rồi này… thợ rèn thì em không thể giới thiệu, nhưng cây kiếm đó hay súng, đao gắn Tinh Hạch em có thể cho chị thêm vài món, chị cứ nghiên cứu rồi thử chế tạo ra loại tương tự xem”

Mina như vô đúng chủ đề, vừa ăn vừa bàn về chủ đề này cực kỳ hứng thú.

Ăn xong Dương dọn dẹp phụ Mina rồi ngồi ở bộ salon gọt ít trái cây tươi.

Vừa rửa chén xong vừa lau tay Mina ngạc nhiên: “Ơi, trái cây ở đâu thế, cậu giấu đâu ra vừa đồ ăn ngon vừa trái cây tươi thế?”

Dương cười giỡn khi Mina cứ mãi lục tìm quanh người cậu. Dương ranh mãnh biểu diễn thêm 1 trò ảo thuật lấy khăn che bàn tay rồi kéo ra một chai rượu ngoại.

Mina: {Vỗ tay} “waoo… waoo… hay quá…”

Dương khui chai rượu ngoại rồi rót vào 2 chiếc ly chuẩn bị sẵn, hai người cụng ly uống vài hớp.

Mina: “Cậu có người yêu chưa?”

Dương quay qua đặt tay lên cằm Mina mân mân nhìn thẳng vào mắt cô: “Có thì sao mà không có thì sao?”

Mina: “Hừ… ma lanh, nghe câu này là thừa biết… ưmmm”

Mina chưa dứt câu Dương đã hôn lên môi cô, chiếc lưỡi của Dương lướt qua răng Mina đi sâu vào bên trong chạm vào lưỡi cô. Men rượu lâng nhẹ, lưỡi Mina khẽ cuốn theo chuyển động đó rồi đưa ra, Dương liếm rồi mút nhẹ lưỡi cô, hơi nghiêng dầu Dương ôm vào sau gáy Mina hôn sâu.

Hôn một lúc Mina nhắm mắt lại luồn tay vào bên trong áo Dương, vuốt sờ vào bên trong, từ tay cô có thể cảm nhận cơ thể cường tráng và những mô cơ cuồn cuộn của Dương. Mina nắm lấy áo Dương rồi kéo lên cởi nó ra. Dương cũng cởi nhanh áo Mina ra, làn da trắng như tuyết, cơ thể Mina cũng săn chắc còn hơn cả các cô gái quân nhân. Dương vì tò mò mơn man tay lên các múi cơ ở eo Mina, cậu cúi xuống liếm từ rốn một đường thẳng lên trên vào giữa khe ngực Mina, tay vuốt vào bầu vú bóp lại rồi ngậm miệng vào bú mút.

Mina: “. Yes… Ơ… ơ…”

Mina cởi quần Dương ra, con cu to và dài khiến cô ngạc nhiên về kích cỡ của nó. Mina cầm nó vào tay.

Mina cười dâm đãng: “Hàng đẹp đấy… mấy anh chàng ở đất nước này chưa ai làm chị thỏa mãn đâu, hy vọng em không làm chị thất vọng”

Mina đẩy Dương nằm lên ghế dài xoa cu Dương trong tay rồi đặt miệng vào vừa bú vừa sục. Dương cũng trở nhanh người cởi quần Mina ra rồi úp mặt vào hôn mút. Dương banh mông và lồn Mina ra, nó trắng không tưởng, bên trong mép lồn và cả xung quanh lỗ nhị cũng hồng hào. Dương liếm vào lỗ nhị rồi đá lưỡi qua lại, vừa di chuyển vừa đá lưỡi dần qua mép lồn, đi theo khe nước rồi tới hột le rồi quay xe đi ngược lại.

Mina nhíu đít và lồn nhiều lần rên rỉ: “Hớ… ớ… hơ… hơ… yes… yes…”

Cơn nứng đỉnh điểm, Mina bò trên ghế dài chổng mông lên, Dương đứng bên hông ghế đưa con cu cứng ngắc ngay lỗ lồn Mina rồi đẩy sâu vào.

Mina: “Oh my god… ớ… so good… hơm… hơ hơ…”

Dương ôm bóp mạnh vào 2 mông Mina rồi nắc nhanh dần, cậu nhìn xuống cơ thể trắng nõn xinh đẹp, eo thon mông to, cặp vú bự đang rung lắc. Quá phê, Dương bấu mạnh vào mông Mina bỗng ngón cái của cậu đang bấu đúng ngay lỗ nhị của Mina, nó nhíu nhíu lại. Dương thích thú, cậu lòn tay xuống dưới lồn Mina quét 1 ít nước dâm thủy bôi trơn ngón giữa rồi banh mông Mina đẩy sâu ngón tay vào trong. Con cu của Dương như bị ép sát hơn, mỗi lần rút ra đẩy vào càng sướng dữ dội.

Mina: “Ớ… AAAA OH MY GOD… ƯH… ƯH… ƯH…”

Dương đã xem nhiều phim của nước ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên cậu thử với 1 cô gái Tây, thích thú kèm tò mò, Dương vỗ mạnh vào mông Mina, ngay lập tưc Mina xoay người nằm nghiêng đưa chân lên cao. Dương ôm lấy chân cô rồi nắc mạnh và sâu hơn… Lát sau Mina sung sướng tê cả lồn, cô tự dùng tay chà mạnh hột le, rên hú lên và lên đỉnh bắn nước dữ dội. Mina khác với các cô gái khác cậu từng đụ, dù cô lên đỉnh rồi nhưng vẫn cho Dương đụ không bắt cậu dừng lại, cô vẫn rên la sung sướng cho đến khi Dương rút cu ra. Mina chồm người lên há miệng ngửa lên cho Dương bắn tinh rồi liếm láp con con ngon lành.

Dương tưởng đã hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc, nhưng không, liếm con cu sạch tinh trùng là Mina đã đè cậu nằm ngửa ra cầm con cu đó bú liếm tiếp, vừa bú vừa tự bóp vú, rên rỉ gầm gừ. Đúng là gầm gừ đó, bạn không nhầm đâu, Mina vừa ngậm cu vừa gầm gừ như con thú cái… cuồng dâm mãnh liệt, mút rồi sục con cu. Chỉ lát sau dưới sự kích thích liên tục đó, con cu của Dương cứng lên nhanh chóng, Mina phun nước miếng lên con cu Dương xoa đều rồi ngồi lên nhấn nó sâu vào trong lồn rồi chóng tay trụ mình dập liên tục lồn vào con cu đó.

Dập liên tục lúc lâu mà Mina mỏi nhừ nhưng vẫn chưa đã cái lồn, vẫn cố chuyển động hông đẩy sâu con cu đó vô lồn từng nhịp. Dương ngay lập tức hỗ trợ, cậu gòng lên ngồi dậy nhấc Mina lên rồi nắc liên tục. Mina sướng dữ dội lần nữa người rung lên co giật, trào nước ra.

Mina: “HƯ… HƯ… A… A… HƯ… HƯ… Ớ…”

Dương cũng gồng lên con cu chĩa thẳng rần lên rồi bắn mạnh dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn Mina.

Dương vào tắm rửa mặc đồ đi về thì Mina nhìn theo hối tiếc. Dương đi ra đóng cửa lại rút chai nước kích dục trong nhẫn ra uống 1 hớp rồi lên xe chạy về khu lều, cậu còn rất nhiều việc phải làm đêm nay…

Người nóng hừng hực Dương đi thẳng đến khu nhà tạm chỗ của Hương ở rồi đi vào.

Hương đang tắm phía trong căn phòng tắm với 1 tấm kiếng trong, Dương kéo cửa đi vào thì Hương giật mình che cơ thể la lớn.

Hương: “Á… là cậu hả… cậu vào đây làm gì”

Dương: “^^ Vào tới đây thì chị nghĩ em sẽ làm gì”

Dương cởi nhanh đồ rồi bước tới ôm vào cơ thể Hương. Ở thế giới này tấm lưng mềm mại của Hương đầy những vết sẹo dài do chiến đấu, trước bụng của cô cũng có 1 vết dài từ chân ngực xéo xuống eo. Dương kéo đôi tay đang run run che cơ thể của Hương ra rồi rờ theo các vết sẹo đó.

Hương gạt tay Dương ra: “Ai cho cậu cái gan này vậy?”

Dương: “Chị đẹp lắm, chính gương mặt này và cơ thể này cho em cái gan đó đó”

Hương không hề biết Dương đang rất nhớ và khao khát cô cho dù ở thế giới nào. Hơn tuần này Dương chưa được gặp cô. Dương mân mê lướt tay lên làn da mịn màng, bầu ngực căng tròn, rồi đè Hương vào vách kiếng phòng tắm.

Hương: “Ưmmmm… từ từ thôi… để chị tắm xong đã… chút nữa thôi… ưmmmm aaaaa… đừng mà… để chị tắm thằng nhóc này”

Bên ngoài tiếng gõ cửa và tiếng gọi lớn của ông Mạnh. Dương và Hương giật mình vội vàng lau mình mà mặc đồ vào đi ra mở cửa.

Ông Mạnh nhìn Dương và Hương: “Ái chà chà… cậu nhóc này tốc độ đó… mới đây đã cưa đổ được lính của đội tôi rồi”

Hương thẹn đỏ mặt: “Anh Mạnh, tối rồi còn tìm em có việc gì không?”

Ông Mạnh: “Không có việc thì không dám làm gián đoạn cuộc vui của hai người đâu, ha ha, tôi còn yêu đời lắm”

Dương ôm ngang eo Hương: “Bác đừng trêu Hương nữa, có việc gì vậy ạ?”

Ông Mạnh ngồi xuống ghế: “Là vầy, đội vận chuyển lương thực từ nhà máy Tam Hiệp đáng lẽ về trong hôm qua, nhưng mà…”

Dương: “Trên xe của cháu có đem 1 ít gạo và đồ ăn đó, mọi người lấy cầm cự đỡ đi”

Ông Mạnh: “Không phải vấn đề đó, vài tiếng trước tôi nhận cuộc gọi báo từ trạm gác trên tuyến đường đi qua nhà máy Tam Hiệp, họ từ trạm gác đã thấy đoàn xe vận chuyển bắn pháo sáng cầu cứu. Họ lập tức báo cho tôi rồi đi kiểm tra tình hình, và sau đó là họ không liên lạc lại. Có lẽ đoàn xe và hai lính canh ở đó cũng gặp nguy hiểm luôn rồi, tôi đang rất lo lắng”

Hương hiểu ngay: “Anh yên tâm, em sẽ dẫn đội đi ngay”

Dương: “Đợi đã, tính tôi nữa, tôi gọi người và lấy xe đi theo ngay”

Ông Mạnh: “Uhm Hương em để cậu Dương đi cùng hỗ trợ đi, có lẽ chuyển sẽ phức tạp và nguy hiểm đấy, tôi định cho Huân đi nữa nhưng mà cậu ấy đang bận cùng nhóm lắp ráp hệ thống Pháo tự hành và gia cố tường thành”

Hương nhìn Dương: “Vậy đi thôi, để tôi xem bản lĩnh của cậu nào”

Dương và Hương chào ông Mạnh rồi mau chóng lên đường.

Dương lấy điện thoại kết nối vệ tinh ra gọi cho bên chỗ anh Tâm, nắm được thời gian đoàn vận chuyển lương thực rời đi.

Dương nhờ vả thêm với anh Tâm: “À… anh, anh biết chỗ biệt thự an toàn của em mà phải không?”

Tâm: “Theo lời em kể hôm đó thì chắc anh sẽ tìm ra, sao thế?”

Dương: “Em vào thành phố thời gian dài, cũng có khả năng không quay lại, nhưng mà ở đó còn 4 người đang sống, anh có thể dẫn theo vài người đến đó họ về Tam Hiệp chăm sóc họ dùm em được không?”

Tâm: “Khu vực xung quanh đây và chỗ đó khá an toàn, em yên tâm anh sẽ đích thân đi đón, không cần nhiều người đâu”

Dương: “Dạ không, bên trong biệt thự em giấu rất nhiều lương thực, vũ khí, nhu yếu phẩm, còn có hệ thống điện năng lượng mặt trời, máy bơm nước… anh kêu người theo dỡ toàn bộ đem về nhà máy, sau này chắc chắn cần dùng”

Tâm: “Woaaa nhiều thế cơ à, vậy phải đi xe tải lớn theo rồi, uhm cứ giao cho anh, còn gì nữa không?”

Dương: “Dạ tới đó anh cứ nói tên em là họ biết, sau này họ nhờ vào anh cả, em cảm ơn anh nhé”

Tâm: “Trời, em khách sáo với anh làm gì, đâu phải qua đó không công, anh còn được nhìu thứ mà, yên tâm đi”

Dương: “Dạ em cảm ơn anh, em có việc rồi, em đi đây”

Tâm: “Ok, good luck to you!”

Hương đi cùng đội, Dương thì sau khi bàn bạc với nhóm mình thì có Hoa, Trinh, My đi cùng cậu. Những người còn lại trong nhóm quyết định lấy một số thuốc kích dục ở đây để tìm cách làm nhiệm vụ.

Trinh lái xe, Hoa ngồi ghế phụ ngắm nghía khẩu Magnum của mình. Dương ngồi băng ghế sau cùng My, không khí khá ngại ngùng.

Dương quay qua My: “Cậu ngủ thêm lát đi, tới nơi mình sẽ gọi”

My không trả lời loay hoay tìm cách nằm xuống băng ghế. Dương kéo My nằm lên đùi cậu, My nằm xuống nhìn lên Dương, không khí lại càng ngại hơn, My lấy áo khoác trùm lên ngực và mặt rồi nhắm mắt ngủ. Khẽ xoay mình tìm tư thế nằm thoải mái bỗng chạm trúng con cu đang cương cứng cộm lên trong quần Dương. My đưa tay mò lên giữa quần sờ thử cho chắc chắn, cô chạm vào đúng là con cu Dương đang cứng ngắc trong quần. My bật dậy.

My: “Này, tôi nằm nhờ một chút mà cậu đã muốn như vậy à”

Dương gãi đầu: “Không phải vậy đâu, lúc nảy… haixxx lúc nãy mình có uống ít nước kích dục”

My: “Vãi… mới ngày đầu đến đây mà cậu đã xài thuốc rồi, cậu cưa được cô nào ở đây thế, à mà phải là 2 3 cô mới phải cần uống thuốc chứ… ngồi xích ra, đừng lại gần tôi”

Trinh nghe được câu chuyện cười như được mùa quay qua Hoa: “Hoa, hay em xuống giúp Dương tí đi, uống thuốc mà không được giải quyết chắc khó chịu lắm”

Hoa bĩu môi: “Không á, My đang ngồi ngay đấy sao không giúp, Với Dương và My cũng đang có thể thêm 1 phần thưởng nhiệm vụ, trước sau gì họ cũng phải quan hệ thôi”

Dương: “Không cần đâu, lát nó hết ấy mà…”

My nhìn cô Trinh đang lái xe và Hoa, rồi lại nhìn Dương, chiếc xe thì vẫn đang chạy bon bon trên đường, sống cả đời cũng không thể nào tưởng tượng ra tình cảnh này. My hít thở lấy tinh thần rồi…

My: “Aizzz… ngồi yên đó”

My mở dây nịt Dương ra rồi kéo dây kéo xuống, con cu to và dài của Dương đã nhô đầu ra khỏi chiếc quần sì. Dương đang nứng lắm, cậu chỉ chờ có thế, nhóm mình dậy cởi luôn 2 cái quần ra. Con cu của Dương dựng đứng, My rụt rè đưa tay cầm lấy nó rồi sục nhè nhẹ.

Trinh nhìn qua gương chiếu hậu, chỉnh lại cho vừa tầm mắt: “Nè nè… My em cầm sục thế thôi à… phải nhiệt tình lên chứ, đâu phải lần đầu đâu mà ngại ngùng, cây hàng đó ngon lắm đấy, ngậm vào thử đi, tê hết cả lưỡi… he he”

My: “Cô nói em mới ngại đấy, đừng nhìn nữa”

Hoa hạ ghế phụ xuống rồi chồm ra sau thích thú nhìn: “Mau đi… mình chờ đến lượt đó”

My: “Cậu muốn thì xuống đây, mình nhường đó”

Hoa: “Haizzz… nhiệm vụ, nhiệm vụ… mình làm mà vẫn được phần thưởng thì nãy giờ xuống rồi, hôm nay cậu là nhân vật chính mà… chút mình hưởng soái tí thôi… he he”

Đoạn vừa nói Hoa còn vừa chồm lên đẩy đầu My sát vào cu của Dương làm My giật nảy mình.

My: “AAAAA… mọi người nhìn về phía trước đi, đừng nhìn về đây nữa”

Dương đưa tay len vào mái tóc của My rồi vuốt ve, cậu giữ nhẹ vào sau gáy cô rồi đưa mặt sát lại, hôn nhẹ vào trán My.

Dương: “Anh xin lỗi chuyện hôm trước, tin anh đi, lần này sẽ khác”

Dương lần nữa tiến môi gần vào mặt My, cô nhắm mắt lại ngửa lên. Dương hôn lên môi My. My mở mắt ra nhìn Dương rồi ôm anh kéo lại, liết mút vào môi Dương nút lưỡi liên tục.

Trinh khều Hoa thì thầm: “Được rồi, đừng nhìn họ nữa”

My cởi hết quần áo nằm ngửa ra trên ghế, Dương bắt đầu hôn lên trán, mũi, miệng cô, hôn xuống cổ, xuống ngực… dần dần Dương tiến xuống chiếc mu mũm mĩm hôn lên nó. My cựa mình tay giữ vào đầu Dương. Dương đưa lưỡi ra len vào cái mu đó liếm lên hột le nhỏ xung rồi mút nhẹ. Liếm mút 1 lúc Dương đưa lưỡi xuống khe rà đến cái lỗ nhỏ bên dưới rồi ấn lưỡi vào trong.

My: “Hớ… ơ… ưmmmmm…”

Dương lòn tay dưới mông My mơn man lên bờ mông rồi bóp đẩy nó lên, lồn My ưỡn lên cao. Dương đẩy sâu thêm lưỡi vào rồi ngọ nguậy liếm bên trong lỗ, nước bên trong chảy ra ngày càng nhiều.

My: “Ưmmmm… ơ… ưm… ơ… anh… anh… được rồi… anh lên đi… em muốn rồi…”

Trinh vừa lái xe vừa liếc nhìn kiếng chiếu hậu, Hoa thì lâu lâu ngoáy đầu nhìn, cả hai người bắt đầu râm ran.

Dương cởi nốt cái áo rồi vô tư thế, đẩy sâu cu vào lồn My.

My: “Ưmmmmm… hơ hơ… hơ…”

Cảm giác con cu to đó đẩy vào sâu trong lồn cả cô giáo Trinh và Hoa đều đã cảm nhận, nó sướng lắm, phê lắm, khi mà cái lồn ẩm ướt đang mở ra, con cu to trườn vào bên trong cọ xát, có thể cảm nhận từng đường gân đang rấn chen sâu, đầu con cu chạm vào đáy lồn. Trinh và Hoa đều nhìn rất kỹ chuyển động đó của Dương, khi cậu đẩy vào My rên lên thì lồn hai người cũng chảy nước ra phấn khích. Họ càng ra nước nhiều hơn khi Dương chuyển động hông rút con cu dài ra rồi ấn sâu vào, My lại rên theo từng nhịp.

My: “Ơ… ưm… ơ… ưm… ơ… hơ… hơ… sướng quá… ơ… ưm… hơ… hơ… nhanh nữa đi anh… ơ… ơ… ơ… hơ”

Nhiều phút trôi qua, tiếng ọc ọc, tiếng thở hì hục của Dương, tiếng rên sung sướng nhanh dần ủa My, Hoa rờ lên má, nó đang nóng lên, cô nhìn qua cô giáo Trinh, mặt cô giáo cũng ửng đỏ.

Hoa thì thầm với cô Trinh: “Sắp ra rồi phải không?”

Trinh giật mình: “Hả… gì… cô có làm gì đâu mà sắp ra… em này…”

Hoa cười: “Em có nói cô đâu, em nói My sắp lên đỉnh, còn Dương sắp xuất tinh rồi đúng không, cái dòng tinh trùng đó bắn vào trong ấm ấm, thích lắm”

Trinh nhíu lồn lại, nước đang chảy ra quá nhìu, đỏ mặt nhiều hơn, lồn cô cũng đang muốn đón nhận con cu và dòng tinh trùng nóng ấm đó của Dương.

Trinh: “Em này… đừng bàn nữa… Ơ… aaaa em làm gì vậy?”

Hoa trên tay là cái sextoy nhỏ rung đút sâu vào trong quần cô Trinh, và cũng không ngờ là cơ thể Trinh hoàn toàn chiều theo bàn tay và cái cục rung nhỏ đó, Trinh dang rộng chân ra hơi ưỡn lên. Hoa nhét cái sextoy đang rung vào trong lồn cô Trinh, Trinh như muốn lên đỉnh ngay, cái sextoy càng rung lồn cô càng tràn nước ra dữ dội.

Trinh: “Aaaa… hơ… hơ… đừng… đừng… rút ra đi… hơ. Hơ”

Hoa: “Hả… đừng rút ra hả… em biết mà, đang nứng mà đút vô sướng lắm đúng không… em bật chế độ rung cao nhất ngay đây…”

Dương và My thì không còn biết xung quanh nữa, My đang rần rần người, lồn cô nhíu lại co thắt, ưỡn lên xuống sung sướng lên đỉnh. Chiếc xe vấp ổ gà tung lên rồi hạ xuống theo nhịp cuối cùng đó, con cu Dương được rút hỗng lên rồi ấn xuống mạnh phát nữa.

My: “… ơ ơ… em ra… em ra… Áaaaaa… hơ… hơ… hơ… sướng quá… hơ hơ hơ… nấc… cục… ơ ơ… hơ…”

Trinh cũng lên đỉnh nước lồn tràn ra theo. Dương dừng lại, cú vấp ổ gà của xe nhấp mạnh phát đó vào lồn My làm cô ấy không kịp được nữa và ra, cậu bèn dừng lại sợ tiếp tục sẽ làm My đau. Dương mỉm cười vì tiếng nấc của My, trong thâm tâm Dương tiếng nấc đó mỗi lần cô lên đỉnh đều làm cậu chú ý và thích thú, nhiều lúc cậu chưa xuất tinh nhưng thấy Mi lên đỉnh sung sướng như vậy làm cậu rất hạnh phúc.

Dương chưa xuất tinh mà rút ra, con cu vẫn cứng ngắc, nước lồn của My bao quanh nhễu nhão. Hoa lập tức chui ra sau xe cầm con cu dính đầy dâm thủy đó liếm mút, Dương ngồi ngửa ra ghế, Hoa cởi quần rồi cầm con cu Dương chĩa vào lỗ lồn mình ngồi xuống. Hoa cũng đang nứng lắm, chỉ nhấp đẩy liên tục lồn đụ Dương thêm một chút thì Dương gồng lên, con cu của anh giật giật bắn từng dòng tinh nóng ấm đó vô lồn Hoa, cô sung sướng lên đỉnh theo, Hoa ôm siết hôn Dương.

Hoa: “Hơ… Ớ… hơ hơ hơ… thích quá…”

My cũng ngồi dậy áp sát người, cạ cơ thể và cặp vú mình vào Dương và Hoa, cô kéo mặt Dương qua rồi mút lưỡi cậu. Trinh thì đưa tay rút cái sextoy đang rung rè rè trong lồn ra. Quần lót cô ướt nhẹp, dưới ghế là 1 vũng dâm thủy.

Trinh nhìn gương chiếu hậu, ba người học sinh của cô đang trần truồng ôm nhau. Trinh mỉm cười lấy 1 chiếc khăn lót dưới ghế ngồi rồi đạp ga lướt nhanh theo xe của Hương phía trước.