Chapter 13
========================================

Buổi sáng hôm sau trong phòng khách, vợ chồng Thành Thu, Đạt, Lan, Tuấn, Thảo, Lâm, Nhi, Hương đang ngồi bên nhau tụ họp sau chuyến đi của Thành về. Thành đang khá ngạc nhiên vì sự có mặt của Hương, còn thấy Hương kéo theo vali qua nhà anh từ sáng sớm, còn thêm 7 ông vệ sĩ trong nhà. Không đợi anh và mọi người thắc mắc, Thu để quyển sổ trên bàn, rồi kể cho mọi người tất cả mọi việc về hệ thống mà cô nhận được ngày đó, những chi tiết và sự kiện liên quan cô đều trình bày lại tường tận. Giống như biểu hiện của Hương hôm lần đầu biết về nó, cả bọn ai cũng ngạc nhiên không thôi. Nhưng vì đã tin tưởng Thu nên mọi người nhanh chóng tiếp nhận. Mọi người bắt đầu ráp dần các câu chuyện của họ lại, vừa bàn luận những vụ việc đó, đâu là đúng đâu là sai. Sau nhiều câu hỏi chất vấn Thu, tìm hiểu về hệ thống, kỹ năng, hiểu tất cả, mọi người bắt đầu nghe Thu nói về nhiệm vụ cuối của cô, tất cả đều tán thành giúp Thu hoàn thành mục tiêu cuối này và sau đó cùng nhau hưởng phúc phần đời còn lại.

Thành, Đạt, Tuấn và cả Lâm thì đều đang suy nghĩ và khó chịu, tuy các cô gái đã vui vẻ trở lại nhưng việc Thu và Hương cưỡng hiếp là thật, nó mới diễn ra đây, là đàn ông không thể bảo vệ những cô gái này, trách nhiệm thuộc về các anh. Thành từ lúc nghe kể đoạn đó đã muốn lao vào đâm chết hết bọn cướp này, nhưng mà giờ cả đám chỉ còn là những cái xác không hồn cũng chả thể làm anh hả dạ.

Đạt vỗ vai Thành: “Thôi chuyện xảy ra rồi, ngồi trầm ngâm làm gì, bây giờ làm các cô gái này vui vẻ quên đi là được”

Thành lên tiếng: “Cũng phải bỏ qua thôi, nhưng sau này tuy có hệ thống, nhưng Thu, 7 tên này lỡ rồi thì tận dụng nhưng em không cần kiếm những tên vệ sĩ như thế này, không được tự làm khó bản thân, hôm sau anh và Tuấn sẽ đi tìm một công ty bảo vệ lớn hợp tác lâu dài luôn, tăng tính an toàn cho cả nhà mọi người và công ty. Không thể xảy ra chuyện như thế nữa”

Hương lên tiếng thay đổi không khí: “Khoan… dừng lại khoản chừng là 2 giây, có ai ở đây không… em cô đơn quá ^^”

Lâm trêu ghẹo: “Gì vậy chị 2, xem tiktok ít thôi!”

Hương: “Anh nhìn đi, anh có chị Nhi, rồi Thành Thu, Đạt Lan, Tuấn Thảo, ai cũng ôm nhau ngồi nói chuyện, đứa FA như em phải ngồi nhìn cảnh này từ nảy đến giờ… haizzz”

Thu chen vào: “Thế gu của em là gì, đẹp trai hay giàu có, hay nghệ sĩ nổi tiếng như em, để chị tìm cho”

Lan cắt ngang: “Chị hỏi thế nó nói ngay gu em là anh Thành cho coi”

Cả bọn cười vui vẻ, Thu tiếp: “Thôi… em còn trẻ chán, sau này thiếu gì cơ hội, giờ em cũng dọn đến ở với chị rồi, chị không để em thiệt đâu, trước mắt rất khó có cơ hội mà mọi người cùng tụ tập thế này… mình làm buổi party nho nhỏ, mọi người cảm thấy thế nào?”

Thế là cả đám chia ra: Chị em đi siêu thị mua đồ, các anh thì dọn dẹp chuẩn bị trong nhà, còn bày hẳn 1 lò nướng cạnh hồ bơi, lôi loa mở nhạc… Chiều dần xuống, dưới ánh đèn máy chiếu laser nhấp nháy và nền nhạc Nonstop mới nhất, các cô gái diện bikini bước ra xung quanh bàn tiệc, nhiều chiếc bikini còn khá mỏng manh và lộ gần như cả bầu ngực chỉ có mỗi mảnh vải nhỏ che ngang núm vú, làm các anh không thể rời mắt còn há mồm nước miếng nước mồm chảy không kịp vuốt. Hương lôi Nhi qua một góc đẹp bên hồ 2 chị em nhún nhảy quay tiktok, Thành đang dọn thêm vài món lên, Đạt thì chuẩn bị nước đá, rượu và hoa quả, Lâm cùng Tuấn vừa nướng thịt vừa ngắm tán gẫu hướng về Thu, Lan và Thảo đang tung tăng giỡn dưới hồ bơi. Thịt nướng đã chín được cắt sẵn, mọi người chụm lại nâng ly chúc mừng. Khi mọi người đã ngà ngà say, nhảy lắc theo nhạc:

Thu nói nhỏ với Hương: “Còn đau không?”

Hương đỏ cả mặt: “Dạ… hơi ê thôi chị…”

Lan nghe được chen vô: “Xời… em lấy tinh dầu kích dục đó, em thoa lên là hết ê ngay…”

Hương càng ngại hơn: “Vậy… vậy thì nứng lắm… không chịu được đâu”

Nhi tò mò: “Loại đó nứng lắm hả, phê không phê không”

Thu cười tủm tỉm: “Em được trải nghiệm sơ rồi mà, nước hoa trong văn phòng hôm ấy là cùng loại đấy”

Nhi: “Trời hèn gì hôm ấy cứ hít mùi nước hoa xong là không còn biết gì, chỉ muốn đụ ^^”

Cả đám con gái cười phá lên.

Đạt thích thú chen vô: “Vậy Nhi em muốn được thử Massage bằng tinh dầu đó không”

Lan nhéo hông Đạt: “Muốn đụ con người ta hay gì”

Đạt: “Á á… làm gì có, thằng Lâm nó cũng biết massage mà”

Nhi tò mò thích thú, nhìn qua Hương và Thu: “Thử đi… thử đi…”

Cả bọn nổi hứng ngang bỏ dở tất cả lôi nhau lên phòng, nhưng vì phòng massage trên lầu khá chật và chỉ có mỗi cái giường massage và bộ salon nên nhanh chóng khiêng cái bàn massage qua 1 phòng khác có thêm giường lớn, và trải thêm 1 số đệm dưới đất. Cùng lúc, Tuấn và Thảo vẫn còn đang ngoài hồ bơi, 2 vợ chồng đang ôm hôn nhau dưới hồ hòa vào trong làn nước mát mẻ, Tuấn kéo sợi dây phía sau áo vợ, làm ngực cô bung ra bồng bềnh nhấp nhô trên làn nước nhìn cực quyến rũ, Tuấn xoa lên rồi mút vú vợ, Thảo rên nhẹ lên rồi cũng đưa tay vào quần chồng cầm con cu anh mà nắn sục nó. Tuấn chịu hết nổi, vạch mép quần của Thảo ra rồi đỡ vợ lên trong nước đẩy con cu vào lồn cô rồi nhấp nhô dưới làn nước…

Thảo: “Ớ… ơ ơ ơ… thích quá… ơ ơ ơ… anh không sợ mọi người thấy à… ơ ơ ơ… sướng quá anh ơi… ơ ơ mạnh lên anh”

Tuấn: “Không ai thấy đâu… có khi trong kia bây giờ còn nóng hơn ngoài này ấy chứ… mà thấy thì đã sao…”

Thảo: “Hứ… ơ ơ ơ sướng… ơ… anh không sợ người ta thấy hết của vợ anh à… ơ ơ sướng…”

Tuấn: “Em đẹp mà… thấy càng thú vị, anh đụ em cho họ nhìn luôn… thậm chí anh cho họ đụ em luôn… thay phiên nhau đút cu vô cái lồn em mà đụ… aaa… a”

Thảo: “Ơ ơ ơ… dạ… em đụ hết… sướng quá… AAA aaa a”

Đang nhắm mắt tận hưởng lên đỉnh, mở mắt ra 2 vợ chồng nhìn thấy Thu đang đứng cạnh mép hồ từ bao giờ.

Thu: “Hén hén… 2 vợ chồng ra đây ăn mảnh hén… làm chuẩn bị xong cả mà không thấy đâu em phải đi kiếm này, nhanh vào đi”

Vừa nói Thu vừa lôi 2 người từ dưới hồ lên, Tuấn cũng nhanh nhẹn đỡ vợ lên rồi cả 2 bị Thu lôi vào trong, vừa đi Tuấn còn phải vừa kéo quần lên. Thảo thì vừa dùng tay che ngực vừa chí chóe: “Aaa từ từ… áo em… áo em còn dưới hồ”

Thu: “Hihi… kệ đi, hồi cũng cởi hết mà”

Thấy Thảo đi vào phòng không mặc áo, vú tưng tưng, bàn tay nhỏ nhắn không thể che hết cặp vếu to bự của cô làm các chàng trong phòng cương cứng hết cả lên.

Thu cười: “Đây tui bắt được 1 cặp đang ăn mảnh rồi nè, làm hẳn 1 trận ra trò rồi đấy”

Thành: “Ha ha thôi cho họ ngồi nghỉ đi, em còn lôi vào trêu, ghế salon dài nè, ngồi đây đi, có cái khăn lớn kế bên đó Thảo”

Thảo và Tuấn lại ghế ngồi, cô còn lấy khăn che phần ngực trần mình lại, chỉ có Thu là không đồng ý, cô tiến lại Tuấn đang ngồi cởi quần anh ra cầm cu anh lên liếm mút nó. Trong phòng mọi người chưa triển khai trong khi Tuấn đã ra, bây giờ lại chuẩn bị trận 2 nên anh khá ngại trước mặt mọi người, nhưng Thảo ngồi bên lại nhìn rất thích thú. Đạt cũng không nhìn nữa, anh cho Lan nằm sấp lên giường massage và bắt đầu thoa tinh dầu lên tay massage cho cô, bên này trên chiếc giường to Lâm và Thành cũng massage cho Nhi và Hương cạnh nhau. Nhìu tiếng rên the thé nhỏ rồi vang dần lên trong phòng, quần áo cũng đã bị cởi hết. Thu khá ranh mãnh, cô mút cu của Tuấn cho nó cương cứng lên thì cầm chai tinh dầu xoa lên cu anh cho anh hưng phấn lên nữa, xong lại bỏ mặc anh và vợ đi qua chiếc giường lớn kiếm cặp đôi khác trêu ghẹo. Nhìn Thành đang nhẹ nhàng đang xoa rồi lướt từng ngón tay lên vú Hương, từng ngón lướt qua lại trên núm vú 1 cách điêu luyện. Thu không ôm Thành, mà lại ôm từ sau lưng Lâm đang ngồi kế bên massage cho Nhi, cô cầm con cu Lâm xoa tinh dầu lên rồi sục, làm Lâm giật nảy cả người lên vì sướng. Thành thấy Lâm giáng đoạn việc massage mà cả Nhi và Hương đều đã ra nước ướt cả nên anh sửa tư thế, 2 tay 2 bên xoa vào 2 cái lồn ấy rồi sục đều. Nhi đã được Thành chăm sóc, Lâm không nhịn Thu nữa mà đè cô xuống giường mà banh 2 chân ra đút cu vào lồn cô mà đụ liên tục. Lâm và Thu lao vào nhau mở Combat cho cả Team. Tuấn đã bị Thu làm nứng mà vợ mình Thảo đang đứng chăm chú xem Đạt massage cho Lan lâu lâu còn bắt chước Đạt thoa tinh dầu lên vú Lan. Tuấn đành tiến vào chỗ đang giao tranh hăng hái tham gia, anh xoa rồi bóp vú Thu bú mút nó:

Thu: “Ứ… ưm… ư ư ư… sướng quá Lâm ơi… ư ư ư… em đụ chị lần nào cũng sướng cả… ư ư ư… anh Tuấn bóp vú em mạnh lên… ư ư ư… anh bú nó đi… cu anh đâu, em muốn cầm cu của anh… em muốn bú cu anh… ư ư ư”

Thành cũng không muốn bị lép vế, Lâm đang đút con cu vào lồn vợ mình mà đẩy liên tục, anh cũng banh 2 chân Nhi ra rồi đút cu vào sâu:

Nhi: “Ơơ ơ ơ ơ… sướ… ng… ơ ơ… nó chạm đáy rồi… ơ ơ ơ… bắt đầu đi anh… đụ em đi anh… ơ ơ ơ”

Hương cũng ngồi dậy quay qua ôm Nhi bú vú làm Nhi hưng phấn tột độ, đang chổng mông bú vú cho Nhi bỗng từ phía sau 1 con cu đâm sâu vào lồn Hương, thì ra là Tuấn, anh đang bú vú cho Thu thấy Hương bò đưa lồn ra như thế anh cũng đã chịu hết nổi, cứ thế vịn eo Hương mà nắc vào lồn cô liên tục.

Hương: “Aaaaa… từ từ… aaaaa… anh đụ em mạnh vậy… tư thế này sâu lắm… con cu anh vô… tới trong cùng lồn em rồi… aa… a. A. A.”

Đạt cố gắng tập trung để không phân tâm, anh không tham gia Combat tổng mà đang loay hoay farm rừng… à nhầm ^^ đang tập trung massage cho Lan 1 cách bày bản nhất cho vợ mình. Đã từ lâu anh massage cho rất nhiều người, nhưng vợ anh thì chưa, anh muốn vợ anh được anh massage một cách thoải mái và bài bản nhất. Sau khi bú liếm hì hục cho Lan lên đỉnh lần thứ 1, anh mơn trớn vợ rồi mới lấy tinh dầu kích dục thoa tiếp lên người Lan cho vợ mau lấy lại cảm giác, rồi anh đỡ vợ ngồi dậy, dựa vào lòng anh, từ sau anh ôm cô xoa bóp vú, rồi đưa 2 ngón tay điêu luyện vào lồn cô sục. Lan bị kích thích dữ dội cô vừa lên đỉnh thức thì và giờ lồn cô lại đang trào ra lên nữa, cả người cô giật giật bắn nước rên la hòa theo tiếng trong phòng.

Lan: “Aaaaa… em ra… em ra… em ra nữa chồng ơi… aaaa sướng quá chồng ơi… aaaaa em chết mất… em ra liên tục luôn rồi… lồn em tê quá… phê quá… sướng quá… aaaaa”

Với màn lên đỉnh phê tới óc của Lan trước mặt, Thảo đứng cạnh mà không khỏi hưng phấn, nhìn qua giường thấy Tuấn chồng mình đang doggy Hương, anh Thành cũng đang bận đụ Nhi dữ dội, Lan thì nằm phịch xuống đê mê, Thảo lôi Đạt qua ghế salon, cô nằm xuống rồi dạng háng ra banh lồn trước mặt Đạt và nhắm mắt không nói gì, Đạt từ lúc massage cho vợ cũng đã nứng lắm rồi, cái lồn dâng trước mặt ngại gì mà không đụ. Anh cầm cu sục vài cái rồi đẩy vào lồn Thảo.Cứ thế thời gian trôi qua, lần lượt họ đổi chỗ cho nhau, tận hưởng, thỏa mãn dâm dục. Trong căn phòng, những ai đuối mệt nhưng muốn nữa thì bắt đầu sử dụng các loại thuốc kích dục để vào trận tiếp. Chỉ có Hương sau pha bị hiếp cái lồn ê ẩm tối hôm trước, hôm nay lại tiếp tục làm tình dữ dội nên cô không chịu nổi nữa quấn 1 cái khăn rồi về 1 căn phòng khác nằm ngủ li bì. Lan lên đỉnh 2 lần thì bị Tuấn banh lồn ra xịt thuốc kích dục vào đụ cho cô ra thêm 2 lần nữa rồi Lan cũng nằm ngửa trên giường massage lồn đầy tinh dịch. Sau Lan là Thảo cũng đang nằm đê mê, tinh trùng từ lồn chảy ra mà bản thân cô cũng không nhớ là bao nhiêu con cu đã đâm vào lồn cô xuất tinh lại có con cu khác đâm vào xuất tinh. Lúc này Nhi đang đi nghỉ mệt cô ngồi lên ghế salon cạnh Thảo, cô không để ý mà cầm chai nước đánh dấu hồng trên bàn nốc 1 hơi hết chai, cả người cô lại nóng rực lên, cơn nứng mau chóng quay lại, rồi dâm đãng leo lên giường, hết cầm cu anh này bú rồi tới anh kia, mọi người không hề biết, chỉ thấy Nhi đang nứng nên các anh cũng không ngại mà phục vụ cô, người đút cặc vào lồn, người đút vào miệng cô mà đụ. Nhi lại 1 lần nữa lên đỉnh dữ dội.

Nhi: “Aaaaa… aAAAA… Sướng quá… AAAA lồn em tê quá… AAAA… em ra nữa đây Aaaaa… aaaaa… aaaa”

Trong phòng chỉ còn lại 4 anh thở hổn hển, Thu thì đã ra ngoài từ bao giờ, Thu đang nằm trên tấm đệm phòng khách, cô chưa thỏa mãn lắm nên đã ra ngoài ra lệnh cho 7 tên vệ sĩ của mình, cả 7 người cao to lực lưỡng đang xoa bóp mân mê khắp cơ thể Thu, 2 tay Thu cầm 2 con cu to làm điểm tựa, vú thì được 2 bên bú mút, phía dưới lồn cũng được 1 con cu to bự phục vụ nhịp nhàng đều đặn. Trong phòng Thành, Đạt, Tuấn, Lâm bước ra, cả 4 thằng đàn ông đều không thể để Thu chịu thiệt để phải thỏa mãn bằng những tên nô lệ, nên cũng cầm chai tinh dầu thoa lên cu rồi thay chỗ tên vệ sĩ mà đụ cho Thu sướng.

Thu: “Ư ư ư… sướng quá… anh Thành… chồng em phải không… ư ư ư… sướng quá chồng ơi… em sắp ra nữa rồi… ư ư ư…”

Thành nhấp liên tục thì bắn hết tinh vào lồn Thu rồi rút ra, 3 anh còn lại cũng nhanh chóng thay vào.

Thu: “Ứ… sướng quá… đút vào rồi thì đụ mạnh đi anh… ai thế… đụ mạnh lên anh… ư ư… em đang sướng… ư ư… chút nữa… ơ. Ơ… ơ, chút nữa em có đạt cực khoái liên tục thì đụ em tiếp nha… ư ư… đụ cho em thật sướng nha… ư ư… đừng… ư ư ư… dừng lại… ư… ư… ư… đừng dừng lại… ư ư ư…”

Thu dứt câu dặn dò thì hai mắt nàng đờ đẫn dần mất ý thức, cả người ưỡn lên rồi rần rần co giật nãy lên nhiều lần… nước lồn nàng bắn ra xối xả…”AAAAA… aaaa” Lâm đang đụ cô, bị hàng loạt kích thích cũng không kìm nổi mà giật bắn tinh liên hồi, Thành hiểu ý Thu đã dặn nhanh trí lôi Lâm ra rồi đẩy người kế vào đụ tiếp… cứ thế trong cơn co giật lên đỉnh liên tiếp của Thu, cả phòng khách ai cũng vắt kiệt sức mà phê và sướng cùng cô đến khi Thu dừng hẳn và tỉnh lại. Thu trong đống tinh trùng và dâm thủy lầy lội của mình sung sướng bò qua phía chồng mình đang nằm rồi gối đầu lên mình anh rồi nhắm mắt ngủ.

Vào những ngày cuối năm, không khí phố phường nhộn nhịp, sự giao thoa của trời đất chuyển tiết không khí mát mẻ, khiến con người nhưng thời điểm này tất bật với mọi thứ nhưng vô cùng thoải mái vui vẻ. Hôm nay liên hoan cuối năm ở công ty Đại Thành, ngoài mọi người trong công ty còn có ông Minh và 1 số bạn bè cao cấp ở thành phố đến góp mặt. Thu khá ngại ngần vì chưa giới thiệu mọi người với Minh hay ngược lại mọi người cũng chưa biết về ông Minh, phần ông Minh cũng khá tinh ý khi đi cùng thư ký của mình tay trong tay để tránh làm Thu khó xử. Nhưng điểm nhấn quan trọng hôm nay lại là ông Tài và cô vợ nhỏ mới rước về của mình, ông là 1 trong những thành viên quan chức cao cấp, gần như mọi hoạt động kinh doanh ở tỉnh nhỏ này đều qua tay ông. Khi công ty Đại Thành thành lập, đã bỏ qua ông mà phát triển mạnh mẽ, còn thân thiết với các tỉnh bạn và giới thượng lưu ở thành phố nên đã ganh ghét ông lại càng mang thù hơn. Lan cũng đã nhiều lần bị ông làm khó ở các thủ tục hành chính và các vụ làm ăn, nhưng cô đều thông qua Thu để biến mọi chuyện thành êm đẹp, ông Tài cay lắm, các công ty khác ở tỉnh không quà cáp, tiền bạc, thì cũng em út năn nỉ ngon ngọt, nể mặt ông các kiểu. Buổi tiệc hôm nay ông được mời đến, định mình là nhân vật quan trọng và kiếm được ít phong bao đem về nhưng sự xuất hiện của ông Minh và bạn bè của ông từ thành phố tới làm ông khá lép vế và uất ức, ông Tài không nuốt được cục tức này mà mang uất hận đưa cô vợ nhỏ mình về.Bên trong chiếc xe sang trong, Kiều (vợ nhỏ của ông Tài) ngồi bên ghế phụ tài xế miệng mắng nhiếc:

“Má nó… bọn này có coi anh ra gì đâu, đi đến đây làm đéo gì rồi mang nhục về”

Ông Tài đang chễm chệ ở băng ghế rộng phía sau, quần ông đang tuột xuống hơn nửa, con cu ông đang được Diễm, cô thư ký xinh xắn bú liếm, tay vạch vú cô thư ký rồi bóp nắn, hắn lên tiếng:

Ông Tài: “Em yêu… cứ bình tĩnh… chuyện đâu còn có đó”

Kiều: “Mé… em đang ức không thở được đây này, nhất là con đỉ Thu đó, ỷ chồng làm giám đốc kênh kiệu khó ưa”

Ông Tài đang hưởng thụ cứ bị bà vợ nhỏ cằn nhằn mãi khó chịu chồm lên ghế trước, tay vòng lên nắm lấy áo Kiều xé toạc ra: “Địt mẹ tao bảo câm mõm lại, mày cũng khác địt gì con phò đấy”

Kiều hoảng sợ im thin thít, lúc này ông Tài mới nhìn qua Danh(anh tài xế trẻ), tay bóp vú Kiều nâng nâng lên đưa ra trước cho tên tài xế nhìn rồi hỏi: “Vếu con phò này nhìn ngon không, muốn sờ thử không?”

Danh giọng run run: “Dạ em không dám đâu sếp, em không dám đâu”

Ông Tài: “Tốt, chú em biết thế là tốt, anh đây thích xài vợ của thằng khác nhưng của bố thì đéo ai được động vào, nhớ đấy”

Bỗng tiếng điện thoại đổ chuông, Diễm vội lấy điện thoại của ông Tài ra rồi bắt máy đưa lên cho ông nghe:

“Alo… nói đi đừng sợ”

“Anh Tài ơi, đợt hàng này bị bắt rồi”

“Hả, địt mẹ mày nói đợt hàng nào?”

“Dạ anh… là chuyến hơn 11 cân kem đánh răng nhập từ nước P về đó anh”

“Tao nghe rồi, vụ đó rần hết cả lên rồi”

“Vậy giờ sao anh, vụ đó tính thế nào?”

“Thì bỏ đi, 4 con tiếp viên đó, tao với đám bạn cũng chuyền tay chơi chán rồi, kiếm mấy con khác rồi nhập hàng về, ở đây sắp hết rồi”

“Dạ… em hiểu rồi”

Nói xong hắn lại ngồi dựa vào ghế sau, nhấn đầu Diễm vào cu mình mà bắt cô bú liếm tiếp, hắn còn đè đầu Diễm nhấn xuống và xuất tinh sâu vào trong cuống họng cô. Đến nơi, Danh nhanh chóng chạy đi mở cửa cho ông Tài bước xuống, tiếp là mở của cho Kiều. Kiều cũng bước xuống nhìn ông Tài đi xa thì: “Bốp” cô tán 1 cú trời giáng vào mặt Danh giọng đầy đanh đá:

“Lần sau mà còn dám nhìn ngực tôi thì không chỉ có cái tát không đâu, lo mà chăm con vợ của anh đang ngồi trong xe đi, lũ bẩn thỉu”

Danh mắt rực lửa cúi đầu xin lỗi Kiều rồi nhanh chóng lên xe chỉnh quần áo lại cho vợ, rồi đưa cô về.

Sau buổi tiệc hôm ấy là những màn tiểu nhân, ông Tài dùng quyền lực của mình ở tỉnh và cả ông anh mình là Đức làm ở thành phố để tra xét, kiểm tra làm khó công ty Đại Thành các kiểu, hồ sơ trong sạch cũng không thể làm khó, ông lại chuyển qua cho người chặn đường xe hạch sách kiểm tra hàng hóa, còn công khai đặt bút ký vào những kế hoạch xây dựng chồng lên những cửa hàng, đất đai của Thành và Thu rồi đền bù với giá rẻ mạt, ông đang thôn tính lại dần những tài sản của công ty Đại Thành, tạo áp lực với các tay kinh doanh trong tỉnh mua lại dần cổ phiếu của công ty Đại Thành từ tay những tên đó. Thu cũng nhận ra ngay những nguy cơ đó và nhanh chóng hiểu rằng mục tiêu đầu tiên mà nhiệm vụ đưa ra cho cô chính là ông Tài. Thu triệu tập mọi người đến nhà gấp nói cho mọi người mục tiêu đầu tiên và chuẩn bị kế hoạch đối phó.