Chapter 32
========================================

Sau khi rời khỏi biệt thự, Dương không vội đi đến căn hộ có Phương ở đó mà cậu đi dạo quanh khu vực biệt thự. Dương rút kiếm từ nhẫn ra cầm thuần thục trên tay, cậu bắt đầu lục soát từng căn nhà xung quanh khu vực, Dương thử nghiệm kỹ năng và sức mạnh mới của mình, kỹ năng “Bậc Thầy Vũ Khí” tuy mới sơ cấp nhưng những đường kiếm của Dương đã rất hoàn mỹ, cộng với điểm tiềm năng đã tăng vượt bậc Dương tay không cũng có thể đấm nát đầu 1 con Zombie bình thường.“Ting” Al:Đã tính toán xong việc kết hợp việc mở rộng nhẫn vào nhiệm vụ mới, mời bạn nhận nhiệm vụ.Dương dừng lại dưới 1 bóng cây bên đường, mở 1 chiếc bánh ngọt và chai nước vừa ăn vừa nhận nhiệm vụ:Sao mày toàn trao nhiệm vụ không đúng lúc đúng thời điểm gì hết vậy, nhận nhiệm vụ đi, mở lên tao xem nào.Al:Nhiệm vụ chuỗi 0. 1: Cho 3 người phụ nữ khác nhau ngắm và sờ vào cơ thể, chú ý phải cầm dương vật của bạn sờ mó nhìn ngắm cảm nhận thì mới được tính.Phần thưởng:Tiềm năng cộng 2 điểm cho mỗi loại.Phần thưởng thêm:Nếu bạn thực hiện thêm được tổng 5 người phụ nữ sờ thì có thể mở rộng không gian nhẫn 1m3…Trong vòng 3 ngày nếu không hoàn thành…

Dương:Má… tao đã nghĩ đến trước mà giờ vẫn thấy nó biến thái, cứ để ciu tao cho phụ nữ sờ mó thì sao mà nhịn nổi.Al:Đó là việc của cậu… ^^Dương:Được rồi, tao nhờ mày 1 việc nữa, chuyện hôm nay sắp xảy ra những hình ảnh và thông tin mày có thể giấu không cho các vị thần đó thấy được không?Al:Việc này…Dương:Tao và mày dù gì biết nhau trước tên thần đó, mày thuộc sở hữu của tao, coi như giúp tao lần này thôi… mày chỉ cần làm ngắt tín hiệu hay mất kết nối gì đó đại loại vậy…Al:Được, chỉ lần này thôi đấy.Dương suy nghĩ phương án làm nhiệm vụ 1 lúc rồi tiếp tục cuộc chém giết của mình, miệng cười gian xảo: (Tối nay lại có trò vui rồi, lại kiếm được một mớ điểm tiềm năng nữa, bây giờ thỏa sức tung hoành chút nữa đã)

Sau khi trải nghiệm hả hê, Dương nhanh chóng dọn sạch Zombie khu vực gần biệt thự. Bán kính mở rộng dần ra, vừa giết Zombie cậu vừa xem xét thu thập đồ dùng và nhu yếu phẩm cần thiết chất đầy 1 bao tải.

Chiều, Dương quay về căn hộ chỗ nhốt Phương đi vào, khóa cửa, che chắn ánh sáng các cửa sổ cẩn thận, Dương tiến đến chỗ Phương đang nằm run rẩy vừa đói vừa sợ, cậu cởi trói cho Phương chỉ vào ghế cạnh đó. Phương run rẩy sợ hãi ngồi vào ghế.

Phương: “Dương, cậu… cậu bắt tôi đến đây làm gì, bố mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi không có nhà và báo cảnh sát đấy”

Dương cười khinh bỉ, cậu quăng cho Phương cái bánh ngọt và chai nước: “Ăn đi, cô không biết vì sao bị bắt luôn à, tôi tưởng cô hiểu rõ hơn tôi chứ”

Phương thấy Dương không tồi còn cho cô ăn, cô vừa ăn vừa thút thít: “Hix… không, cậu hiểu lầm rồi, tớ không liên quan gì đến chuyện của My cả, tớ không liên quan, thật đấy”

Dương: “Tôi đâu có nói chuyện của My, nhưng mà cô biết mà không ngăn cản hay báo cảnh sát thì cũng là đồng phạm đấy”

Phương: “Hix… tớ không thể, cậu biết tên Tấn thế nào rồi đấy, hắn sẽ giết tớ ngay nếu tớ báo cảnh sát, tớ xin cậu, tớ không làm gì cả, cậu thả tớ ra đi, cậu muốn gì tớ cũng làm theo cả”

Dương: “Hừ… cứ ăn đi… lát nữa sẽ biết”

Dương quay đi chỗ khác lấy trong túi ra 1 bài vị và 1 cuộn da bên trên là những dòng chữ rất cổ xưa, cậu nhìn ra bên ngoài trời đã nhá nhem tối, cậu cầm bài vị rồi nói.

Dương: “Cô Ngân cô ra được rồi đó”

Không gian căn nhà đột nhiên lạnh lẽo, từ bài vị hồn ma cô giáo Ngân hiện ra, vẫn là bộ đồ hôm ấy, mái tóc xõa dài rũ rượi, đôi mắt đầy căm phẫn.

Dương: “Em cũng đã cho cô xem Tấn, Nam và bọn 12A3 trả giá thế nào rồi đó, bây giờ còn Phương, cô muốn báo thù thế nào?”

Hồn ma Ngân giọng trầm thì thào: “Cậu hành hạ cô ta thế nào tùy cậu, chỉ cần làm theo tôi thì quyền sở hữu cuộn da cổ đó thuộc về cậu”

Dương: “Cô nói thật về cuộn da đó chứ, nó có em có thật sẽ có võ công như cô nói chứ”

Hồn ma Ngân: ” Người bình thường không thể nhưng với thể trạng và trí thông minh của cậu chắc chắn có thể hấp thu nó, tuyệt kỹ “Đoạn Hồn” trên cuộn giấy đó là của gia truyền của nhà tôi lưu lại từ nhiều đời, ông tôi trước khi mất đã nói với tôi rất rõ, cậu dùng Đao, Kiếm có thể sử dụng loại kỹ năng đó: Trên chém thiên, dưới trảm địa, 1 đao có thể chém quỷ thần, hồn bay phách lạc. Chỉ cần trả mối thù này tôi, giúp tôi đoạt thể xác cô ta, cuộn giấy và cả linh hồn tôi sẽ thuộc về cậu”

Dương: “Em vẫn còn 1 thắc mắc, tại sao cô chết linh hồn cô vẫn còn tồn tại chưa siêu thoát còn những người khác thì em chả thấy ai?”

Hồn ma Ngân: “Người bình thường chết sẽ lập tức siêu thoát, còn cô đã lập lời nguyền trả thù, đổi lại linh hồn sẽ mãi mãi không siêu thoát”

Dương: “Vậy cô và tổ tiên của cô giống như dạng pháp sư, đạo sĩ đó hả?”

Hồn ma Ngân: “Đại loại vậy, cậu mau làm theo thỏa thuận đi”

Hôm xảy ra án mạng Dương đến nhà cô giáo Ngân gặp được cô và có cuộc giao dịch này, nhưng cậu giấu mọi người, cậu lúc đầu không tin lắm, nhưng chuyện gặp ma quỷ cậu cũng gặp rồi thì còn gì mà phải hoài nghi nữa, cậu đã đồng ý trả thù cho cô Ngân và cũng là vì cậu, Phương cũng là hung thủ gián tiếp gây cái chết cho cả nhà My.

Dương quay lại phòng nhốt Phương, cô ấy đang cố phá cửa sổ thoát ra, Dương không nổi giận, đến lôi Phương đi ra phòng khách chính. Dương cầm bài vị cô Ngân đặt lên bàn gần đó rồi nói tiếp:

“Cô biết cái này là cái gì chứ, của cô giáo Ngân đó, cô thấy không khí trong đây đang lạnh lẽo không… ha ha… cô Ngân đang ngồi trên chiếc ghế này nè”

Phương bịt tai: “AAAAA… tôi không tin, tôi không tin, cậu đang lừa tôi”

Dương: “Tôi không nói dối cô, tôi có thể thấy cô giáo, cô ấy đã kể lại toàn bộ sự việc là cô và đám thằng Tấn đã hãm hiếp cô ấy như thế nào, việc cô quan hệ với thằng Nam bị thằng Tấn ép phải cùng thực hiện kế hoạch hại My, cô cần tôi kể chi tiết không?”

Phương: “AAAA… tôi… tôi… tôi xin cậu, cô giáo Ngân đúng là tôi hạ thuốc cô ấy, nhưng cô ấy chết là tự sát, không liên quan đến tôi, xin cậu đưa tôi ra khỏi chỗ này đi… hu hu… hu… tôi sợ lắm rồi… hu hu… hu”

Dương quay qua thì thầm với cô giáo: “Hay bây giờ cô trao võ công trên cuộn da cho em, rồi hướng dẫn em đoạn hồn cô ta cho cô nhập vào luôn, chứ em thấy…”

Hồn ma Ngân: “Không, cậu phải cho cô ta uống thứ thuốc kích dục đó, hành hạ cô ta cho tôi tận mắt chứng kiến, không thì không có giao dịch gì cả”

Dương 2 tay ôm mặt vuốt mạnh lên xuống lấy tinh thần, xong cậu lấy trong túi ra chai nước kích dục đặt lên bàn rồi im lặng.

Phương thấy chai nước thì biết ngay nó giống chai hôm trước Tấn đưa, trong đầu thầm suy nghĩ:

(Thì ra thằng Dương cũng thèm muốn cơ thể mình, hừ… đàn ông thằng nào cũng như nhau, bây giờ chiều tên này cho hắn thả mình ra, thằng chó Tấn chết rồi, con đỉ My cũng chết, tên này nhìn ngon hơn cả Tấn, gia đình còn đẳng cấp hơn, biết đâu lại nắm thóp được luôn nó tha hồ hưởng vinh hoa phú quý).

Không chần chờ, Phương cười dâm đãng đến gần Dương.

Phương: “Thì ra cậu thích mình à, nếu cậu nói từ đầu thì mọi chuyện đâu đến mức này, chẳng cần thuốc kích dục đâu, mình sẽ cho cậu biết thế nào là sung sướng”

Dương không biết phải nói gì, cậu cầm chai nước mở ra uống 1 ngụm lấy tinh thần, cậu không thể hứng nổi trước Phương, thấy thuốc không tác dụng lắm Dương lại nốc thêm 1 hơi nữa. Phương thấy Dương uống nên miễn cưỡng cầm chai nước đưa lên cao, ngửa mặt dâm đãng Phương chế nước ra rồi đưa miệng hứng lấy uống, nước còn chảy tràn ra ướt xuống áo và ngực cô. Uống xong Phương giục chai nước qua 1 bên cởi áo ra.Phương là cô gái 18 trẻ nhưng gương mặt đầy dâm đãng, dáng vóc không tệ, cặp vú to tròn với viền núm to hồng xung quanh núm đang cứng lên do tác dụng của thuốc kích dục. Mặt Phương dần đỏ ửng lên, lồn chảy nước ra ướt quần, Phương bò đến trước chỗ Dương đang ngồi cởi dây nịt, kéo dây khóa xuống, Phương khéo léo lận quần lót Dương xuống cho con cu bự trồi ra. Phương nhìn con cu ngạc nhiên thèm khát:

(Nó to và dài thế, hèn gì con đỉ My mê hắn như điếu đổ, vừa đẹp trai lại giàu, quan trọng là con cu này đút vào lồn chắc sướng lắm)

Phương: “Anh… anh nhóm mình lên để em cởi hết quần anh ra, em muốn ngắm hết nó”

Thuốc đã có tác dụng nhiều, Dương nứng lên rồi, cậu đứng dậy cởi nhanh quần ra. Phương quỳ gối đối diện ngắm nghía con cu của Dương, 2 tay cô ôm vào 2 chân Dương vuốt ve, Phương há miệng đưa lưỡi ra rồi tiến cái lưỡi đến gần 2 hòn dái Dương liếm vào. Phương thích thú vì hai hòn dái cũng to và đều hoàn hảo khi kết hợp với con cu, nó đẹp quá, Phương nứng nhiều hơn, cô không nhịn được, 1 tay tự bóp vú, một tay đút sâu vào trong quần tự chà hột le mình, lưỡi Phương thì liếm quanh hai hòn dái, liếm chốc Phương đưa cao miệng ngậm thử 1 bên, bên trong miệng Phương dùng lưỡi đảo quanh trứng dái rồi mút chụt chụt.

Phương: “Hơ… em thích nó quá, em ngậm cả 2 luôn nhé”

Vừa nói Phương vừa há rộng miệng ngậm cả hai hòn dái vào lếm mút. Xong cô bắt đầu liếm từ vị trí hai hòn dái dọc lên thân rồi đến đỉnh đầu con cu. Lưỡi Phương liếm cuộn quanh đầu cu rồi lại liếm đi xuống dưới thân, nhiều lần như vậy khiến con cu Dương ướt đẫm nước miếng. Phía bên dưới lồn Phương bây giờ chiếc quần đã ướt nhẹp, nó chảy dâm thủy xuống đọng cả 1 vũng, cô nứng lắm rồi, muốn mau chóng đưa con cu đó vào lồn, Phương ngậm vào đầu cu dùng lưỡi cuốn quanh, mút rồi đẩy nó sâu vào trong cuống họng.

Phương: “Ơmmmm… aaaa hơ hơ hơ… cu anh dài quá, hơ hơ hơ… anh đụ em đi được không… hơ hơ… hơ”

Dương không nói, cậu nãy giờ chỉ chống nạnh đứng im, bây giờ cậu mới bắt đầu. Dương 2 tay giữ đầu Phương rồi nhấn con cặc sâu vào cuống họng, sục ra vô liên tục, Phương mới đầu thích thú nhưng lát sau ngạt thở tím cả mặt, tay chân luống cuống chụp lấy chân Dương đẩy ra nhưng không được, Dương quá mạnh, cậu vẫn đang nắc liên hồi con cu ấy vào sâu miệng cô, đến khi tay Phương quờ quạng cấu vào đùi Dương cậu mới rút ra chô cô thở 1 chút. Thở được chút Dương lại ấn cu vào đụ nhiều lượt như vậy và xuất tinh sâu trong cuống họng Phương.

Phương: “Ặc… ặc… hớtttt… khụ khụ… hơ hơ hơ… ặc… ặc hơ hơ…”

Phương thở lấy hơi liên tục lúc sau vẫn là ánh mắt dâm đãng bò đến tay cầm cu Dương liếm láp tinh trùng còn dính trên đó.

Phương: “Ưmmmm… sao anh bạo lực vậy… nhưng mà em thích lắm”

Liếm xong Phương nằm ngửa ra sàn nhà, cởi chiếc quần lót ra, cô khêu gợi dang rộng 2 chân, tay vạch lồn ra đầy khiêu khích. Cô nãy giờ tự móc lồn thôi cũng đã lên đỉnh được 1 lần, nước lầy lội cả 1 phần sàn nhà. Phương biết tác dụng khi uống thuốc, cô đã nứng lại từ lâu, lồn lại chảy nước ra đón nhận con cu, Dương rất mau cũng sẽ nứng lại thôi. Phương thích thú làm dáng uốn éo dâm đãng. Dương đến ngồi bên 1 tay siết vào cái vú to, tay còn lại đưa 2 ngón tay vào lồn Phương sục liên tục, nước lồn Phương bắn ra rên la dữ dội.

Phương: “Aaaaa… sướng quá… ư ư ư… em ra mất… ư ư ư… anh đụ em đi… sướng quá… em ra… em ra… AAAAA… hơ hơ… hơ… sao anh không đụ em… hơ hơ hơ… em muốn con cu anh đút vào lồn em mà… hơ hơ hơ… em lại ra mất rồi… hơ hơ”Dương bóp siết vào 2 cái vú to bự đó ngậm miệng mút thật mạnh chụt chụt nhiều lần rồi lật Phương lại vào thế doggy rồi vỗ 2 bên mông: “Bép… bép…”. Phương khá bất ngờ vì sau vài cái mút vú, tát mông lồn Phương lại nứng lên chảy nước ra, cô lại sung sướng dâm đãng kêu lên.

Phương: “Hơ hơ… em thích quá… em lại nứng nữa rồi… lồn em đang chảy nước ra… anh đụ em đi… dụ em đi… anhhhhh… đụ em đi”

Linh hồn cô giáo Ngân đang cạnh đó quan sát tất cả, Ngân rất thỏa mãn với sự giày vò Dương dành cho Phương, bản thân Ngân cũng là 1 cô gái dâm dục, được xem cảnh tình dục trực tiếp thế này cũng làm cô hưng phấn tột độ, tiếc là giờ cô không thể thỏa mãn được trong trạng thái này.

Hồn ma Ngân tiến sát lại nhìn ngắm con cu của Dương: “Dương, em đút nó vô lồn con đỉ Phương này đi, dập cái lồn đó đi, đụ tét lồn con đỉ đó cho cô”

Dương xoa lên mông Phương, vuốt tay giữ vào eo, nắm chặt rồi ấn sâu cu mình vào trong lồn Phương.

Phương: “Ớ… trời ơi… sướng quá… con cu anh đút vô thôi cũng thấy sướng… anh đụ em đi, phê quá…”

Cô giáo Ngân kê sát mắt bên cạnh nhìn cảnh con cu bự đó đi uốt vào lồn Phương mà cô cũng thấy muốn sướng theo, cô vô thức đưa lên cầm vào hai hòn dái đang đong đưa, con cu bự đó nhưng không chạm vào được làm Ngân nứng thèm khát vô cùng.

Dương thấy hành động đó của cô Ngân thì nháy mắt: “Cô xem nè”

Dương lắc mình, vận dụng sự full hết tốc độ, bật kỹ năng “Nhanh Nhẹn”, Dương sục ọc ọc ọc con cu như 1 cái máy vào lồn Phương. Chỉ trong 1 phút, con cu đó kéo ra hết mức rồi đâm vào vài trăm lần liên tục… nước lồn Phương bắn ra tung tóe, Phương rên ư ư liên tục theo, lồn cô sướng rung lên.

Phương: “Áaaa… ưưư… Ứ. Ư. Ứ. Ưưư… ứưưư… Ứ. Ưưư… Ứ. Ưưư…”

Dương dập liên tục đâu tầm 2 phút thì dừng lại, lồn Phương co thắt bắn nước thành tia ra ngoài, Phương trợn tròng mắt vì sướng cả người rần rần co ưỡn rồi lại giật, cô rên rỉ dâm loàn.

Phương: “Hư. Hư. Hơ. Hơ. Hơ. Hư. Hơ. Hơ… em ra rồi… hơ. Hư. Hơ. Hơ. Em ra rồi… hơ. Hư. Hơ. Hơ. Em sướng quá… phù… phù… hơ… hơ… em chết vì sướng mất… được rồi… để em bú cu tiếp cho anh… hơ hơ…”Dương đâu có dự định như thế, cậu nhấn cu sâu lại vào lồn Phương.

Phương: “ÁAAAA… ĐỪNG ANH… ĐỪNG ANH… EM CHỊU HẾT NỔI RỒI… EM XIN ANH… ĐỪNG LẠI RÚT RA ĐI… EM XIN ANH… ÁAAAAA… ứ… ứ… hơ hơ ưmmmm… ứ… ứ… ứ… ứ… ứ… hơ… ứ… ứ… ứ… ứ…”

Phương chỉ kịp la hét câu cuối trước khi con cu Dương tiếp tục dập liên hồi, lần này Dương không dừng lại nữa mà đụ đến rất lâu sau thì cậu xuất tinh. Phương không còn rên la nổi nữa chỉ còn nhưng tiếc nấc, những lần lấy hơi thở dốc rồi ứ ứ theo nhịp, đôi mắt vô hồn trợn lên, cả người run giật kèm theo là sự co rút của các cơ quéo cả bàn tay và chân, lồn cô xả nước trong suốt quá trình đó như vòi nước, văng bắn tung tóe đầy người và ngập 1 vũng trên sàn.

Cô Ngân là hồn ma cũng phải há hốc mồm mà nhìn cảnh tượng đó, cô nứng đến nỗi cơn nứng dồn lên cả đôi mắt cũng đỏ rực, cô thèm khát, ao ước được con cu Dương dập như vậy 1 lần thì chết cũng mãn nguyện (Note: Bà nội bà chết rồi còn đâu ^^)

Dương cũng lần đầu vận dụng toàn sức và cả kỹ năng vào trong quan hệ tình dục, con cu sướng, tinh trùng lần này bắn vào lồn Phương hình như cũng nhiều gấp đôi bình thường. Dương phấn chấn định làm phát nữa thì nhìn qua Phương đã nằm bẹp dí dưới vũng dâm thủy lầy lội.

Cô giáo Ngân nứng lắm rồi, bây giờ cô còn khẩn trương hơn cả hai người đó, cô hối thúc Dương.

Hồn ma Ngân: “Dương… DƯƠNG… em cầm cuộn da cổ lại đây, nhanh lên”

Dương không hiểu ý đồ cô giáo lắm nhưng cũng gác cơn nứng lại làm theo. Cầm cuộn da với nhiều ký tự cổ xưa cậu mở nó ra. Cô Ngân chạm tay vào niệm câu thần chú gì đó thì chữ trên đó sáng lên, nó tự bay lên sắp xếp lại rồi tất cả cuộn vào giữa trán Dương và biến mất. Dương nhìn lại 2 tay, cả cơ thể, chả có gì thay đổi, cậu làu bàu.

Dương: “Ủa em có thấy gì đâu?”

Hồn ma Ngân: “Em có kiếm hay đao không?”

Dương nhanh nhẹn rút ra thanh kiếm cầm trên tay chờ đợi, cô Ngân tiếp tục dạy Dương 2 chữ cổ ngữ “Đoạn Hồn”, Dương làm theo cô ngân nói, cắn tay dùng máu viết 2 chữ lên kiếm rồi niệm 2 chữ khẩu ngữ đó trong tâm, chữ vẽ bằng máu trên thanh kiếm sáng lên, Dương cầm kiếm hướng về Phương lùi lại xa 1 chút và chém từ trên xuống. Ánh sáng lóe sáng rực lóa mắt trong căn phòng, ánh sáng đó từ đường kiếm chém xuống bay ra thành hình cung vụttt qua thân thể Phương đang nằm. Từ cơ thể Phương 1 linh hồn đau ớn ai oán bay lên đau đớn la rú rồi tan biến. Cùng lúc đó, hồn ma của cô Ngân nhanh chóng bay đến thân thể của Phương nhập vào làm một. Khoảnh khắc quá ngắn ngủi ấy cũng khiến tim Dương đập thình thịch. Vài phút sau, cơ thể Phương từ trong vũng nước dâm thủy dần cử động, cơ thể đó yếu ớt đứng dậy, đưa tay lên nhìn, cử động rồi nở 1 nụ cười mãn nguyện đắc thắng:

“Ha… ha… ha… ha… ta làm được rồi”

Dương ngáo ngơ: “Này này… Phương hay là cô Ngân vậy?”

Cơ thể đó nhìn qua Dương làm cậu giật thót cả mình: “Là cô, là cô Ngân đây Dương, cô làm được rồi, cảm ơn em”

Dương thở phào bình tĩnh lại: “Vậy giờ em nên gọi là cô Ngân hay là Phương đây?”

Cô giáo Ngân: “Em nên gọi là Phương đi, cứ coi như bạn học em, cô sẽ dùng cơ thể này và thân phận này sống một cuộc đời mới”

Dương gãi đầu: “Cô… thật ra, em phải nói với cô điều này, cô không còn ở thế giới cũ nữa, đây là 1 thế giới hoàn toàn khác”

Ngân không hiểu nên Dương ngồi lại giải thích cho 1 lèo là đã đưa cô đến thế giới song song, ở đây tận thế và có Zombie, vv… Ngân tiếc nuối khi không còn ở thế giới cũ, nhưng mà đây cũng có thể là 1 chuyện tốt, là bước ngoặt mới của cuộc đời cô, Ngân mau chóng chấp nhận chuyện hoang đường này nhanh hơn những người bình thường, vì bản thân cô là 1 pháp sư, chuyện cô thuộc dòng tộc pháp sư đã là 1 chuyện chả ai tin được, bây giờ thế giới song song nữa chẳng qua là thêm 1 câu chuyện với cô thôi.

Cô giáo Ngân: “Thế giới nào cũng được, cứ gọi là Phương đi, cô thích tên và cơ thể này, với lại cơ thể này bằng tuổi em, mà em cứ kêu cô cô thì cũng sẽ ngượng miệng, cứ gọi cho quen luôn sau này đỡ nhầm lẫn nữa, chuyện này cô và em biết thôi là được rồi”

Dương tay che ngang mắt: “Em đồng ý… nhưng mà… cô lau mình và mặc đồ vào đi, cô vẫn đang không mặc gì đó…”

Phương (Note: Mình chuyển qua tên Phương luôn nhé các bạn): “Anh cũng đã thấy hết còn gì, bày đặt che lại không nhìn, như lời hứa, em đã truyền “Đoạn Hồn” cho anh, và bây giờ linh hồn em cũng thuộc về anh”

Dương ấp úng, Phương đưa tay lên đặt vào môi cậu: “Suỵt… anh không cần nói gì nữa, lúc nảy xem anh làm tình em đã rất rạo rực, em muốn thử cảm giác đó, đó là lý do tại sao em vội như vậy”

Phương tiến lại cầm cu Dương rồi lôi con cu đó đi vào phòng ngủ, ở đây Phương đè cậu xuống giường rồi liếm mút cu Dương, cô giáo vừa học được những gì con bé Phương làm trước đó, cô bắt chước và liếm mút hai hòn dái và con cu của Dương. Con cu Dương dần cương cứng lên lại, cậu vịn đầu cô giáo rồi nói.

“Được rồi, anh nghĩ là đủ rồi đấy, em nằm ra đi”

Phương: “Ưmmm để em bú cho nó gần ra đã, em không chịu được lâu như vậy đâu, cái lồn này bị anh đụ ê ẩm cả rồi”

Dương ngoan ngoãn nằm tiếp cho Phương ngậm cu mình dùng tay sục. Lúc lâu sau Phương nằm xuống dang rộng hai chân chờ đợi.

Phương: “Em sẵn sàng rồi, anh nhớ làm nhanh giống như nảy nhé, em muốn thử lắm”

Dương ngồi dậy tay đỡ 2 chân đang giơ cao của Phương, đưa con cu ngay lỗ rồi ấn sâu vào.

Phương: “Ưmmmmm… đã quá anh ơi… cái lồn của con đỉ này ê hết rồi mà anh đút cu vô em vẫn thấy sướng… hơ hơ hơ, cái lồn nó dâm dục quá, bị đụ thế mà vẫn cứ rỉ nước ra, má nó… em nứng lồn quá… hơ hơ…”Dương giữ yên con cu trong lỗ cười trêu ghẹo: “Là tại cái lồn con đỉ này dâm hay em là con đỉ dâm”

Phương: “Con đỉ này dâm… em cũng dâm… hơ hơ… anh đụ em đi…”

Dương: “Vậy là kết hợp quá hoàn hảo còn gì, anh bắt đầu đây”

Phương: “Dạ… Ứ… hơ hơ AAAAA ư… ư… ư… ứ… ứ… ư… ư… ư… nó rung như sextoy ấy… ư ư… không nó mạnh hơn sextoy nhiều… ư… ư… ư… ư… ư… ư… ứ… ứ… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… rung và sục liên tục thế này sướng chết mất… ư… ư… ư… ư. Ho hơ… em ra… em ra… dừng dừng anh… ư… ư… ư. Hơ hơ hơ”

Đụ bằng kỹ năng “Nhanh Nhẹn” vài phút thì Phương đã lên đỉnh, người run bần bật, mặt phê đần ra. Dương tắt kỹ năng dừng lại, cậu cầm cu sục thêm lát sau rồi bắn tinh lên người Phương. Phương ngồi dậy cầm con cu bú liếm chỗ tinh trùng rồi ôm siết Dương mà hôn hít.

Phương: “Em sướng quá… em mãi mãi là của anh… em xin lỗi, lúc nãy em nứng quá muốn thử cảm giác đó, không ngờ nó phê như vậy, sau em sẽ bù cho anh nhé”

Dương không nói, cậu ôm cô giáo hôn rồi nằm xuống nghỉ.

Dương:Al mày cho tao xem lại nhiệm vụ, với lần này Phương và cả cô Ngân thì được tính là mấy lần rồi, hay chỉ tính 1 người.Al:Đây là trường hợp đặc biệt chưa từng xảy ra, hệ thống châm chước cho bạn. Hoàn thành 2/5 nhiệm vụ.Dương:Ờ… tao cảm ơn.Al:Bây giờ tôi mở tín hiệu lại được chưa, đã qua 12 giờ đêm rồi, mấy vị thân bên đó đang nháo nhào hết cả lên vì không xem được cậu.Dương:Được rồi mở đi. Cảm ơn mày lần nữa, thật sự cảm ơn, tao ngủ đây.Al:Chúc bạn ngủ ngon (Note: Chúc các bạn đọc ngủ ngon luôn nhé ^^!)