Chapter 40
========================================

Con đường vào trường hôm nay đầy cảm xúc, tuần vừa qua biết bao chuyện xảy ra. Dương bước trong sân trường bao nhiêu cặp mắt nhìn theo soi mói, lần này không phải họ nhìn vì nhưỡng mộ hay vì cậu đẹp trai, mà là vì cậu là người có liên quan đến vụ án chấn động của lớp 12A2 và 12A3. Người thì tội nghiệp, người thì bĩu môi… Dương bước đi nặng trĩu.

Cô giáo Trinh: “Dương, em vào phòng cô một lát”Dương bước đến đi vào phòng cô giáo, Trinh đóng cửa, ôm vào eo cậu.

Trinh: “Anh không sao chứ… anh nghỉ học cả tuần rồi, em cũng không dám đến vì không biết dùng lý do gì”

Dương vịn vào vai Trinh: “Anh không sao, đừng nhắc nữa, nếu em chỉ gọi anh vào để an ủi thì không cần đâu, anh vào lớp đây”

Trinh ôm từ sau lưng Dương áp sát mặt vào lưng: “Em nhớ anh… em rất nhớ anh”

Dương không biết phải nói gì, cậu quay lại ôm cô giáo vuốt nhẹ vào lưng: “Cứ để mọi việc từ từ… anh cần thời gian”

Nói xong Dương mở cửa đi ra. Vào đến lớp ngồi xuống, Dương nhìn bàn, nhìn qua bên cạnh, bao nhiêu ký ức lại ùa về.

“ẦM…” lại là thằng Long với trò đập bàn.

Long: “Hù… nè… ổn chưa thằng bạn”

Nhã lại vỗ vỗ vào vai Dương: “Cố lên…”

Linh đứng đối diện áp sát mặt vào Dương: “Nè… có cần tao giúp giải khuây không, kỹ thuật tao cũng tốt lắm đó”

Long gạt con Linh ra: “Má… chịch chịch… suốt ngày chỉ biết chịch… mày bớt ham hố lại được không”

Linh: “Thì tao muốn giúp nó thôi, cứ ũ rũ như thế, nếu là tao có chuyện gì buồn cứ kiếm vài anh đi qua đêm là sẽ mau chóng quên hết nhanh thôi”

Nhã: “Nè, bà đi ra đi, đâu phải ai cũng như bà”

Dương đưa tay nâng vào cằm Linh cười toét miệng: “Mày nói đúng đó, chịch vài trận là quên hết ngay, nhưng mà mấy nay tao chịch hơi nhiều vẫn còn hơi mệt, hẹn mày hôm khác nhé”

Linh đỏ mặt lùi lại. Long cười khoái chí: “Há há… cho dừa, ê… mày như vầy tao mới an tâm nè… đụ má trưa nay về nghé quán cà phê hôm bửa xã xì chét đi he he”

Nhã: “Mày nứng cặc thì có, má lợi dụng thằng Dương để được chơi chùa chứ gì, bạn bè gì tầm mày”

Trinh bên ngoài bước vào, mọi người về lại bàn học, Trinh nhìn Dương một lát rồi mở sách ra: “Hôm nay không phải trả bài, mọi người lấy sách ra, chúng ta học bài mới”

Đến giờ ra chơi, ngồi ở ghế đá, Dương mở điện thoại lên, cả tuần qua, hàng trăm tin nhắn, của Hương, của cô Trinh, Long, Nhã, Linh rồi bạn bè, các cô dì chú… thêm vài trăm cuộc gọi nhỡ. Dương chăm chú đọc từng tin nhắn rồi rep lại. Trinh là người thấy tin nhắn cậu đầu tiên và trả lời ngay.

Trinh: [Cả tuần nay anh mới cầm điện thoại à, anh mau phấn chấn lại đi, sáng em thấy sắc mặt anh vẫn chưa tốt lắm… chayo… chayo]

Dương: [Anh không sao thật mà ^^~]

Trinh: [Vậy… tối em qua phòng anh nhé… em nhớ anh]

Dương: [Anh vẫn còn đang là học sinh của em đấy, muốn tấn công vội vậy à?]

Trinh: [… chỉ tối nay thôi… em nhớ anh nhiều lắm… hư hư]

Dương: [Không được, nay anh ở với dì của anh, hôm nào tiện anh sẽ gọi]

Trinh: [Anh hứa rồi đó nhé]

Dương: [Ok… ok…]

Dương mải mê rep hàng loạt tin nhắn với nhiều người mà không để ý 1 cô bé đang đứng trước mặt nhìn cậu chằm chằm. Dương nhìn 1 lượt, trên bản tên là Tiểu Vy, lớp 10A8, đôi mắt to tròn, gương mặt dễ thương, chuẩn Loli đáng yêu vô cùng. Tiểu Vy 2 tay cầm 1 hộp socola đưa về phía Dương.

Tiểu Vy: “Em… em tặng anh…”Dương chưa kịp hiểu thì cô bé đã dí hộp socola vào tay cậu rồi đỏ mặt quay đầu chạy mất.

Long và Nhã lao đến chộp cái hộp.

Long: “Đụ má… thằng này đúng số hưởng luôn, con bé đó hình như là Tiểu Vy bên 10A8 phải không, má nó xinh nhất khối 10 đó”

Nhã nhìn quanh hộp socola: “Có thư, có thư nè”

Dương nhanh như chớp chụp cái thư và hộp socola lại rồi đi vào lớp: “Hai thằng già không nên nết… con bé còn chưa dậy thì… muốn được nhà nước bao cơm à…”

Long, Nhã thằng níu tay thằng níu chân Dương năn nỉ ỷ ôi để xem thư nhưng vẫn không được.

Vào lớp ngồi trên bàn, trong giờ học, Dương lén lấy ra xem. Bức thư được Tiểu Vy nắn nót từng chữ, động viên cậu về việc vừa mất người yêu, khuyên răn bảo ban cậu đủ kiểu để vui hơn, cuối cùng là dòng chữ “em thích anh” kèm 1 hình vẽ icon cực dễ thương. Dương bật cười vì độ hồn nhiên và tình cảm trong sáng của con bé. Dương gấp thư lại, cả buổi sáng, được sự quan tâm của cô, của bạn bè, có cả người lạ… Dương có cảm giác mình được quan tâm nhiều hơn những người khác, cậu có đầy đủ lý do để sống tiếp trong vui vẻ chứ không phải là suốt ngày ủ rũ. Về việc My cũng vậy, cậu cũng đâu phải mất hẳn, cậu có quá nhiều thứ mà người khác luôn thèm khát, ham muốn. Tiền bạc, quyền lực, sức mạnh, nhiều cô gái xinh đẹp luôn sẵn sàng dâng hiến, cậu việc gì phải buồn rầu… Dương cầm bút mở trang đầu của quyển tập rồi ghi lên.

“Sống hết mình với đam mê, thỏa sức khám phá”

“TING”

Al:Có nhiệm vụ rồi nè bạn tui.Dương:Đậu xanh rau má, tao lại giật mình, mày… tao cạn lời với mày rồi.Al:He he, bây giờ có nhận không, hay đợi 3 tiếng nữa, nhắc nhỡ là các nhiệm vụ đã khác hoàn toàn trước nhé.Dương:Mở lên đi, có còn cái gì mà tao có thể bất ngờ hơn được nữa đâu.Al:Nhiệm vụ: Bạn hãy cùng 2 người đàn ông khác quan hệ với 1 người phụ nữ và làm người phụ nữ đó lên đỉnh liên tiếp 3 lần.Phần Thưởng:Kỹ năng: “Kiếm pháp của Trần Gia” (Là kiếm pháp huyền thoại, hội tụ đầy đủ mọi phẩm chất một chiến thần cần có trong cuộc chiến. Mạnh mẽ, ngang tàn, không ngại mọi đối thủ. Kiếm pháp được một võ tướng họ Trần sáng tạo, viết nên nhiều trang sử hào hùng cho 1 dân tộc) (Bạn có thể sử dụng hoặc cho 1 người khác sử dụng)Phần Thưởng kèm theo:Cộng 1m3 không gian nhẫn. Một lần quay vũ khí.Nếu không hoàn thành nhiệm vụ trong vòng 3 ngày thì…

Dương:Đụ má, bất ngờ thiệt nè, móa Foursome luôn à, mé tại sao không là tao và 3 cô gái, có phải dễ hơn không?Al:Đây là nhiệm vụ của hệ thống nhận được từ… Tôi chỉ có nhiệm vụ thông báo.Dương:Tao biết rồi, hắn cố tình làm khó tao chứ gì… đợi đấy ông già. Cơ mà cái kỹ năng này được đấy, tao biết vị tướng huyền thoại này, đù kỹ năng còn có thể cho người khác nữa nè. Nhẫn không gian, vũ khí, cũng ok. Nhưng mà còn 1 việc tao luôn thắc mắc, tao cứ ra vô 2 thế giới, thời gian tao sống sẽ gấp đôi người khác, vậy chẳng phải tao chết sớm hơn à?Al:Cậu an tâm mẹ và bố cậu được hệ thống phục hồi thanh xuân, quay ngược thời gian, sau này hoàn thành cũng sẽ có nhiệm vụ hệ thống sẽ phục hồi cho cậu.Dương:Bây giờ tao đã cao lớn và nhìn già dặn hơn hẳn đám bạn học rồi, còn quan hệ tình dục liên tục, mày cũng phải có gì cho tao phục hồi chứ.Al:Hệ thống ghi nhận, cậu còn yêu cầu nào nữa không?Dương:Được rồi, đi đi, tao phải học nữa.Al:Học cho lắm… tắm cũng ở truồng… he he…Dương:Đụ… mày có lượn đi ngay không?Tan học, Dương hất túi lên vai rồi đi te te ra… bên ngoài là Tiểu Vy đang đứng lấp ló. Dương ngó thấy, chưa xử lý trường hợp này bao giờ. Dương suy nghĩ nhanh rồi lén lấy 1 chai nước trong nhẫn không gian ra. Cầm trên tay cậu đi thẳng đến chỗ con bé, đưa chai nước.

Dương đưa chai nước rồi xoa đầu con bé: “Anh cảm ơn lời động viên của em nhé, về đi, anh có bạn gái rồi, mốt đừng mua quà gì nữa, ráng học cho tốt đi nhé”

Con bé run run cầm chai nước, Dương nói Tiểu Vy chữ nghe chữ không rồi quay đầu chạy đi mất.

Long, Nhã từ sau vỗ vai.

Long: “Má nó… tao ganh tị thiệt luôn, có chai nước mà con bé mừng còn hơn nhận được cục kim cương”

Nhã: “Dương, mày đứng im, ngay ngắn, tao lạy mày 1 lạy, má tao phục mày sát đất, có chai nước cưa đổ con bé luôn”

Dương: “Tụi bay không có nghe gì thì đừng đoán linh tinh, về thôi”

Long: “Đi, đi về… à Dương, mày nhớ chiều nay qua nhà thằng Nhã đó, đừng quên đấy”

Dương khựng lại suy nghĩ rồi hỏi: “Ủa qua làm gì?”

Nhã: “Trời má… chuẩn bị cuối tuần cắm trại đó, mày quên à, mày còn xung phong lãnh phần báo tường nữa, bây giờ định đổ hết cho tao à, địt mẹ, mày không qua tao chém…”

Dương gãi đầu cười: “Uhm tao nhớ rồi, chiều tao sẽ qua”

Nhiều năm về trước…

Ngọc là cô gái ra đời sớm, ăn chơi. Năm 15 tuổi, Ngọc đã cặp kè với nhiều bạn anh bạn trai khác nhau. Đến 16 tuổi, Ngọc mang thai nhưng không tên người yêu nào chịu nhận. Ngọc sinh con và trở thành mẹ đơn thân ở tuổi 16. Cô dành hết tình yêu thương cho con trai, vất vả làm mọi việc để 2 mẹ con có thể sống. Nhã lớn lên trong tình yêu thương đó, mặc dù đôi khi bị vài ánh mắt soi mói, một vài bạn bè châm chọc là không có cha, nhưng Nhã không quan tâm, cậu biết cậu còn hạnh phúc và đầy đủ hơn rất nhiều người khác.

Bước vào tuổi dậy thì, cơ thể Nhã dần thay đổi, cậu bắt đầu có những rung động khi có sự va chạm vào cơ thể của người khác giới. Những tấm ảnh trên mạng hở hang, vài cô gái đi qua đường với đôi chân dài, ngực to tròn cũng khiến con cu của Nhã căng cứng. Sự thèm khát đó là bản năng của mỗi con người, Nhã không có người cha để giải thích hay dạy cậu về sự phát triển đó. Nhã tìm hiểu qua bạn bè, truyện và phim trên mạng. Rồi để giải quyết nhu cầu đó, Nhã lén lút trong phòng tìm những bức ảnh, những bộ phim để tự sướng…

Mẹ Nhã lúc trẻ ăn chơi bao nhiêu thì bây giờ hoàn toàn ngược lại, sáng đi làm, chiều tối lại về nhà lo nhà cửa cơm nước, cô ăn mặc luôn kín đáo và hướng nội. Trong một lần vào trưa hè nắng nóng, Nhã vô tình thấy mẹ mình không mặc áo ngực. Dù mẹ đang mặc đồ bộ khá kín, nhưng do ánh mặt trời như thiêu đốt, căn hộ chung cư giữa trưa hè như 1 lò xông hơi, mồ hôi mẹ cậu ra ướt đẫm áo sau khi lau dọn. Cặp vú to tròn của mẹ cậu dính sát vào áo làm ẩn hiện những đường cong cực kỳ gợi cảm, cái núm vú ấy đang nhô lên bên trong lớp áo. Cặp vú to đó còn lắc lư chuyển động bên trong khi Ngọc đang lau bàn ăn.

Nhã nhìn gương mặt lấm tấm mồ hôi của mẹ, cậu nhận ra nếu mẹ cậu trang điểm, và thay đổi ăn mặc 1 chút chắc chắn sẽ không thua bất cứ diễn viên người mẫu nào. Gương mặt tròn ưa nhìn, nốt ruồi son sau đuôi mi mắt, mũi cao, môi trái tim. Từ cánh tay và bắp chân trắng nõn cũng có thể đoán được bên trong cơ thể là làn da trắng mịn và đầy đặn. Căn nhà đã nóng nay lại còn nóng hơn sau những hình ảnh lướt qua đó, Nhã tim đập tay run đi nhanh về phòng, cậu khóa chốt cửa rồi lôi hộp khăn giấy lại giường, mắt nhắm lại nhớ lại những hình ảnh đó của mẹ, tưởng tượng ra bên trong lớp áo rồi cậu tự sướng. Không ngờ nó lại hưng phấn như vậy, tinh trùng cậu bắn ra rất nhiều.

Từ hôm đó, Nhã luôn chú ý đến mẹ cậu khi ở nhà, kỷ lục các lần tự sướng của cậu đột phá liên tục. Lâu dần các ham muốn và dục vọng của Nhã càng gia tăng, cậu bắt đầu lén lấy quần áo lót của mẹ trong tủ hửi lấy những mùi hương trên đó, áp sát mũi vào chiếc quần lót mà hít, có hôm cậu còn lấy hẳn về phòng mình vừa ôm vừa tự sướng. Nhã đưa cu mình vào cái lỗ của quần lót, tròng hẳn nó vào rồi cuộn chiếc quần xung quanh thân cu, Nhã nắm chặt chỗ đó rồi sục con cu liên tục, tinh trùng bắn ra dữ dội. Ra xong Nhã vội bật dậy lấy khăn giấy lau xung quanh, cẩn thận lấy chiếc quần lót của mẹ đang quấn quanh cu kiểm tra có bị dính tinh dịch của cậu không rồi mau chóng trả nó về tủ đồ.

Vào một buổi chiều Nhã nghĩ ra một cách vô cùng táo bạo, cậu cầm quần áo của mình vào trong nhà tắm, treo nó lên, sau đó lấy điện thoại mở quay rồi nhét vào túi quần đang treo chừa mỗi mắt Cam điện thoại nhô lên, Nhã khéo léo ngụy trang thêm áo và chiếc khăn tắm rồi ra ngoài hồi hộp chờ đợi.

Đợi mẹ tắm xong đi ra, Nhã mau chóng đi vào nhà tắm bấm khóa trái cửa, tay run cầm cập mở điện thoại lên xem lại video vừa quay. Màn hình đã bị chiếc áo cậu treo che mất 1 nửa, nhưng lấp ló Nhã vẫn thấy được mẹ cậu đang bước vào nhà tắm. Nhã thầm rủa vì đã không kiểm tra lại kỹ góc quay, mà cũng có thể do lúc mẹ treo đồ lên bên cạnh làm lệch nó hướng về 1 góc của nhà tắm. Nhã chỉ thấy phần đầu của mẹ đang kéo chiếc áo thun cởi nó ra, sau đó là tiếng nước và tắm. Nhã điên lên vò đầu bứt tai, định đập chiếc điện thoại. Nhã tua nhanh video thì vui mừng vì may mắn đã đến, mẹ cậu đang bước lại đúng góc đó trong phòng tắm.

Lúc này có lẽ mẹ Nhã đã tắm xong, cơ thể trắng nõn với nhiều hạt nước bám trên da lăn xuống, khi Ngọc quay qua, cậu đã thấy toàn bộ cơ thể của mẹ. Cặp vú to bóng bẩy, vòng 2 thon gọn vòng 3 săn chắc. Trong nhà tắm, Nhã tay cầm điện thoại, tay cầm cu sục liên tục. Nhã giật mình đừng lại khi thấy ngay góc nhà tắm đó, mẹ cậu đang ngồi xuống, dựa vào trường rồi ngửa ra, tay bắt đầu mân mê xoa bóp lên cặp vú to đó, núm vú cương lên, mẹ đang dùng 2 ngón tay miết vào chân núm rồi nắm lấy cái núm bóp vào, se se. Một cánh tay khác của mẹ đang chà vuốt giữa 2 chân. Lúc sau mẹ cậu banh rộng 2 chân ra, tay vuốt ve vào 2 mép lồn, xoa nắn hột le rồi đút tay vào lỗ lồn móc rồi sục liên tục. Tiếng rên the thé của mẹ vang lên trong video kèm theo là dòng nước từ khe lồn của mẹ đang chảy ra.

Ngọc: “Ơm… ơ… ơ… hơ… hơ… hơ… Ưmmm aaaa…”

Ngọc mẹ cậu thì ra lâu nay vẫn còn ham muốn tình dục rất cao, cô cũng chỉ có cách này để thỏa mãn cơn dâm của mình. Nhã không ngờ mẹ mình dâm đãng như vậy, đây đúng là cơ hội trời cho.

Nhã quá kích thích, cậu cầm con cu lên sục tiếp thì cửa nhà tắm mở ra. Ngọc mẹ cậu, bên ngoài quay lại vì sực nhớ đồ của mình vẫn chưa dọn, cô định đi khi thấy Nhã đang bên trong, nhưng Ngọc khựng lại khi nghe tiếng rên của chính mình đang the thé trong nhà tắm. Ngọc đi lấy chìa khóa, mở cửa nhà tắm nhìn vào thì thấy Nhã đang sục cu lia lịa, trên tay là chiếc điện thoại chiếu cảnh mình tự sướng lúc nảy.

Cả hai mẹ con đứng hình nhìn nhau, chỉ có Ngọc trong video là đang sục lồn liên tục rên rỉ. Ai cũng thấy xấu hổ vì hành động của mình bị phát giác. Nhã còn trớ trêu hơn đang trần truồng trong tư thế 1 tay cầm điện thoại, 1 tay cầm cu, vài giây sau kịp nhìn nhận lại tình hình hiện tại, Nhã giật thót mình giấu nhanh điện thoại ra phía sau lưng. Ngọc cũng đã thấy tất cả, giấu thì cũng đã muộn, bản thân cô cũng không biết phải làm gì trong tình huống này. Cậu con trai cô đang xem hình ảnh trần truồng tự sướng của cô để thủ dâm.

Nhã đang rất hứng, chiếc điện thoại sau lưng cậu vẫn đang phát video, tiếng rên rỉ của mẹ vẫn đang vang trong căn phòng tắm chật chội. Nhã nhắm mắt làm liều, cậu nứng lắm rồi, cậu cầm con cu mình sục tiếp cho nó ra, giải quyết cơn nứng đã rồi tới đâu thì tới, nhưng khổ nổi, nó cứng đó, nó đang rất muốn đó, nhưng mẹ đang đứng nhìn như thế này, cậu sục nhanh và mạnh cỡ nào thì nó cũng chả ra.

Ngọc không ngờ con trai mình sau khi bị bắt gặp lại tiếp tục như không có gì xảy ra, Ngọc đang từ kèo trên chuyển qua thành ngại ngùng mắc cỡ. Ngọc nhìn cơ thể Nhã, con cu của con trai cô không còn là của cậu nhóc năm xưa nữa, nó đã có lông và to hơn, nó còn đang cương cứng ngắc, Ngọc đứng thần người 1 lúc thì quay ra ngoài đóng sầm cửa lại.

Nhã không biết hành động đó của mẹ là gì, đợi cậu ra ngoài rồi mới tính sổ, hay là đã tha thứ cho cậu. Nhã mặc kệ, cậu phải làm tiếp, nhưng mà đã rất lâu rồi sao nó không chịu ra. Thấy bóng mẹ đang ở ngoài cửa Nhã liều một lần nữa, quyết định nhờ mẹ giúp. Ngọc lúc đầu còn quát nạt, nhưng sau hồi lâu… tranh luận… thỏa hiệp… hứa hẹn… năn nỉ… của con trai, lại thấy con cu của Nhã đang căng cứng không thể ra, cô quyết định trở lại phòng tắm sục cu của Nhã cho nó ra.

Nhã biết mẹ cậu đã đấu tranh tâm lý rất dữ dội, trước giờ mẹ luôn yêu chiều cậu nhưng việc này là hoàn toàn không đúng lẽ thường, nên khi mẹ gật đầu đồng ý giúp làm Nhã mừng như được mùa.

Con cu của Nhã đang được mẹ cầm lên, bàn tay phụ nữ mềm mại, nó rất khác với khi cậu tự cầm. Cảm giác sung sướng dâng trào lâng lâng khó tả, chỉ vài phút với bàn tay điêu luyện của mẹ, con cu của Nhã bắn tinh ào ạt. Mẹ cậu còn sục thêm vài cái cho nó ra hết rồi lấy nước rửa cu cho Nhã sau đó mới ra ngoài.

Sau lần đó, Nhã bị mẹ lên lớp cho 1 bài dài đằng đẵng. Nhưng chỉ vài ngày sau, Nhã lại không nhịn nổi, cùng lý lẽ giống lần trước… lý do tương tự… Nhã nhờ mẹ vào phòng sục cu cho cậu thêm 1 lần nữa. Cũng là màn tranh luận kéo dài… những câu năn nỉ… nhưng cuối cùng Nhã lại thắng. Có lần 1 lần 2… thì sẽ có lần 3 lần 4… lần N… Dần dà Ngọc đã quen với việc giúp con trai tự sướng. Mỗi lần như thế về phòng Ngọc cũng thấy rất nứng, cô lại âm thầm thẩm du trong phòng mình.

Sự việc càng ngày càng leo thang, số lần hai người thủ dâm càng nhiều, yêu cầu của Nhã ngày càng quá đáng, trong vô thức Ngọc chiều con trai rồi quen dần mỗi lần chỉ thêm 1 tí, rồi thêm 1 tí. Lúc đầu chỉ là cầm cu Nhã sục, rồi dần Nhã ôm vào eo của Ngọc, lần kế nữa mò, bóp vú, và sau nữa Ngọc phải cởi hẳn áo cho Nhã ngắm sờ nắn bú mút mỗi khi cô súc bình xăng con cho Nhã.

Có hôm Ngọc đang tắm thì con trai lấy chìa khóa mở cửa nhà tắm nhìn cô tắm mà tự sướng, có hôm cô đang ngủ Nhã cũng mò qua kêu cô dậy mần mò. Ngọc ngày càng lạm theo việc đó, đến lúc cô tự cởi hết đồ tự sướng trên giường, Nhã thì cầm cu vừa nhìn vừa tự sục. Mỗi lần như thế Ngọc đều tự nhủ sẽ phải dừng lại, nhưng sau đó khi con trai năn nỉ, nhờ vả, kèm với cơn nứng kéo tới cô lại tiếp tục.Đỉnh điểm là trong 1 lần đang khỏa thân tự sướng trước mặt con trai, cô đang sung sướng vì sắp ra, mắt nhắm lại thì Nhã con cô đã không nhịn nổi mà tiến lại đẩy con cu vào lồn cô, ôm chặt 2 chân cô đụ liên tục. Bị bất ngờ khi con cu nhỏ đó chui tọt vào lồn, cô chống cự lại nhưng yếu ớt dần trong cơn nứng và sướng, từ rất lâu rồi lồn cô chưa có con cu nào cắm vào, cảm giác sung sướng đó không thể nào bằng ngón tay được. Ngọc quên hết tất cả, phản ứng theo bản năng rên rỉ, tận hưởng con cu đang đụ trong lồn. Vậy mà chỉ vài nhịp Nhã đã xuất tinh, cô phải tự sướng tiếp để thỏa mãn.

Về sau Nhã không còn phải tự sướng nữa, khi nứng thì cậu cho mẹ bú cu rồi tận dụng cái lồn của mẹ đụ thỏa thích. Ngọc chấp nhận việc dùng lồn mình để thỏa mãn cho con trai, nhưng với cô là chưa đủ. Bản thân Ngọc đã dâm từ nhỏ, cô thỏa mãn con cu của Nhã cũng là thỏa mãn khao khát của chính mình, mỗi lần phục vụ Nhã xong cô đều tự sướng rồi dùng setoy để chơi thêm 2 3 hiệp nữa. Trong nhà, Ngọc cũng không còn ăn mặc kín đáo: Áo 2 dây rộng hiện cả cặp vú to lủng lẳng mỗi khi cúi xuống, chiếc quần thun ngắn sát bẹn háng, ngồi sơ ý đưa chân cũng có thể lộ chùm lông rậm và cả mép lồn. Nhã chỉ cần đến trước ghế sopha chỗ mẹ cậu đang xem tivi, vạch cái quần ra đút cu vào là có thể đụ. Lồn của mẹ cậu dường như lúc nào cũng sẵn sàng để được đút cu vào, nó ẩm ướt, luôn tràn nước ra mỗi khi bị kích thích.

Hôm nay, cũng như mọi ngày, sau khi đi làm về mệt mỏi, Ngọc cởi nhanh áo và áo ngực chật chội để giải thoát cho cặp vú bự, cởi luôn quần rồi bỏ vào máy giặt, cô vào nhà tắm mở nước tắm rửa.

Nhã từ trong phòng, trên tay đang cầm nghe điện thoại đi ra mở cửa nhà. Dương và Long bước vào, cả 3 vui vẻ cùng ngồi xuống bàn ở phòng khách bày tranh ảnh và các bài báo sưu tầm ra sắp xếp lại làm báo tường.

Cửa nhà tắm mở ra, mẹ Nhã trần truồng, trên tay chỉ có chiếc khăn tắm đang xoa xoa lên mái tóc. Ngọc thấy Nhã và cả 2 đứa bạn con mình đang ngồi nhìn cô không chớp mắt, cô đỏ mặt giật mình lấy khăn che ngực, tay bụm vào lồn đi ngược vào nhà tắm đóng của lại. Bên ngoài, cả 3 thằng sau khi chứng kiến con cu đều như muốn chui ra khỏi quần.

Long thì thầm: “Má… chị của mày hả Nhã, nhìn ngon thế, vú trắng mà bự chà bá luôn, lồn nhiều lông nữa, chắc dâm lắm”

Dương cười tiếp lời thằng bạn: “Chứ gì nữa, má ở nhà không mặc đồ đi ra luôn là hiểu dâm cỡ nào rồi, má chị mày dữ dội quá Nhã ơi”

Nhã: “… mẹ tao đấy… hé hé”

Long há hốc mồm ngạc nhiên: “Mẹ mày trẻ vậy, mà… ở nhà mẹ mày toàn không mặc đồ như vậy hả, hay mày có nhu cầu đổi mẹ không, tao đổi luôn”

Bên trong nhà tắm vọng lên tiếng của Ngọc gọi con trai:

“NHÃ… NHÃ ƠI… CON LẤY DÙM MẸ BỘ ĐỒ”

Nhã chạy vào tủ, cậu nhìn sơ rồi cười lém lỉnh, chọn bộ đồ mát mẻ nhất, cũng không thèm lấy quần lót và áo ngực, cậu đem đưa cho mẹ, qua cửa nhà tắm còn đứng liếc nhìn vào.

Ngọc: “Nhìn cái gì mà nhìn, sao bạn con tới không nói với mẹ trước”

Nhã đưa tay vào cửa bóp bóp vú của mẹ: “Mẹ vừa về đã vào nhà tắm con có kịp nói đâu”

Ngọc: “Ui… thằng nhóc này, còn táy máy tay chân nữa, lấy tay ra mẹ đóng cửa”

Lát sau Ngọc với chiếc quần ngắn sát háng và áo 2 dây lộ hết 1/3 bầu ngực đi ra, cô ngượng ngùng chỉnh lại thêm quần áo rồi lại chào đám bạn của con trai. Xong Ngọc định đi vào phòng để lấy quần lót và áo ngực mặc thêm thì bị Nhã lôi lại.

Nhã: “Mẹ đi đâu nữa thế, mẹ ngồi đây phụ tụi con đi”

Ngọc ngồi xuống nhéo Nhã thì thầm: “Nảy con lấy đồ cho mẹ con có lấy đồ lót đâu, mẹ đang không có mặc đồ lót đây này”

Nhã cười nói nhỏ lại: “Kệ đi, bình thường mẹ cũng mặc thế mà, để vậy cho hấp dẫn, mẹ đẹp mà”

Ngọc lầm bầm thêm 1 chút thì vui vẻ dán giấy soạn ảnh phụ bọn nhóc. Long và Dương ngồi đối diện không thể nào tập trung được, mồ hôi mẹ mồ hôi con nhỉu lộp độp. Hai sợi dây mỏng manh trên đôi vai thon của Ngọc lâu lâu lại rớt xuống để cả 1 nửa ngực lộ ra đến cả cái viền hồng hồng ở chân vú, suýt thì thấy luôn núm nếu như Ngọc không khéo léo kéo dây áo lên lại. Mỗi lần như vậy Long, Dương và cả Nhã đều như nín thở, tim thòng gần tới đất hồi hộp dõi theo.

Nhã đã chịu hết nổi, cậu đặt bàn tay lên cái đùi thon và trắng của mẹ rồi vuốt ve.

Ngọc thì thầm vào tai Nhã: “Con làm gì thế, bạn con đang ở đây đó, đợi chút bạn con về đi”

Nhã không trả lời mà bóp tay vào má trong của đùi, miết sâu vào giữa chạm vào chùm lông đen, Nhã vén chùm lông rậm ra mân mân ngón tay vào cái mép lồn đang ướt át đó.

Ngọc mím môi ánh mắt lơ đễnh: “Ơ…”

Long: “Cô Ngọc, cô sao thế?”

Ngọc giật mình cười kéo áo vẫy vẫy: “Ơ… à… không có gì, nóng quá, mới tháng 4 mà như thiêu như đốt thế này”

Nhã thích thú lách ngón tay vào giữa rồi chọt tuốt nó vào trong lỗ lồn của mẹ. Ngón tay bên trong lỗ lồn cứ ngoe nguẩy lên xuống làm lồn Ngọc chảy nước ra, mắt cô cứ mờ dần, người rút lại, Ngọc cắn chặt răng mím môi, tay Ngọc đưa xuống cầm lấy tay của con trai siết mạnh vào tay nó. Nhã thấy nước ra đầy tay càng kích thích lắc ngón tay mạnh hơn.

Long và Dương chăm chú tập trung làm, bỗng Long thấy 1 tấm ảnh đang nằm dưới đất, cậu cúi xuống nhặt thì phía trước mặt cậu là mẹ của Nhã cô Ngọc đang dạng rộng 2 chân, banh lồn ra cho cánh tay Nhã sục bên trong. Long vuốt mặt mũi rồi ngồi phắt lên, quên cả nhặt tấm ảnh. Long nhìn cô Ngọc đang lim dim mắt, Nhã thì đang thích thú. Long nháy mắt thằng Nhã phát, Nhã gật gật đầu thì Long lại chui xuống bàn xem tiếp. Bỗng.

Dương: “Mày làm gì mà cứ chui xuống bàn vậy Long, nhặt gì thì lẹ lên làm mau còn về”

Long giật mình ngồi dậy đầu trúng cạnh bàn đau điếng. Nhã cũng theo phản ứng rút tay ra, Ngọc thì như tỉnh cơn mơ mở mắt, vuốt lại tóc tai.

Long: “Tao… tao nhặt mấy tấm ảnh dưới đất”

Dương: “Lẹ đi, trễ rồi đấy”

Ngọc thì đã hiểu là Long thấy tất cả, cô bị kích thích nãy giờ nứng lắm rồi, không ngại ngùng nữa. Tới con trai của mình cô cũng đụ rồi, giờ thêm 2 thằng nhóc bạn nó chỉ giúp cô sướng hơn thôi. Ngọc quay qua Nhã, kéo quần Nhã xuống cầm cu mút mạnh rồi ngậm sâu vào miệng bú sì sụp. Nhã phê lên ôm đầu mẹ. Dương và Long trố mắt nhìn việc đang diễn ra.

Nhã: “Xin lỗi, tao chịu hết nổi rồi, tao xin phép chút”

Nhã nói với 2 thằng bạn xong thì kéo mẹ qua băng ghế salon dài ngồi ngã ra, Ngọc vui vẻ ngồi dưới nền nhà, cầm con cu Nhã, nhìn Dương, Long với ánh mắt đầy dâm đãng rồi liếm mút con cu Nhã như 1 que kem. Nhã kéo 1 bên dây áo của mẹ cậu xuống, 1 bên vú to tròn lộ hẳn ra, núm vú hồng hồng. Nhã đưa tay xoa bóp nắn vào cái vú to đó tận hưởng.Long và Dương dĩ nhiên không thể tiếp tục công việc đang làm, nhìn 1 lúc thôi tinh trùng đã lên tới não. 2 thằng tiến lại gần nhìn cho rõ. Long hứng thú đưa tay bóp thử vào cái vú to ấy, nó mềm mại, bóp rất đã tay.

Ngọc: “Ưm… ơ… bóp nữa đi… bóp cả 2 bên ấy… ơ”

Long kéo luôn sợi dây bên vai còn lại, cái áo rớt xuống, 2 cái vú to lủng lẳng, Long đưa cả 2 tay vào mò bóp liên tục.

Ngọc: “Ơ… hơ… Dương, con muốn thử không… con cứ bóp đi…”

Nhã đứng hẳn dậy, cho mẹ cậu quay mặt ra ngoài, đưa cả cơ thể về phía trước cho 2 thằng bạn ngắm và sờ bóp. Dương và Long mỗi thằng nhào nắn 1 bên vú rồi liếm mút bú say sưa.

Nhã hạ cho mẹ nằm xuống đất rồi đến banh 2 chân ra, cái lồn đã ra đầy nước, cậu đưa cu rồi ấn vào lỗ đụ. Lần nữa con cu của con trai Ngọc đang sục trong lồn cô, lần này 2 thằng bạn nó còn đang bóp bú vú mình dữ dội, Ngọc vô cùng thỏa mãn. Trong sung sướng Ngọc rên lên.

Ngọc: “Ư… ư… ư… ư… sướng quá… bú vú cô mạnh lên… ư… ư… ư… đụ mạnh lên… ư… ư… ư”

Chỉ vài phút thằng Nhã rút nhanh cu rồi bắn tinh lên bụng mẹ nó nằm qua 1 bên thở phì phò. Long nhìn Nhã rồi nhìn Dương, thấy 2 thằng bạn không phản ứng gì, cậu mau chóng tiến đến thay vị trí của Nhã, Long cắm con cu vào lồn Ngọc. Cái lồn múp rụp, săn chắc, nước bên trong đầy ắp, Long sung sướng đẩy nắc con cu liên tục.

Ngọc: “Ưmmmm… a… sướng quá… đúng rồi… đụ nhanh luôn đi Long… cô sướng quá… hơ hơ hơ…”

Long hì hục bên dưới, bên trên Ngọc đang cầm con cu to và dài của Dương liếm mút thèm khát. Ngọc đã chú ý con cu của Dương nãy giờ, từ khi Dương cởi quần ra, con cu to đó làm cô hưng phấn vô cùng, cô đang rất mong chờ.

Long đang sung sướng khó tả, con cu của cậu đang sục trong lồn của mẹ thằng bạn thân. Long ôm bấu vào 2 cái vú bóp mạnh rồi dập con cu liên tục vào trong lồn Ngọc khiến cô quá sướng, cô không bú cu cho Dương nữa chỉ cầm hờ trên tai tận hưởng con cu của Long trong lồn rên rỉ.

Ngọc: “Ư… ư… ư… con đụ cô sướng quá Long ơi… ư… ư… ư… a… a… a… sướng… ư… ư… cô ra… cô ra… cô ra Long ơi… AAAAA”

Long cũng dừng lại, người Ngọc rần rần, cái lồn nhíu lại co bóp nước lồn tràn ra, Long rút cu ra đưa cho mẹ của Nhã bú mút thêm 1 lúc thì bắn tinh đầy miệng và mặt cô.

Ngọc cầm con cu Long sục thêm vài cái, liếm rồi mút mạnh lần nữa, mặt dâm đãng: “Hơ… con làm cô sướng lắm đó Long… cô lên đỉnh với con cặc của con đó… nó cứ đẩy sâu bên trong cô chịu không nổi luôn… hơ”

Ngọc nhìn qua Dương, nãy giờ tay cô cũng không rời con cu bự này: “Dương tới lượt con rồi đó, để xem con làm được gì nào”

Dương: “Cô… cô mới ra mà”

Ngọc vừa xoay người lại, dang rộng lồn trước mặt Dương, tay vạch mép lồn ra: “Không sao, con cứ đút vô đi”

Dương lướt lên xuống con cu ở mép rồi đẩy mạnh vào trong, con cu cắm sâu vào tận trong cùng.

Ngọc: “Ớ… hơ… hơ… hơ… đã quá… nó vô tới trong luôn… hơ hơ… con bắt đầu đi… cô nứng lại rồi… lẹ đi… đụ cô đi… hơ hơ”

Dương nằm sát xuống người cô Ngọc lòn tay vào lưng nâng lên, liếm mút vào vú, tay còn lại bóp căng cái vú to lên rồi ngậm đầu vú mút. Dương chuyển động hông rút con cu ra rồi lại đẩy sâu vào từng nhịp.

Ngọc: “Ưmmmm… ơ… ưm… ơ… hơ hơ… ưmmmmm… ơ… ưmmmmm… ơ…”

Ngọc sướng rần cả người, con cu của Dương lướt tới đâu cô cảm nhận được nó tới đó, Ngọc ôm siết bấu vào lưng Dương mỗi khi con cu đó ấn sâu vào lồn.

Trước mặt 2 thằng bạn, Ngọc cũng là người lạ lần đầu đụ, Dương không thể mở kỹ năng mình lên. Cậu chỉ có thể sử dụng kinh nghiệm vốn có để làm thỏa mãn cô Ngọc. Dương đỡ dìu lưng Ngọc cho cô ngồi dậy, tay Ngọc chóng ra sau, 2 chân banh rộng. Dương cũng thế, 1 tay chống ra sau, 1 tay giữ vào chân Ngọc rồi đẩy liên tục con cu vào lỗ lồn. Đứng ngoài, Nhã và Long có thể thấy rõ cả cơ thể 2 người đang làm tình, thấy cả con cu của Dương đang ra vô trong lồn của Ngọc. Đụ thêm 1 lúc Dương lại ôm Ngọc sát lại, cho Ngọc chủ động hơn bên trên, Ngọc mau chóng ngồi lên nắc lồn liên tục vào con cu đó.

Ngọc: “Ư… Ư… Ư… Ơ… Ơ… CÔ RA… LẠI RA NỮA RỒI… SƯỚNG QUÁ… Ư… Ư… ÁAAA… AAA… aaaaa hơ… hơ… hơ…”Ngọc dừng lại co giật, lồn cô siết mạnh vào con cu của Dương đón từng đợt tinh trùng của Dương, nước lồn chảy mạnh ra, Ngọc ôm Dương hôn hít khắp mặt rồi nút lưỡi cậu.

Dương vận ý nghĩ gọi Al:Al… Al… alo, mày đâu rồi…Al:Tôi nghe…Dương:Người phụ nữ này vừa quan hệ với 3 bọn tao, lên đỉnh 2 lần rồi, nếu bây giờ cho lên đỉnh tiếp thì xong nhiệm vụ phải không?Al:Chính xác… chuyện dĩ nhiên vậy cũng hỏi.Dương:Không, chỉ là… cô ta vừa ra 2 lần chắc mệt rồi, sợ chịu không nổi nữa.Al:Đó là chuyện của bạn… bye…Dương vừa ôm vừa thì thầm với cô Ngọc: “Cô muốn sướng nữa không”

Ngọc: “Ưa… cô vừa ra 2 lần liên tiếp đó, mệt lắm”

Dương đứng dậy vờ đi lấy nước uống rồi lấy chai nước kích dục trong nhẫn nốc 1 hơi, nhìn con cu cương lên lại rồi cất chai nước vô nhẫn đi ra lại gần Ngọc cười ranh mãnh: “Con xin lỗi cô nhé, nhưng cô sẽ sướng lắm đó”

Nói xong Dương xoay người Ngọc lại trong tư thế doggy ôm eo đút cu vô nắc liên tục, Ngọc bị bất ngờ chỉ kịp chóng tay xuống đất giữ thăng bằng, cặp vú to tròn bây giờ trông còn to hơn, nó lắc lên xuống. Dương nhấp cu nhanh thật nhanh thêm vài phát thì rút cu ra, cậu ngồi xuống dùng 2 tay banh mông và lồn cô Ngọc ra đút chiếc lưỡi sâu vào trong lỗ lồn.

Ngọc: “Ớ… ơ… hơ… hơ… Dương cậu làm gì thế, sao thích vậy… ơ… hơ… hơ…”

Ngọc rùng mình vì chiếc lưỡi ấm đó, cơn nứng cô quay lại, lồn cô chảy nước ra. Dương liếm nhanh chỗ nước rồi mút mạnh, xong cậu lại ngồi dậy đưa cu vào. Cái lồn đầy nước lại đón nhận con cu ấy, nó rung lên vì sướng sau những cú nhấp liên tiếp. Lát sau Ngọc lại tê hết cả người, mắt đờ đẫn, lồn cô bắn nước thành tia, Ngọc lên đỉnh lần nữa, rên la đầy dâm đãng.

Ngọc: “Á… A… A Ư… Ư… Ư… SƯỚNG QUÁ… Á… Ư… Ư… HỨ… Ư… Ư… Ư… SƯỚNG CHẾT MẤT… Ư… Ư… CÔ RA RỒI… DỪNG… Ư… Ư… DỪNG LẠI… Ư… Ư… Á… A… A… NÓ LẠI RA… Ư… Ư… Ư… TÊ LỒN QUÁ… Ư… SƯỚNG QUÁ… Ư… Ư”

Dương biết cô Ngọc đã lên đỉnh, nhưng cậu lỡ uống thuốc rồi, đang nứng quá nên cậu cứ thế đụ đến khi xuất tinh thỏa mãn. Ngọc buông xuôi 2 tay nằm áp mặt xuống nền nhà, mắt đờ đẫn rên rỉ trong sung sướng. Nhã và Long thấy cảnh Ngọc lên đỉnh liên tiếp sung sướng như vậy cũng đã nứng lên lại, chỉ đợi Dương xuất tinh, 2 thằng lật ngửa Ngọc ra, banh lồn đút cu vô đụ tiếp, cả hai thằng nhanh chóng thay phiên bắn tinh đầy ắp lồn của Ngọc. Ngọc tay chân không cử động nổi, người cứ rần rần lên đỉnh ra nước rồi lại rần rần lên đỉnh ra nước xong hết thì nằm phịch ra thở… lồn cô lúc này mới có 1 dòng tinh trùng chảy xuống.

Al:Chúc mừng bạn nhận được: “Kiếm Pháp Trần Gia”, giới hạn nhẫn không gian đã tăng, một vũ khí ngẫu nhiên, bạn có muốn quay luôn không ạ?Dương:Tính ra tao còn đang chưa mặc đồ luôn đó, má mày nay cũng tùy tiện quá rồi, để sau đi.Al:Vì phần thưởng vừa trao bạn đã có nhiệm vụ mới tôi mới thông báo, vậy mọi thứ để sau 3 tiếng nữa nhé.Dương:Vãi, nhiệm vụ nữa hả, mở luôn đi, xem có làm được luôn không!Al:Nhiệm vụ: Bạn phải quan hệ với 1 cô gái còn trinh, phá trinh mà vẫn làm cô ấy lên đỉnh sung sướng.Phần Thưởng:Kỹ Năng: “Đao pháp Đinh Lễ” (Đến 1000 thì giết 1000, đến 1 vạn thì giết 1 vạn, võ công của mãnh tướng chỉ huy Thiết Đột Quân), (Bạn có thể sử dụng hoặc cho 1 người khác sử dụng)Phần thưởng thêm:Cộng 1m3 không gian nhẫn, Một vũ khí ngẫu nhiên. Nếu có thể khiến cô gái còn trinh đó lên đỉnh nhiều lần sẽ thưởng thêm Hộp kẹo tinh lực (Ăn vào có khả năng phục hồi sức khỏe, trở lại tuổi xuân, dồi dào sinh lực. Chú ý: Không phục hồi được bệnh tật hay các vết thương)Trong 10 ngày nếu không hoàn thành…

Dương:Cờ mờ nờ, tao biết tên già đó đang nghĩ gì luôn đó, má nó, thừa nước đục thả câu… AAAAA…Al:He he… tới mẹ bạn thân còn đụ lên bờ xuống ruộng đang nằm phơi lồn kia kìa, còn gì mà phải ngại nữa, chơi đi bạn ơi.Dương:Mé…Al:Kỹ năng và vũ khí cậu có lấy luôn không?Dương:Cứ để đó tao tính lại đã, còn vũ khí dồn nhiều lần thì Gacha mới thích chứ…