Chapter 9
========================================

Sau nhiều ngày ngược xuôi, Thành, Thu, Đạt, Lan, cả 2 vợ chồng cùng ngồi xuống vui vẻ nâng ly chúc mừng nhau. Cả 4 đều bận đến sấp mặt vì những chuyển biến và thay đổi của công ty, Thành rảnh rỗi còn học thêm tiếng anh vào buổi tối để phát triển sự nghiệp, Đạt thì bổ túc bằng khóa quản trị kinh doanh, Thu còn công việc bên công ty bất động sản nên phần còn lại gần như là Lan đảm nhiệm.

Cuối tuần được nghỉ, Thu tạt qua Đại Thành xem tình hình và thăm chồng, vào trong gặp Đạt cô mới biết Thành và Lan đang đi ký 1 hợp đồng vận chuyển ở cảng, có lẽ chiều mới về. Cô ngồi lên ghế trong phòng đợi Đạt pha cho cô ly cà phê thì Hệ Thống hiện lên báo nhiệm vụ mới.Hệ thống:Chuỗi nhiệm vụ cuối: A. Chuẩn Bị: Bạn đã được Hệ Thống tặng Âm Dương Hợp Hoan Tán, mời bạn dùng thử trải nghiệm. Sử dụng thuốc Kích Dục Tán lên 30 đối tượng khác nhau, Sử dụng Triệt Dục Tán lên 30 đối tượng khác nhau.Phần thưởng:Kỹ năng: ” Đoạt Hồn” (thông tin chi tiết kỹ năng sẽ được hướng dẫn cụ thể khi bạn hoàn thành nhiệm vụ. Tặng 1 khu Resort “Queen” cao cấp ven biển ( đã đi vào vận hành và thu lợi nhuận) + 20% cổ phần công ty Victoria (đây là công ty cổ phần cảng hàng hải lớn nhất hiện nay)

Hoàn thành nhiệm vụ trong 3 ngày. Chú ý: Vì đây là chuỗi nhiệm vụ cuối nên nếu bạn không hoàn thành hình phạt sẽ rất lớn.Thu ngơ ngác nghĩ: “Ơ kìa… mình có nghiệp vụ hay kiến thức gì bên cảng hàng hải đâu mà cho cổ phần, rồi resort nữa, làm sao mà xuể đây, còn cái thuốc gì Kích Dục rồi Triệt Dục, chắc là 2 lọ hôm bữa, hèn gì nó tên Âm Dương Hợp Hoang Tán, nhưng mà mình chưa xem cách sử dụng nữa ^^”Hệ thống:“Thuốc Kích Dục hiệu quả tăng hóc môn cơ thể, tăng ham muốn thỏa mãn tình dục, bạn có thể hiểu là nó giúp 1 người bình thường có khả năng tình dục gần như bạn trong thời gian ngắn, tác dụng phụ: Kích dục cực mạnh. Thuốc Triệt Dục ngược lại, giảm khả năng ham muốn, ức chế thần kinh cơ thể không còn khả năng làm tình. Nếu dùng 2 loại thuốc cùng lúc cùng dung lượng thì tự hòa tan và biến mất tác dụng của cả 2 loại.”Thu: “À ra là thuốc kích dục thôi… 1 loại kích dục 1 loại thuốc giải”Hệ thống:“Đồ của hệ thống lúc nào cũng cao cấp và tác dụng gấp trăm lần so với các loại khác đang lưu hành nhé, 1 miligam có thể pha chế ra rất nhiều, còn có thể hòa với tất cả các loại nước, hóa chất khác mà không bị mất tác dụng, như hòa với nước hoa dạng lăn, tinh dầu thoa, nước uống, bia, rượu. Lọ thuốc Hệ Thống đưa cho bạn nếu đổ vào nguồn nước 1 thành phố lớn có thể biến thành 1 thành phố dâm dục loạn luân đấy”Thu: “Má ghê vậy… sao tao dám sử dụng…”Hệ thống:“Thì có thuốc Triệt mà, đem cả 2 loại bên mình có thể hóa giải nhau. Bạn phải mau chóng thông thạo cách sử dụng cả 2 loại, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho những nhiệm vụ cuối về sau”Đạt: “Thu… Thu… em làm gì mà ngơ ra thế, suy nghĩ gì à?”

Thu cầm ly cà phê Đạt mới để trên bàn uống 1 hơi suy nghĩ lúc lâu rồi nói: “Anh Đạt, anh đi mua gấp giùm em khoảng 10 chai tinh dầu loại tốt nhất tầm 500ml, 10 chai nước hoa, 20 chai nước suối, 10 chai… à không 20 chai rượu loại… aizzz để em viết danh sách ra chi tiết cho, anh đi mua ngay rồi chở thẳng qua nhà em nhé, gấp.”

Viết xong Thu đưa giấy cho Đạt rồi chạy thẳng về nhà lục lấy 2 lọ thuốc và đọc kỹ bảng hướng dẫn sử dụng, công dụng, pha chế… Lát sau Đạt đến bấm chuông vác từ xe xuống vài thùng hàng theo yêu cầu của Thu rồi phụ cô bê vào phòng khách, Thu nhanh nhảu bê phụ còn hướng dẫn Đạt bê lên luôn phòng trên lầu rồi đóng cửa lại.

Đạt: “Chà… chà… anh không biết nhà em có căn phòng bí mật này đấy, còn có tấm gương 1 chiều nhìn qua phòng cạnh, cái này ngon à nha”

Thu biết Đạt nghĩ gì cười rồi nghiêm túc nói: “Bớt bớt lại nhen, em cần anh hoàn toàn chú tâm vào việc này phụ em, anh cứ làm theo em hướng dẫn là được”

Đạt không hiểu lắm khi Thu cứ dùng cân tiểu ly đong đếm rồi tỉ mỉ chia sớt hòa tan cái bột vào các loại nước hoa, tinh dầu rượu bia, vv… anh mua về nhưng anh vẫn cẩn thận làm theo, đầu suy nghĩ “mé có khi nào hàng cấm không… Đạt ơi bình tĩnh lại nào”

Thu thấy Đạt đang mồ hôi mẹ mồ hôi con rơi, lâu lâu còn run run cô biết phì cười rồi bảo: “Này… đừng nghĩ lung tung, thuốc kích dục đấy, loại em có đánh dấu màu hồng là thuốc kích dục, còn loại đánh dấu đen là thuốc giải, đại loại vậy…”

Đạt: “Trời em có thiếu tiền đâu mà làm mấy cái này”

Thu: “Không phải, em cần làm 1 số việc, giờ giải thích lâu lắm, anh cứ làm đi”

Đạt: “Trời ơi… tui khổ quá mà, em không nói từ đầu anh mua luôn cho, mấy loại nước hoa kích dục hay tinh dầu kích dục giờ bán đầy, em mua về rồi pha chế chi nó nó cực vậy”

Thu nhìn Đạt ánh mắt dâm đãng: “Loại này anh không thể nào kiếm thấy trên thị trường đâu, em bảo đảm, anh thấy em khác vợ anh hay những cô gái khác không, đại loại là nhờ nó đấy”

Đạt khoái chí khi nghe thuốc tác dụng tốt như vậy nhưng vẫn lo lắng: “Nhưng có chính quy không, có tác dụng phụ gì không?”

Thu: “Aizzz chết tiệt… nào giờ em có nói với anh cái gì sai hay dụ dỗ anh phạm pháp gì chưa, bớt nghĩ linh tinh làm cho xong dùm đi ông thần”

Sau hơn 1 tiếng chú tâm, cả 2 đã làm xong và sắp xếp cất kỹ lưỡng theo Thu chỉ dẫn. Ngồi xuống nghỉ ngơi rồi tán gẫu vài chuyện trong công ty Đại Thành, Thu muốn nắm xíu tình hình trong công ty để an tâm làm nhiệm vụ của Hệ thống. Đạt bảo cũng không có gì, kể 1 vài việc, chỉ có trục trặc chút là thiếu nhân viên an ninh và thêm 1 ông già bảo vệ làm việc rất ok nhưng lại hay dê mấy cô nhân viên trong công ty làm mọi người rất khó chịu, Thu vừa nghe nảy ra ý nghĩ ngay cười gian trá (nếu như mình đưa thuốc cho anh Đạt và những người khác dùng thì không phải nhiệm vụ xong nhanh hơn sao, nhưng mà không được thuốc này tác dụng mạnh rất nguy hiểm, không thể đưa cho người lạ, trước tiên đưa cho ông Đạt thôi đã) Thu liền lựa vài loại rồi cầm ra để lên bàn dặn dò Đạt:

“Chai nước tăng lực đánh dấu đen này, anh cầm mai đi làm tiện tay cho ông bảo vệ già dê đó, nhớ lén quan sát ổng uống xong hãy đi đừng để người khác uống được”

Đạt: “Nảy em nói nó là thuốc giải mà”

Thu: “Dạng như nếu dùng thuốc kích dục thì sẽ giải, nhưng nếu không có thuốc kích dục thì sẽ tác dụng khác, là… kiểu như không còn ham mê tình dục á. Anh cứ thử là biết à”

Đạt: “Đù… thật hả, vậy anh hay người khác uống thì… trời trời… nguy hiểm vậy”

Thu: “Bởi vậy mới dặn anh kỹ đó, còn chai nước hoa và tinh dầu màu hồng này tặng anh, nhớ kỹ liều lượng, dùng ít thôi”

Đạt: “Sao anh nghe ớn ớn sao á…”

Thu cầm 2 chai nước suối 1 đánh dấu hồng 1 đánh dấu đen đưa lên, “bởi vậy giờ mới cho anh thử nè” vừa nói Thu vừa cầm chai nước đánh dầu hồng hớp 1 ngụm nhỏ và đưa Đạt nhìn Thu rồi cũng nhắm mắt hớp 1 hớp. Khi nuốt vào xong vài giây sau cả người đều nóng dần lên, cảm giác rạo rực còn hơn đang đọc truyện trên , Đạt nhìn qua Thu nhìn khe hở ở ngực Thu và bầu vú đang nhấp nhô.

Thu phang chai nước đánh dấu đen vào người Đạt rồi quát: “Uống 1 ngụm y vậy đi… đồ dâm tặc à…”

Đạt cười rồi làm 1 ngụm y vậy thì rõ ràng cảm giác đó biến mất sau vài giây, anh không ngờ loại thuốc này lợi hại như vậy, anh và Thu đã pha 1 hàm lượng rất rất nhỏ vô chai nước suối 500ml vậy mà 1 ngụm đã kích thích thế này. Chưa kịp nghĩ Thu đã dùng ngón tay thấm tay ít nước chai đánh hồng rồi vuốt lên môi anh, cảm giác đó lại quay về trên môi anh, anh muốn hôn sâu, muốn bú mút vú lồn ai đó ngay. Thu nghe Đạt giải thích về cảm giác thì suy nghĩ khi mà thoa lên người như tinh dầu lên khắp người, xong cô quẹt nước đánh dấu đen lên môi anh.

Đạt tỉnh ra la chí chóe: “Ê… ê… em đang chơi anh phải không… vừa phải thôi cô nương”

Thu tỉnh queo đáp: “Em đang cho anh thấy tác dụng nó đó… he he anh tưởng tượng khi anh dùng tinh dầu mà bôi lên 2 bên mép lồn của Lan, rồi đút ngón tay vào trong lỗ xoa thêm 1 ít, sau đó xoa đều vào cu anh rồi đút vào thì 2 người lên đỉnh bao nhiêu lần…”

Đạt rần người khi nghe Thu nói: “Ủa… anh nhớ em chưa cho anh uống gì thêm, sao tự nhiên thấy hứng thế này ^^, nhưng mà sao em không đưa anh thuốc giải”

Thu: “Loại kích dục này thì chỉ cần anh thỏa mãn nó sẽ hết không kéo dài mãi đâu chỉ có loại màu đen khi uống không sẽ mất cảm giác vĩnh viễn á, nên em không dám đưa anh, lỡ anh hay Lan uống nhầm thì chết”

Đạt: “Anh lại lo nữa đây, nó kéo dài bao lâu…”

Thu ngắt lời Đạt: “Em cho anh kiểm tra ngay đây” vừa nói cô vừa bước lại gần Đạt quỳ xuống chỗ anh đang ngồi, cột cao tóc lên rồi kéo quần Đạt xuống, tay lấy đầy tinh dầu từ chai Đạt giữ rồi thoa lên cu anh, cô nhìn vào con cu Đạt đang cứng dần cương thẳng chĩa lên, sẵn tinh dầu đang trơn Thu cầm tay vào sục đều, rồi ngậm cu Đạt vào mút đầu cu ấy:

“Ưm… ưm… cu anh giờ bú sướng lắm… ưm… ngậm cu anh mà nước lồn em cũng chảy ra luôn”Đạt từ khi được thoa tinh dầu lên cu là anh đã nứng và phê không tưởng, anh liền cúi người kéo áo ngoài và áo ngực Thu xuống rồi xoa nắn vú Thu, cặp vú căng tròn đều đặn, núm vú nhỏ xinh hồng hào lâu rồi anh chưa được ngắm và xóa bóp nó, anh nhào bóp vú Thu tay còn lại ôm đầu Thu cho cô vừa bú vừa sục cu anh. Tiếng ọc ọc phát lên liên tục trong miệng Thu, cô bú đã rất lâu mà anh Đạt chưa ra, thứ tinh dầu pha thuốc kích dục này cũng làm cô rất nứng khi mút từ cu Đạt mà nuốt vào, nhưng anh Đạt không buông cô ra mà cứ đụ con cu vào miệng cô liên tục làm cô mỏi nhừ cả tay và miệng. Con cu đó đang trong miệng Thu mà phun tinh trùng ra giật giật làm cô mém sặc vì nghẹn vội rút ra, tinh trùng Đạt bắn từng đợt đầy đầu tóc, mặt và ngực Thu.

Thu: “Ưm… sướng lắm anh… tinh trùng anh ra lên người em mà còn cảm nhận được… ưm… anh ngồi im, cho em liếm tí nữa”

Thu lạị cầm con cu Đạt rồi liếm xung quanh và mút sạch, liếm được tí nó không còn cứng nữa.

Đạt: “Aaa… anh ra rồi, không cứng được nữa đâu, nãy giờ lâu lắm đấy, em vắt sạch anh rồi, đúng là thuốc hết tác dụng rồi”

Thu nhìn Đạt lém lỉnh: “Chắc không”.

Thu cởi quần mình ra rồi lấy tinh dầu định thoa lên cu Đạt nhưng cô nghĩ lại nếu thoa thì chắc chắn cứng lên nhưng mà cô muốn thử cách khác, Thu chà tinh dầu ấy lên lồn mình rồi dùng ngón tay xoa thêm vào bên trong lỗ, xong cô ngồi lên người Đạt, cầm con cu đang mềm nhũn ấy chà vào mép lồn mình, vừa tiếp xúc với ít tinh dầu, con cu dần có sức sống lại nhưng không cứng hẳn, Thu không cho nó thời gian hồi sức mà nhấn nó vào lồn mình rồi ngồi đè lên Đạt cho nó sâu vô, Đạt cảm nhận như 1 luồng điện chạy lên cu anh, Thu cũng cảm nhận được cu Đạt đang to lên lại và cứng ngắc tức thì trong lồn cô. Thu lúc này vừa bị con cu căng cứng kích thích vừa bị thuốc khi nảy cô xoa vào trong lồn lên tác dụng đỉnh điểm, nước lồn tràn ra liên tục mà rên la lên:

“Ư… Ưm… trời ơi… sướng quá anh ơi… Ư… Ưm…”

Đạt bợ 2 tay vào dưới chân Thu rồi bồng cô lên mà quay lại cho Thu dựa vào ghế rồi đụ cô liên tục, Thu lúc này sướng quá, ngửa đầu lên trời mặc cho Đạt xốc mình lên mà nhịp từng nhịp sâu vào lồn:

“Ư A… Ư A… Ư A… S… Ư… Ớ… N… G… Ư… Ư…”

Thu dâm loạn rên là liên tục rất lâu sau đó, Đạt lại 1 lần nữa xuất tinh, anh nhấc mạnh Thu lên lần nữa rồi hạ mạnh xuống cắm con cu sâu vào lồn Thu rồi bắn tinh. Xuất tinh xong Đạt đuối quá đặt Thu xuống ghế salon mà ngồi phịch ra thở hổn hển. Thu lúc này mặt vẫn rất dâm đãng vừa thở vừa rên:

“Hơ… hơ… ư ư ư… em còn muốn… hơ hơ em nứng quá…”

Đạt trợn mắt nhìn Thu sợ hãi, đụ vậy mà bả còn chưa phê, anh vội tìm chai tinh dầu nảy do 2 người quần nhau mà làm rớt lăn xuống ghế, định thoa lên cu ít để cứu tình hình, nhưng chưa kịp tìm thì đã bị Thu đè xuống ghế rồi nắm đầu tóc anh rồi ngồi lên mặt anh mà chà lồn mình vào, nước lồn chảy đầy trên mặt Đạt, Đạt cố giúp Thu tay bóp vào mông cô mà banh 2 mép lồn cô ra rồi đưa lưỡi vào sâu bên trong lỗ mà liếm rồi mút.

Thu vừa chà hẩy lồn trên mặt Đạt vừa se hột le mình vừa rên la: “AAA Ư… AAA Ư… Sướng quá… Sướng chết mất AA AA”

Thu nảy lên giật liên hồi, lồn cô bắn tinh ra đầy mặt và người Đạt, Thu ngã phịch xuống ghế, 1 tay siết vú bóp, 1 tay móc vào lồn co giật.

Đạt sau khi bú liếm, nuốt nước lồn Thu ngập mặt no ne, con cu anh cứng lên nứng khi nuốt thứ nước ấy mà do bị Thu đè không làm gì được, anh đành vừa nằm ngửa bú lồn Thu vừa tự sục cặc mình nãy giờ, nó cũng sắp ra rồi… “A… 1 xíu nữa thôi” anh sục tay mạnh thêm, rồi chĩa cu qua bên Thu tay kia bóp siết vào vú cô rồi xuất tinh thêm lượt nữa. Thu cầm cu anh mút liếm một lượt thì nằm nghỉ, Đạt thì ngồi dựa vào ghế cạnh cô.

Cùng lúc này, Thành và Lan bước vào phòng khách, ập vào mặt là cảnh Thu và Đạt trần truồng người đầy tinh trùng và dâm thủy, chai nước, tinh dầu gì ngổn ngang trên bàn như 1 bãi chiến trường.

Thành quay qua Lan cười: “Đấy… nảy trên xe anh kêu em làm hiệp nữa thì không chịu, về sớm người ta cũng có tiếp em được đâu”

Lan nhíu mày: “Hứ… em hết nổi rồi, anh trâu bò như gì”

Thu nghe thấy thì ngồi dậy nhặt chai nước đánh dấu màu hồng dưới đất rồi tiến lại gần Thành và Lan với vẻ mặt nham hiểm: “Cả 2 người mệt thật không, em không tin á” vừa nói cô vừa mở nắp chai nước chế lên tay, luồn tay vào quần Thành thoa, thấy chưa đủ cô còn chế nước vào làm quần anh ướt nhẹp. Cả Thành và Lan chưa kịp hiểu thì Thu đã kéo rộng quần Lan ra mà chế nước vào rồi đút tay vào lồn Lan mà hứng nước thoa lên lồn cô, chà lên 2 mép lồn Lan, còn móc 2 ngón tay vào lồn Lan mà sục. Nước này tác dụng không bằng tinh dầu massage vì Lan và Đạt bỏ thuốc vào nước uống ít hơn nhưng cũng đủ làm Thành và Lan nóng hết cả người lên, cu Thành cương cứng trở lại, Lan thì lồn run lên rồi chảy nước ra, mặt đỏ ứng vì nứng lồn run rẩy hỏi:

“Chị làm gì vậy chị Thu”

Thu: “Thuốc kích dục đó… chị với anh Đạt mới thử… phê lắm”

Nói xong Thu tuột quần Lan xuống rồi mút vào lồn cô, tay kia kéo Thành lại cầm cu Thành lên vuốt ve. Bên này Đạt hé mắt thấy cảnh này bấn loạn trong đầu: “Trời Thu sung ghê, mình giờ cầm chai tinh dầu lên chiến tiếp hiệp phụ hay là dừng đây, chiến tiếp có khi nào chết luôn không… thôi… thôi… thôi… em xin…” anh lắc đầu ngao ngán rồi leo lên ghế mà nằm đầu hàng vô điều kiện.Vậy là cuộc chiến tiếp tục với ba người, Thu ngoài tác dụng của thuốc kích dục cô còn Hệ Thống hỗ trợ phục hồi cơ thể, nên cô lấy lại cảm giác rất nhanh, trừ phi cô đạt cảm giác Cực Khoái Kéo Dài mới ngất đi, nhưng dạo gần đây cô thấy mình đã khỏe hơn trước, có ngất đi cô cũng phục hồi rất nhanh và tỉnh lại sớm vẫn khỏe khoắn như thường, hôm nay cô đã lên đỉnh vài lần, bây giờ đạt Cực Khoái Kéo Dài cho phê luôn, chơi tới luôn, cũng để xem cô ngất đi bao lâu. Nói là làm Thu lôi Thành và Lan vào giường cởi hết đồ ra, lúc này Thành và Lan cũng đã rất phục hồi và rất nứng do thuốc, đè ngược lại Thu mà hành hạ vô lại vì những gì cô đã làm lúc nảy. Thành bắt đầu xoa nắn vu Thu từ trên đầu cô, nhấn vào vài huyệt nhạy cảm của vợ mà anh biết massage cho cô, Lan cũng lao vào mút liếm người Thu, lê lưỡi mút khắp ngực Thu, tay thì đưa vào lồn Thu mà sục.

Thu phê rên lên: Ưm… ưm… ưm… ưm…

Thành và Lan rất kích thích khi vờn Thu như vậy, cảm giác phải trả lại thù mà Thu vừa gây khi chế thuốc kích dục vào người họ, Lan lôi Thu lên sát thành giường rồi banh 2 chân ra ngồi lên mặt cho Thu liếm mút vào lồn mình:Lan: “Ư… ư… nè nảy chị banh lồn em ra móc liếm nè… ư sao sướng quá anh Thành ơi, chị Thu bú sướng quá… ư ư”

Thành có quan tâm, anh đang cầm 2 chân Thu mà đưa cao lên cắm con cu vào lồn Thu đẩy liên tục, anh cũng đang rất sướng. Cả Thành và Lan cũng vừa lên đỉnh trên xe trước khi về nên bản thân hiểu rất rõ là không nổi nữa, vậy mà thứ thuốc của Thu làm cho họ nứng ngay, mà còn rất kích thích, Lan cũng không ngờ không phải được cu đút vào lồn đụ, chỉ cần được bú mà cũng sướng như thế, cả 2 thầm nghĩ: “Đây là thuốc tiên rồi”

Cứ thế cả 2 dập Thu liên tục đến khi mắt Thu đờ đẫn, người ưỡn lên giật giật, Thành từng thấy biểu hiện này của Thu vài lần, anh rất rõ vợ mình sắp lên đỉnh đến ngất đi luôn. Anh mau chóng hưởng ứng vợ banh 2 chân vợ ra mà đụ sâu và mạnh vào, tay còn se nhấn vào hột le cô, Thu co giật dữ dội, lồn cô bắn nước thành tia. 2 tay Thu ôm siết lấy đùi Lan mà cạ lưỡi miệng vào lồn Lan ” ưm… ưm” Lan bị việc đó kích thích theo cũng lên đỉnh, nước lồn chảy ra run lên, lồn giần giật, Thành thì con cu bị lồn Thu co bóp dữ dội mà bắn hết tinh ra. Cả 3 ngã nằm xuống giường mỗi người 1 góc, Thu thì nhắm mắt lịm đi, người cô thi thoảng run nhẹ lên lồn thì giật nhẹ theo cơn run đó chảy nước ra mỗi lần như vậy. Thành được 1 lúc thì ngồi dậy nhìn, anh thấy tò mò vì Thu lên đỉnh như vậy, anh chưa bao giờ gặp ai như vậy ngoài vợ mình, cả trên phim anh xem cũng không có, khi thấy vợ rùng mình lại chảy thêm ít nước, anh nghĩ là vợ đang nằm thế nhưng vẫn đang lên đỉnh sung sướng, nghĩ là làm, anh thử đút ngón tay vào lồn Thu sục nhẹ, vậy mà thật Thu lại rên ư ư lên, co giật nước lồn tràn ra theo. Thành đã đoán đúng, trong trạng thái Cực Khoái Kéo Dài này nếu anh cứ sục hoặc đụ Thu vào lúc ngất này, thì cô sẽ lên đỉnh liên tục không ngừng cho đến khi không bị gì khác kích thích hoặc đến khi cô tỉnh dậy, chỉ cần người nào đủ khả năng đụ Thu hoài đến khi cô tỉnh thì cô sẽ cực sướng liên tục đến lúc đó. Thành suy nghĩ 1 hồi, do anh không hề biết về hệ thống hay kỹ năng của Thu, anh chỉ loáng thoáng nghĩ mình đúng, nhưng chắc vợ anh sẽ rất mệt nên anh không trêu cô nữa. Thành bước xuống phòng khách làm điếu thuốc thì thấy Đạt đang ngáy khò khò. Anh ngồi đốt thuốc dựa vào thằng bạn rồi vỗ vào mông hắn đét đét thích thú. ” Haha, này thì ở nhà lén phén với vợ anh này” bỗng chân anh đụng trúng chai tinh dầu dưới đất, anh cầm lên thấy có đánh dấu bằng viết tay một dấu mực màu hồng giống chai nước nảy Thu cầm, anh tiến lại nhặt chai 2 chai nước dưới đất, 1 chai đánh dấu hồng, 1 chai đánh dấu màu đen, anh tò mò cầm chai nước hồng làm 1 hớp lớn. Người anh nóng rần lên, cu anh cương cứng lên ” chết mẹ uống quá hớp rồi, mà thuốc này uống được không nữa, má chơi ngu rồi” nhưng anh cũng tinh ý cầm chai đen mà nốc y vậy thì cơ thể trở lại bình thường. Thành nghĩ: ” Không lẽ vợ mình sung như vậy là do uống thứ nước này hằng ngày ta, mà thôi không được thử bậy khi chưa biết tác dụng, chút vợ tỉnh rồi hỏi” Quay qua chai tinh dầu đánh dấu hồng, anh hửi hửi thử, rồi lại gần Đạt hửi thử, ” à thì ra chú em chơi cái này với vợ anh, được vậy anh thử với vợ chú” nói rồi hí ha hí hửng cầm chai tinh dầu lên phòng tiến lại chỗ Lan đang nằm, anh thoa ít tinh dầu lên tay thấy tay mình nóng râm ran nhưng không nhìu, có lẽ da tay dày không nhạy cảm, nhưng tay anh có cảm giác muốn xoa bóp cái gì đó, nên anh xoa và bóp lên cặp vú to của Lan luôn, Lan cựa mình dậy khi thấy ngực bị gì đó kích thích rất nhìu, mở mắt ra thấy Thành đang nhào bóp ngực mình.

Lan: “Ư… anh quậy quá à… ư ư… thôi anh ư ư…”

Thành đang kích thích nên xịt thêm ít tinh dầu rồi chà hẳn vào lồn Lan làm nó run lên chảy nước ra cái mồng giật giật.

Lan: “Ư ư… ưm… anh làm gì em nứng lồn lên lại rồi… ưm… ư không chịu đâu… ư ư… anh đụ em nữa đi… ưm ư ư…”

Thành hiểu ra liền xoa lên cu mình, nó nứng và cứng ngắc lên, anh cầm cu chà chà vào lồn Lan rồi bóp vào vú cô mà đụ liên tục, 2 người lại hăng hơn bao giờ hết, quần liên tục các kiểu trên giường, đôi lúc đụng trúng Thu đặc biệt là những chỗ nhạy cảm làm Thu rên lên trào nước ra. (Thành không biết Kỹ Năng của Thu chứ mà biết giờ đụ là Thu của chúng ta phê hơn nhiều ^^), anh chỉ lo và động trúng vợ khiến cô khó chịu nên bồng Lan dậy đi vào nhà tắm ngay cạnh, anh cho Lan vào thế doggy rồi cắm cặc vào đẩy mạnh từ sau ót ót…

Cả phòng tắm vang lên tiếng rên đầy dâm dục từ hai người: “Ư… a… ư… a ư… a… ư ư ư…”Thu đã đúng, cô tỉnh lại và hồi phục rất nhanh chỉ đâu tầm 1 tiếng. Khi tỉnh dậy cô khẽ vươn vai, người tràn đầy năng lượng và phấn chấn, nhưng lại nghe từ nhà tắm vang lên âm thanh, cô nhận ra là Lan đang rên dữ dội, có vẻ rất sướng. Thu đứng dậy đi lại liếc vào nhà tắm thì thấy Thành đang đụ Lan dữ dội, cô liếc lại trên giường thấy chai tinh dầu thì hiểu ra, nhưng mà chưa chỉ cách sử dụng hai người này đã xài rồi, liều thật. Sau vụ này mình phải mau chóng nói cho họ biết mới được, nhưng mà Thành tư thế này nhìn thích thế, vì đã phục hồi hoàn toàn nên nước lồn cô lại rỉ ra… không được, không được, mình thì được phục hồi, họ thì không, nếu làm dụng thì chắc mai không ai đi nổi, có khi đụ đến đột quỵ luôn thì chết. Nghĩ đến thì ” chết rồi mình ngất 1 tiếng mà 2 người còn đụ nhau” Thu lật đật chạy qua phòng bí mật lấy chai nước đánh dấu đen, cô chạy vội qua nhà tắm pha nước đó vào xô nước bên cạnh rồi múc tạt lên Thành và Lan. Thành lúc này mới giật người bắn tinh ra dữ dội, Lan cũng giãy đành đạch lên đỉnh dữ dội. Thu thấy có tác dụng tạt thêm 1 ca nước nữa thì thấy 2 người nằm xuôi xuống nằm thở dốc. Thu dùng hết sức dìu chồng và Lan ra khỏi phòng, rút vội ra giường đầy tinh trùng, dâm thủy và đặc biệt là tinh dầu đang còn dính trên ra, cô vứt sang 1 bên rồi dìu 2 người nằm lên giường, Thu thở hổn hển rồi lấy khăn lau cho cả 2 rồi đắp mền cho họ, cô ngồi phịch xuống cạnh giường xanh cả mặt mày, cầm chai tinh dầu thấy Thành và Lan xài hơn 1 nửa, Thu tự vỗ lên đầu mình: ” Aizzz chết thật, may mà không sao cả, có gì chắc… aizzz không được nói gỡ”

Thu ra phòng khách đắp chăn cho Đạt rồi đi dọn dẹp hết ra khăn những thứ còn dính tinh dầu hay nước kích dục bỏ vào máy giặt bấm máy. Vừa dọn dẹp vừa gôm toàn bộ mấy chai lọ đem cất vào phòng khóa cửa lại luôn rồi mới dám đi ngủ.