Chapter 14
========================================

Tại một quán cà phê sân vườn mát mẻ, Thành trong bộ đồ vét, tay cầm ly cà phê uống một hớp, đặt ly xuống bàn rồi chậm rãi nói:

Thành: “Sao rồi, mọi người điều tra tới đâu rồi, chúng mình phải nhanh lên, địch đang trong tối quấy phá liên tục, chúng mình ngoài sáng mà không biết gì về họ là không thắng được đâu”

Thu: “Em đã điều tra sơ bộ, ở đây tên Tài đã cắm gốc rễ rất lâu rồi, phe cánh cũng nhiều, bên thành phố chính hắn còn có 1 người anh ruột tên Đức hỗ trợ từ xa”

Lan tiếp lời: “Em khá chắc chắn có 1 vài vụ buôn hàng cấm gần đây có liên quan tới hắn, nhưng không mò ra được chứng cứ nào. Những tay sai và đàn em của hắn cũng rất trung thành, không tìm được kẽ hở để len vào”

Đạt: “Vậy phải làm sao, không lẽ cứ chờ hắn đánh mình bị động phòng thủ vậy à”

Lan: “Em cũng đang rất điên đầu đây, anh Tuấn và em, thêm cả Lâm Nhi toàn liên tục theo dõi chống tạm, hắn cứ phá rồi kiểm trả hàng hóa mình trên đường, cả bọn bị xoay mòng mòng, mà thời gian nhanh quá, không kịp tìm hiểu gì thêm”

Thành: “Không trách được, mới có 2 3 ngày, ai mà ngờ hắn ra tay liên tiếp như thế, đến hôm bị bên giám sát kiểm tra anh mới biết là ông Tài đứng sau mà, sao kịp tìm hiểu hắn”

Hương giơ tay: “Em… em có này có nên nói không?”

Nhi: “Nói đi… nói đi… em cũng đang thắc mắc muốn nói về chuyện hôm đó nè”

Thu: “Vụ gì, cứ nói, bây giờ bất cứ tình tiết nào cũng có thể có lợi cho mình”

Hương: “Hôm đó ở tiệc tất niên, có lẽ anh chị bận tiếp khách nên không thấy, nhưng em và Nhi thấy 1 chuyện rất lạ, đó là ông Tài ngồi cùng vợ, nhưng hắn lại đang sờ mó cô thư ký bên cạnh”

Lan: “Vậy là ngoài vợ thì cô thư ký bên cạnh có thể là nhân tình, tin này cũng không có gì, người như hắn có nhân tình là bình thường mà”

Nhi chen vô: “Không, biểu hiện cô thư ký không phải vui vẻ chấp nhận mà là như bị quấy rối tình dục ấy”

Thu bật dậy: “Tìm ngay thông tin cô thư ký đó, tất cả mọi thông tin liên quan”

Hương: “Hôm trước em có tò mò xem rồi, trên face đây này: Tên Diễm, có gia đình, ngoài ảnh ra thì không thấy đăng gì quan trọng”

Thảo liếc qua nhìn hình thì thốt lên: “Ê, chồng cô ta là tài xế của ông Tài luôn đó, hôm bửa ở tiệc chị đứng ngoài quầy lễ tân có thấy anh tài xế này đến rước ông Tài”

Tuấn nhanh nhẹn tra 1 hồi rồi cầm laptop trên tay đọc: “Vợ chồng Danh và Diễm, chưa có con, Danh có 1 người cha bị ung thư đang nằm viện”

Lan tiếp: “Em có thêm 1 thông tin, vài tháng trước Danh có hồ sơ 1 vụ tai nạn giao thông, đã nằm ở bệnh viện tỉnh vài tuần”

Thành: “Vậy có 1 vài khả năng bị ép buộc và liên qua tới tiền bạc quyền lực trong này, đáng tìm hiểu sâu”

Thu: “Đúng thế, mình có thể lợi dụng kẽ hở này để lấn vào nội bộ, tìm điểm yếu, tập trung mọi nguồn lực chia ra 1 bên giải quyết các rắc rối xảy ra bên công ty, bên còn lại theo dõi và tìm hiểu toàn bộ về vợ chồng này”

Mọi người chia nhau ra mỗi người một hướng vào việc, Thu bước lên xe đóng cửa thì cầm điện thoại gọi:

Thu: “Alo, anh Minh… em Thu nè”

Ông Minh: “Em yêu… có việc gì phải không, anh nghe nè”

Thu: “Hứ… em nhớ anh gọi anh không được hả”

Ông Minh: “Thôi… anh lạ gì em… anh là của em mà… đừng nói chuyện khách sáo vậy”

Thu: “Dạ… anh biết ai tên Đức bên sở ở thành phố không?”

Ông Minh: “À biết, nhưng không thân, sao thế?”

Thu: “Mấy hôm nay bên đó cứ làm khó bên tuyến đường vận chuyển công ty Đại Thành khi qua thành phố… a… anh giúp em thông đường được không”

Ông Minh: “Ok bà xã, mọi câu nói của em đều là mệnh lệnh đối với anh”

Thu: “Hi hi… anh cứ trêu em, nhưng mà anh nhớ đừng ra mặt, cứ trong im lặng tác động gián tiếp thôi, chỉ cần tạm ổn, chuyện bên này em sẽ giải quyết nhanh nhất có thể, sau này em trả công cho anh sau… hennnn”

Ông Minh: “Thế trả công anh gì nè?”

Thu: “Tới đó rồi biết… hì hì… em cúp máy đây… dạo này em bận lắm… cảm ơn anh nhe…”

Ông Minh: “Ok em”

Vài hôm sau khi đã nắm thông tin khá chi tiết mọi thứ, nắm chắc 7 8 phần bắt được đầu mối này, tối hôm đó theo kế hoạch tính sẵn, Thành và Thu lúc này đang ngồi trong nhà nói chuyện với vợ chồng Danh và Diễm. Đây là thời điểm khá nhạy cảm giữa 2 bên đối nghịch đấu đá nhau, Danh và Diễm hiểu rõ cuộc gặp này là vô cùng khó xử cho vợ chồng mình, nhưng sau khi được thuyết phục bảo đảm an toàn, và hỗ trợ từ mọi thứ tiền bạc vật chất, cảm thấy Thành và Thu là người tốt và đáng tin tưởng, Danh cũng đã ôm hận lâu nay nắm tay Diễm vợ mình rồi đồng lòng nói ra tất cả:

Chuyện bắt đầu từ vài tháng trước, Danh và Diễm làm việc cho ông Tài đã lâu, cha thì bị ung thư nặng cần tiền liên tục chạy chữa, vợ chồng anh đã vay tiền khắp nơi không xoay sở được nữa nên đã vay của ông Tài, chuyện sẽ không có gì khi xui xẻo nối tiếp, anh bị tai nạn phải nằm viện, vợ anh lại tiếp tục nhờ vả ông Tài nhưng lần này hắn đã nhắm vào Diễm.

Sau khi Danh ra viện, trong 1 lần đi công tác cùng sếp ở nước N, ông Tài đã giở trò với vợ chồng anh.

Hôm ấy ở một khu suối nước nóng, trong bộ áo choàng đơn giản của khách sạn phát cho khách, Danh và Diễm đang cùng sếp tiếp rượu cho bạn và những đối tác của hắn. Vì số nợ khổng lồ và vì công việc hiện tại nên cả 2 miễn cưỡng hầu rượu cả bọn, Danh liên tiếp bị bắt uống, trong bữa tiệc rượu ông Tài còn nhiều lần ngồi dựa vào Diễm động chạm vào cô làm cô và Danh rất khó chịu. Bọn bạn hắn còn cười lên khoái chí, Danh định đứng dậy đưa vợ về phòng nhưng Danh lại bị ông Tài đe dọa vì số nợ nên đành cắn răng ngồi lại uống tiếp và tiếp tục nhìn vợ mình bị sàm sỡ, Diễm nhìu lần bị nắm tay, sờ đùi ép sát vào chồng, chồng đã nhìn thấy nhưng cũng im lặng nên cô cũng đành ngồi im chịu trận. Từng đợt rồi từng đợt rượu nặng Danh phải uống liên tiếp cuối cùng anh cũng gục xuống bàn, Diễm được chồng uống thay khá nhiều nhưng cũng say lắm rồi, cô cố đỡ chồng dậy đưa anh về nhưng lần này ông Tài lại đe dọa tới cô, sau nhiều lời đe dọa kèm những lời hứa ngon ngọt sẽ xóa nợ cho vợ chồng cô nếu cô tiếp đãi mọi người chu đáo, trong cơn say Diễm đã suy nghĩ chữ “tiếp đãi” quá đơn giản rồi ngồi xuống gồng chịu trận tiếp.

Lúc này khi Danh đã ngủ như chết trong cơn say, cô có lay thế nào cũng không động đậy, ông Tài bắt đầu động chạm nhìu hơn, Diễm đã nhận lời nên đành để im cho ông Tài làm dưới bao cặp mắt đang dõi theo soi mói cơ thể cô. Ông Tài táo bạo bóp vú cô mà xoa nắn, cô yếu ớt giữ tay ông lại nhưng lại bị ông lườm mắt, ông Tài đè tay cô xuống rồi tiếp tục bóp và đưa dần tay vào bên trong áo choàng cô mà nhào nắn nó làm chiếc áo choàng bị vạch ra lộ hẳn 1 bên vú của cô, Diễm cố dùng tay che chắn lại để những người đàn ông trước mặt không nhìn thấy thì bị ông Tài gạt tay giận giữ, bóp căng vô vú cô đưa hẳn ra cho họ xem, những gã già háo sắc này bắt đầu phấn khích tiến lại gần nhìn cho sướng.

Diễm run lên năn nỉ: “Ưmmmm đừng anh Tài… em xin anh”

Ông Tài: “Em nghĩ gì vậy, em tưởng phục vụ bọn anh chỉ là uống rượu à, em để im tay coi, em không thấy mọi người đang rất vui à?”

Diễm: “Nhưng mà… nhưng mà… chuyện này không được”

Ông Tài: “Em cũng có chồng rồi, có phải còn con gái đâu, bọn anh xem và sờ 1 tí em có mất mát gì, đừng làm mất vui”

Nói xong ông Tài còn gọi bạn lại sờ thử vào vú cô, ông nâng cằm Diễm lên hôn cô nhưng cô lắc đầu né liên tục từ chối, làm ông giận lên cởi sợi dây áo choàng phanh hẳn ngực cô ra cho mặc những gã kia tiến lại tha hồ sờ bóp.

Diễm: “Đừng mà, dừng lại đi, em xin các anh, aaaa, chồng ơi, anh Danh ơi… đừng mà”

Danh được cô gọi không những không tỉnh mà còn bị 1 gã khác lôi hẳn qua 1 góc nằm, rồi cả bọn tiến vào ngồi sát cô đùa giỡn.

Ông Tài: “Uống, uống tiếp đi…”

Cả bọn nâng ly, Diễm vội kéo áo lại thì lại bị ông Tài vạch ra…

Ông Tài: “Cứ để đấy, nãy giờ ai cũng thấy và sờ cả rồi, để mọi người vừa ngắm vừa uống mới thú vị chứ… em đó, cầm ly lên uống đi”

Diễm lại miễn cưỡng mà ngồi phơi 2 vú to tròn trịa của mình cầm ly uống tiếp, thi thoảng lại có 1 vài bàn tay với qua vuốt ve và bóp vú cô rồi lại uống tiếp và uống tiếp. Đến lúc cô không thể nào uống nữa rồi, nửa say nửa tỉnh lắc đầu không cầm ly rượu nữa thì ông Tài cầm ly rượu nâng cằm Diễm lên bóp má rồi đổ vào miệng, làm Diễm bị sặc rượu ặc ặc còn đổ tứ tung. Ông Tài cứ thế mút vào miệng cô, tay xoa bóp vú cô, trong tư thế không thể chống cự Diễm sặc nhiều hơn, ông Tài bắt đầu liếm mút rượu đang chảy trên cổ Diễm, dần xuống giữa bầu ngực Diễm rồi tay bóp 2 vú cô mà bú liếm, cả bọn khoái trá vây quanh Diễm, bọn chúng ngậm rượu rồi móm vào miệng cô, trong lúc bón thì tranh thủ mút liếm miệng lưỡi chùn chụt. Trong cơn say không làm chủ được mình, bị nhiều gã đàn ông thay phiên hôn mút lưỡi, còn cả vú bị liên tục bú mút 2 bên, lồn Diễm rỉ nước ra rên ư ử.

Diễm: “Ưmmmm ơ… hơ hơ… đừng… hơ hơ… ưmmmm á… hơ hơ hơ… em xin… hơ hơ hơ… ưmmmm ơ ơ ơ”

Diễm đã không còn sức kháng cự, ông Tài và bọn chúng dọn trống chỗ đó, đặt cô nằm xuống đệm dưới sàn, lột hết đồ cô ra, nhanh chóng cởi đồ trên người rồi lao vào sờ bóp bú liếm, ông Tài thì đang đút lưỡi vào lồn Diễm lắc qua lại. Nước dâm thủy chảy ra đến đâu ông mút chùn chụt đến đó.

Diễm: “Aaaa… buông ra… hơ hơ hơ. Aaaa cứu… cứu em anh ơi… aaa… hơ hơ hơ… chồng ơi… hơ hơ hơ anh Danh ơi… hơ hơ hơ… aaaa”

Cuộc vui của những lão già cứ tiếp diễn mặc cho Diễm la hét kêu cứu. Ông Tài banh mép lồn Diễm ra, rồi cầm con cu chà lướt lên 2 mép, lắc lắc đầu cu cạ vào hột le cô, rồi đưa nó vào trong, tay chống vào hông mình mà nhìn xuống bên dưới những lão khác đang bú liếm khắp người Diễm, hắn bắt đầu sục con cu trong lồn cô nhanh dần.

Diễm: “Aaaa… đừng… aaaaa… em xin anh… ư ư ư… hu hu hu… đừng… sao anh đút vào rồi… đừng mà… anh rút ra đi… em sẽ bú cho anh, em xin anh huhu hu”

Mặc kệ Diễm van xin hắn bấu tay vào 2 đùi cô rồi đẩy mạnh và sâu dần, dập liên tục vào lồn cô.

Diễm: “Hức… hu hu hu… ư ư ư… a a… a… sâu quá… ư ư ư… hu hu hu… xin anh nhẹ thôi… ư ư ư… hix hix… xin… ư ư”Những tên khác cũng đã nứng lắm rồi, bọn chúng vừa nhìn Diễm bị ông Tài đụ, vừa cầm cu sục, lâu lâu sờ nắn vào vú cô, còn đưa cu cho cô sục và bú. Từng tên lần lượt bắn tinh lên người, lên vú, vào miệng Diễm, còn ông Tài thì cũng phê quá xuất tinh vào trong lồn cô.

Xong ông Tài chế rượu lên người Diễm, lấy chiếc áo choàng khách sạn lau sơ người cho cô, rồi đỡ cô dậy, ngồi dựa vào lòng ông, cả bọn lại rót rượu ra tiếp tục uống cười nói vui vẻ. Diễm lúc này gần như đã tỉnh rượu hoàn toàn sau sự giày vò và la hét liên tục. Nhưng Diễm không còn sức lực chỉ đành ngồi trần truồng dựa vào ông Tài rót rượu, cũng may cô không bị ép uống nữa, lâu lâu có 1 vài tên đưa tay lại khều vào núm vú, khều vào hột le còn móc điện thoại chụp hình nhưng Diễm không còn sức kháng cự hoặc là yếu ớt dùng tay che cơ thể lại.

Thời gian chậm chạp trôi qua, Danh nửa mơ nửa tỉnh trong con say, lồm cồm bò ngồi dậy, anh dụi mắt vài lần không tin mình đang thấy Diễm đang khỏa thân vui vẻ ngồi rót rượu cho những tên đó, Diễm không kháng cự gì càng khiến cảm thấy anh nhục nhã và bất lực, anh ngồi vào bàn cả bọn không hề biến sắc, còn vui vẻ rót rượu cho anh uống tiếp. 3 phần bất lực, 7 phần nhục nhã anh cầm ly rượu nốc mà cay đắng. Uống thêm 1 lúc anh lại càng say, cả đám lần nữa bỏ mặc anh, dìu Diễm ra suối nước nóng tắm, làn nước ấm ở suối làm cơ thể mọi người dễ chịu hồi phục, lũ đó lại tiếp tục mân mê cơ thể Diễm. Trong làn nước ấm, lại là hàng loạt bàn tay sờ mó, mân mê, thay phiên nhau bóp nắn, Diễm giờ vui vẻ hầu hạ, cô biết càng chống cự cô sẽ càng bị hiếp đau đớn, Diễm cố gắng bú liếm, sục cu cho mấy gã này ra xuất tinh lên cơ thể cô, càng ra nhiều thì sẽ càng bớt người đè dụ cô. Tắm xong, cảm thấy cơ thể Diễm đã hồi phục, ông Tài và cả bọn lại đưa Diễm vào phòng ngủ, ở đây, bọn chúng bắt đầu quay phim cảnh Diễm dâm đãng bú liếm cu cho từng người, cô nằm ngửa ra hứng từng đợt tinh trùng lên cơ thể, vú vào miệng, Diễm còn phải liếm mút cho những con cu đó sạch sẽ, những bàn tay khác lại tiếp tục vuốt ve mơn trớn cơ thể cô, đến khi lồn cô lần nữa rỉ nước ra ông Tài sửa cho cô vào tư thế doggy, ôm eo cô và bắt đầu đụ cô tiếp lần 2, lần này Diễm không còn la hét nữa, lồn cô đã được kích thích ra đủ nước, nó dần quen với con cu ấy, cô bắt đầu rên nhẹ dần theo từng nhịp của ông Tài.

Diễm: “Ứ… ưmmm ơ ơ… ơ… ư ư ư… ư ư ư…”Những tên khác cũng bắt đầu vào vị trí bú vú Diễm từ dưới, phía trước thì thay phiên đưa cu vào miệng Diễm mà đụ từ 2 phía. Ông Tài chơi chán thì xuất tinh, ông rút ra cầm cu ra trước cho cô liếm sạch nó, lồn Diễm lập tức được thay ngay 1 con cu khác vào, khi ông Tài nằm qua 1 bên ngồi bấm điện thoại quay tiếp cuộc vui, cả bọn thay nhau hành hạ cái lồn Diễm, 1 gã còn vòng tay vào 2 chân cô nâng cô lên cao, trong tư thế banh háng ra phía trước cho những tên khác đến đụ. Diễm lúc này đã sướng rần người cả cơ thể, lồn cô bị kích thích liên tục, nước trong lồn cô tuôn ra từng đợt từng đợt, Diễm nhớ mình đã lên đỉnh rồi lại lên đỉnh cô rên lớn trong con phê vô tận.

Diễm: “Ư… ư… ư… a… a… a… hơ… hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a… a… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a… a… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… a… ư… ư… ư… a… a… a… hơ hơ hơ… ư… ư… ư… a…”

Sáng hôm sau, sau khi ngủ dậy, bên cạnh vợ, người Diễm đầy mùi tinh trùng, cả bọn lại lôi 2 vợ chồng ra đi tắm cho tỉnh táo, xong qua phòng ăn, Danh được đưa cho 1 chiếc điện thoại ngồi xem lại toàn những cảnh dâm dục của vợ mình đang hầu hạ mấy gã này. Anh không muốn chấp nhận, nhưng tất cả đã diễn ra, vợ chồng anh bây giờ như đã bước nửa chân vào địa ngục trần gian. Với nhiều video, áp lực mất việc, gia đình, cha già bệnh tật, số nợ khổng lồ, cả 2 đã đồng ý với con quỷ ấy 1 cuộc giao dịch nô lệ phục vụ cho hắn đến khi hắn chán sẽ xóa nợ và buông tha cho 2 người, trên xe đi về, Diễm còn phải bú cu 1 lượt cho bọn chúng trước mặt Danh để chứng minh sự phục tùng của 2 người.

Trong không gian nặng trĩu nhà Danh, Diễm ngồi hồi tưởng lại những ký ức đó khiến nước mắt cô rơi, Danh choàng tay qua vai vợ xoa dịu ôm cô vào lòng.

Thành: “Đụ má bọn này đéo phải con người rồi”

Thu: ” Anh… người ta đang kể” Thu nhìn qua Danh: ” Sau đó thế nào, ông Tài có xóa nợ cho 2 vợ chồng cậu chưa?”

Danh: “Làm gì đơn giản thế chị, sau đó đúng là những ngày tủi nhục của 2 bọn em, hắn liên tục giày vò vợ em, làm nhục em, hắn đụ vợ em bất cứ khi nào hắn nứng, đang ở phòng làm việc hắn cũng bắt Diễm bò dưới bàn bú cu cho hắn, tới đi toilet hắn cũng bắt Diễm theo cầm cu cho hắn. Hắn còn bắt Diễm cùng nhiều cô gái khác đi tiếp khách quý của hắn, mà ở đấy chả ai tốt lành gì, chỉ coi các cô gái có cả vợ em là gái làng chơi phục vụ bọn nó đủ trò đủ kiểu. Hắn… hắn…”

Thu: “Thôi đủ rồi… kết là bây giờ có xóa nợ chưa?”

Diễm: “Vẫn chưa chị à”

Thành: “Trời… má gặp anh là tên đó chết lâu rồi”

Thu: “Anh hay quá, sự việc phanh phui ra còn danh dự vợ, giấy nợ vẫn đó, làm liều thì đi tù, vợ vẫn phải trả nợ, có khi còn khổ hơn, cha thì không còn ai chăm sóc chữa trị”

Thành nghe Thu phân tích thì cầm ly trà lên uống suy ngẫm bình tĩnh lại. Bỗng tiếng gọi video đến, anh vội bắt máy:

Thành: “Alo sao rồi, sắp xếp xong chưa”

Bên kia trên video là Đạt và Lan: “Ok hết rồi sếp, đã ổn thỏa cả”

Thành đưa điện thoại cho vợ chồng Danh, cho họ xem anh và mọi người đã đưa cha anh đến 1 bệnh viện cao cấp mới để chữa trị, Đạt còn xoay điện thoại cho họ xem cả 1 dàn vệ sĩ ngầu lòi bảo vệ bên ngoài phòng cha Danh.

Đợi cúp máy Thu nói luôn: “Bọn chị đã sắp xếp việc an toàn và chữa bệnh cho cha em, không cần lo lắng nữa, bên tên Tài chắc không quan tâm việc cha em biến mất đâu, bây giờ 2 đứa em cố gắng chịu khổ 1 thời gian nữa, ở lại bên hắn tìm và thu thập mọi chứng cứ phạm tội của hắn, tham ô, hối lộ, mua bán dâm, hàng cấm, trốn thuế… bất cứ tội gì, càng nhiều càng tốt, nếu được thì… cả những video hắn làm nhục Diễm và mọi người nữa”

Diễm: “Em có lưu tất cả đây, em cũng đã thu thập rất lâu, nhưng em không dám phản bội vì sợ không làm gì được hắn mà còn bị hại ngược lại”

Nói xong Diễm mở tủ lấy 1 xấp tài liệu đưa Thu, còn kêu Danh gửi toàn bộ video qua cho Thu.

Thu xem xét 1 hồi thì nói: “Vậy là quá tốt rồi, vậy tụi em từ mai không cần đi làm nữa, bây giờ dọn đồ đạc quan trọng, thêm vài bộ đồ để mặc thôi, xong qua nhà chị ở tạm đi, đợi mọi việc ổn thì về lại”

Danh cũng vợ thu xếp, Thành trong xe ngồi cùng Thu đang đợi họ xuống anh nói nhanh với vợ:

“Anh không biết em nghĩ sao chứ anh nghe tức và bực lắm, nhưng nghĩ đến mấy trò đó anh lại thấy có hứng nha”

Vừa nói anh vừa đưa tay sờ vú vợ.

Thu gạt tay anh: “Nè nè, đừng có biến thái nha, em đánh anh bây giờ, đó là tội ác đó”

Thành: “Anh thấy Diễm đẹp thôi, chuyện kia chỉ nghĩ thoáng qua thôi, không hề có ý xấu, thề”

Thu: “Nghĩ, anh toàn nghĩ chuyện hiếp dâm, biến thái trong đầu à? Ủa mà…”

Hai vợ chồng chợt lóe lên rồi đồng thanh: “Gậy ông đập lưng ông”. Nghĩ xong, Thành đợi vợ chồng Danh lên xe, anh phóng nhanh cho Thu và Diễm nghé nhà Lan chuẩn bị mọi thứ sáng hôm sau sẽ tung mọi thứ ra mọi báo đài, tin tức đè bẹp mọi tổ chức và đường dây hắn luôn. Còn trong đêm anh chở Danh đi về nhà lấy 1 số đồ chơi, rồi thêm 1 chiếc xe 16 chỗ, gồm thêm Đạt, Tuấn, Lâm và cả 7 tên nô lệ đi đến nhà tên Tài. Đêm nay sẽ cho hắn biết thế nào là địa ngục…