Chapter 44
========================================

Dưới cái nắng vàng chói chang, một cơn gió mát khẽ thoảng qua, vài cánh hoa phượng đỏ thắm đang vươn lên khoe sắc báo hiệu mùa thi sắp đến. Dương nhặt 1 búp hoa đang lăn trên đất, biết bao kỷ niệm đẹp của tuổi học trò đang trên tay cậu… vừa là bóng mát, vừa là trò chơi, vừa là món ăn vặt của học trò từ búp hoa tới hạt của nó. Là biểu tượng của tình yêu học trò thơ ngây mơ mộng… cũng là báo hiệu mùa thi, mùa chia tay đang đến gần. Kết thúc chuỗi nỗ lực ngày ngày cắp sách đến trường, mở ra một bầu trời mới, sự trưởng thành, cuộc sống…

Dương không còn thời gian để suy nghĩ về đề nghị của bác Mạnh, sự nhờ vả của chú Huân. Thời gian 5 ngày của nhiệm vụ mới này rất gắt gao, phía bên chỗ dì Quyên gần như nhân viên nào của dì cậu cũng đã dùng qua, không lẽ bây giờ mặt dầy về xin lỗi và nhờ bố mẹ.

Đang thẫn thờ thì hai thằng bạn thân lao tới với vẻ mặt đầy hứng khởi:

Nha: “Ê mày, má tao mới tải được cái App này đã lắm, xem nè… xem nè”Dương và Long nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của Nhã. Giao diện app mở lên với hình nền là một cô gái trẻ đẹp ăn mặc vô cùng quyến rũ. Nhã mau chóng giới thiệu về mọi thứ trong app, có trò chơi trực tuyến nạp và rút tiền trực tiếp nhanh gọn lẹ. Quan trọng nhất là ở trang chủ ứng dụng lập tức hiện cả 1 dãi “menu” để họ lựa chọn. Toàn gái xinh với thân hình bốc lửa. Đặc điểm chung của những cô gái này là đeo khẩu trang giấu mặt với trang phục sexy thậm chí không mặc gì cả, chỉ cần tặng quà những cô gái này sẵn sàng làm theo bất cứ yêu cầu trực tiếp của người xem trong phòng.

Nhã phong thái chuyên nghiệp giới thiệu: “Đây đây… room này nè, có hẳn 2 em non tơ, nè, nhìn xem tướng này tầm 16 17 tuổi là cùng, má 2 em này dâm vô cùng, tao follow lâu rồi”

Trên màn hình là live trực tiếp của 2 cô gái, 1 cô đang cầm điện thoại đi theo cô bạn vừa quay bạn mình, vừa đọc và trả lời các bình luận. Cô bé đeo khẩu trang mặc 1 chiếc váy hoa xinh xắn đi lại trong siêu thị mua sắm.

Long: “Địt mẹ, mày cũng rảnh lắm, nó live đi siêu thị mày cũng xem, má tao mệt mỏi quá mà…”

Nhã: “Mé đừng vội, đợi xem nè”

Nhã mở khung chat trong room lên đề nghị cô gái đó cho xem ngực với món quà là 1 cái tên lửa. Ngay lập tức sau khi nhận quà màn hình được lia ngay vào ngực của cô bé mặc váy hoa, cô bé đó nhìn xung quanh 1 lượt rồi kéo 1 bên vai áo xuống, cho mọi người trong room thưởng thức chiếc vú nhỏ xinh của mình.

Long: “Đù… má trên tay con váy hoa đó có đầy lông tơ luôn kìa, má chắc dâm dữ lắm, má vú non nhìn đã thiệt”

Nhã: “Má tao đã bảo mà, mấy cô trên này toàn trẻ xinh thôi, chỉ cần tặng quà mày muốn làm gì cũng được”

Dương: “Thế cái hỏa tiễn khi nảy mày tặng bao nhiêu tiền?”

Nhã: “Vài trăm k, mé nảy muốn cho tụi bây xem liền nên tao mới tặng quà to, chứ có nhiều món rẻ hơn”

Dương cười ranh mãnh: “Mày kêu nó kéo cả áo xuống show 2 vú luôn tặng 2 cái tên lửa”

Nhã: “2 Cái đầu mày á, đụ mẹ hết tiền rồi”Dương móc điện thoại bank nhanh cho thằng bạn 10 chai.

Dương: “Rồi, chơi đi”

Long: “Đù… đù… đù… ngon… má được rửa mắt rồi”

Nhã mau chóng nạp tiền vào app và yêu cầu, hai con bé cảm ơn rối rít.

Streamer 1 (Nickname là Bé Thỏ): [Anh Nhã gì ơi, anh tặng em thêm 1 Hỏa Tiễn nữa, thì 2 đứa tụi em show một lượt luôn.]

Dương gật đầu, Nhã mau chóng nhấp thêm phát nữa, chiếc tên lửa lần nữa xuất hiện giữa màn hình với hiệu ứng đẹp mắt bay vút lên. Hai cô gái đi vào 1 phòng thay đồ trong cửa hàng kéo áo xuống, show 1 lượt cả 4 trái cam sành vào màn hình, còn tặng kèm theo combo xoa nắn lắc lắc mấy trái cam khiến cả room hò reo tuyên dương đại gia Nhã.

Streamer 2 (Nickname là Miuu): [Tụi em có đem sextoy rung theo á, anh Nhã có muốn thử không?]

Nhã: [Đâu em lấy ra cho mọi người xem thử]

Cô gái thứ 2 mau chóng lấy trong túi xách ra 1 cái sextoy nhỏ màu hồng, cái cục rung tròn hình bầu dục kéo dài dính với phần trên dường như là bộ phận gắn chip để kết nối không dây với room trực tuyến.

Nhã: [Cái đó có rung không?]

Miuu: [Dạ có ạ, anh tặng 1 món quà từ 10 xu trở lên là nó sẽ rung, quà càng nhiều xu thì càng rung mạnh, anh cứ tặng thử đi, em cầm cho anh xem]

Nhã chọn đại 1 món quà rồi nhấp tặng, cái sextoy rung nhẹ lên.

Miuu: [Đó… nó rung trên tay em nè anh thấy không, anh có muốn em nhét vào bên trong lỗ của bạn này không, anh tặng tụi em 1 hỏa tiễn nữa thôi em sẽ nhét vào rồi cho các anh thoải mái hành hạ bạn em]

Một User khác không đợi Nhã nữa mà bắn ngay 1 cái quà tên lửa, cô gái liền cầm sextoy vén váy cô bạn lên rồi cạ sextoy vào mép lồn cô bé, cái lồn non của gái mới lớn mũm mĩm hồng hào, lông tơ lún phún, cô bé hơi dạng chân ra để cái sextoy chui sâu vào trong. Các thanh niên trong room bây giờ đầy hưng phấn thay phiên nhau tặng quà liên tục, cái sextoy rung lên từng hồi theo những quà tặng lúc yếu lúc mạnh, lúc nhanh lúc chậm, nhưng cũng đủ làm cô gái mặc váy hoa rần hết cả người lên.

Bé Thỏ: “Ơ… hơ… hơ… tê quá… tê lồn em quá các anh ơi… ơ… ơ… sướng quá…”Nhiều phút liên tiếp với hàng trăm quà tặng bay lên, Thỏ lúc này đã dỡ hẳn váy cao lên, bên trên thì tụt xuống, vừa để Miu bú liếm vú, bên dưới là cái sextoy đang rung lên từng hồi, nước dâm thủy của cô lâu lâu lại nhỉu xuống, đọng thành 1 mảng nước dưới nền phòng thay đồ. Gần đến cao trào, các thanh niên trong room đã lên quà sạch cả túi tiền nên không thể tặng nữa, Dương chụp điện thoại thằng Nhã rồi nhấp luôn 10 cái tên lửa. Cái sextoy rung rè rè nhanh và mạnh đến nghe được luôn âm thanh, cô gái trợn ngược mắt lên, người giần giật, lồn cô bắn nước thành tia ra ngoài, nhìn và nghe tiếng rên la dữ dội của cô gái đang live cũng biết cô bé đó đang lên đỉnh và sướng đến mức nào.

Bé Thỏ: “Á… Ơ Ơ… SƯỚNG QUÁ… AAAA… HƠ HƠ… HƠ… AAAA… SƯỚNG Ư… Ư… HƠ… HƠ… HƠ…”

Những chiếc tên lửa mà Dương bấm hiệu ứng vẫn đang bay lên và rung chưa đến 1 nửa số đó mà Thỏ chịu không nổi nữa cô ấy nắm lấy cái sextoy rút ra, nước lồn cô tràn ra theo cái sextoy, trên tay cô cái sextoy vẫn rung rè rè liên tục.

Dương mau chóng mở thanh chat: Nhã: [Ơ kìa, quà anh tặng vẫn chưa rung xong mà sao em lại rút ra rồi]

Bé Thỏ: [… hơ… hơ… em xin lỗi… em chịu hết nổi rồi… hôm khác em và bạn show bù cho anh xem nhé]

Dương đã nảy ra ý định mới quay qua hỏi Nhã: “Có tiền là yêu cầu gì mấy cô này cũng ok hết đúng không?”

Nhã: “Dĩ nhiên”

Long: “Má mày hỏi cái gì mới được không, cái gì không mua được bằng tiền thì sẽ mua được bằng rất nhiều tiên, mày chưa nghe câu đó bao giờ à?”

Dương khoái chí bấm chat tiếp: Nhã: [2 Em có muốn đi chơi với anh không?]

Bé Thỏ: [Dạ anh ơi, tụi em chỉ live, không có đi khách]

Nhã: [10 Chai cho mỗi người]

Miuu: [Em nói anh không hiểu hả, tụi em không phải…]

Cô bé chưa kịp dứt câu thì dòng chat mới của Dương đã hiện lên: Nhã: [20 Triệu/ 1 người]

Cả 2 cô gái bắt đầu khựng lại suy nghĩ…

Nhã: [Giá chót: Nếu tụi em không đồng ý thì thôi nhé: 40 triệu / 1 giờ / 1 người]

Bé Thỏ tỉnh hẳn cơn phê lao lên: [Anh… anh Nhã… hay anh cho tụi em số điện thoại hay zalo mình làm bạn nói chuyện được không]

Dương cười đắc ý nhắn số mình lên rồi trả điện thoại cho Nhã.

Long và Nhã tròn xoe con mắt nhìn Dương. Cũng từ hôm đó, cái tên Nhã trên app này lướt tới room nào cũng được các idol chào đón vô cùng niềm nở.

Chiều hôm đó, tan trường Dương chạy qua nhà chú Lâm để… à thì để mượn tiền đó ^^!

Lâm đang trong gara riêng trong nhà Dương được dì Nhi dẫn vào. Nhìn chú Lâm đang tỉ mỉ lau chùi con Ex135 bóng loáng Dương tò mò.

Dương: “Ủa, mấy mô tô của chú toàn thứ dữ sao con thấy chú nâng niu con này thế”

Lâm dừng tay vuốt lên con xe yêu quý rồi nói: “Thời của chú, con xe này là con đầu tiên được gắn khối động cơ 135cc, là niềm ao ước của những biker đời chú, là hiện thân của sức mạnh, là con cưng của các lò xe độ, là nỗi khiếp sợ của các chú cún”

Dương cười khì: “Vậy đây là sự tích của ex trộm chó đó hả ^^”

Lâm cười ha hả: “Uhm, rồi tìm chú có gì không?”

Dương gãi đầu: “Dạ… con muốn tìm 1 chiếc xe có tốc độ lớn hơn, với… con mượn ít tiền được không ạ?”

Lâm: “Mượn xe để đi lại hay đem qua thế giới song song? Nếu đem qua đó chú nghĩ con nên tìm xe ô tô bên gara của chú Đạt sẽ tốt hơn đó, chú chỉ chơi mô tô thôi”

Dương: “Dạ con thích hoạt động 1 mình, với điều kiện ở đó đi xe mô tô sẽ dễ hơn đó”

Dương: “Vậy lấy Thần Gió đi… bên này này… Kawasaki H2R, mang trái tim hơn 300 mã lực, bóng ma đường phố, phản lực mặt đất, 400km/ giờ”

Không có gì có thể phàn nàn với chiếc mô tô mạnh nhất thế giới hiện tại, phần khung sườn mạnh mẽ, bộ áo hầm hố cực chất, Dương leo lên xe ngồi thử cảm giác. Lâm thì rút điện thoại chuyển ngay cho Dương 1 tỷ.

Nhi: “Ngầu đấy, hôm nào rảnh qua chở dì đi 1 vòng nhé”

Lâm: “Ủa alo… sao anh chở em không đi mà giờ lại đòi đi với thằng Dương, em có thiên vị quá không đó ^^, mà tài khoản em còn tiền không, Dương nó cần tiền mà anh còn có 1 tỷ thôi”

Dương nghe giật mình mở điện thoại xem tài khoản: “Hả, 1 tỷ là quá nhiều rồi, không cần nữa đâu chú Lâm ơi”

Nhi cười vẫn lấy điện thoại chuyển thêm vào 2 tỷ nữa: “Con cứ xài đi, không cần trả liền đâu”

Dương sợ nhất là mỗi lần nhờ đến bố mẹ hay các cô chú bác, họ đều làm quá lên vượt xa tưởng tượng của cậu.

(Haizzz đúng là truyện, tác giả muốn viết sao thì viết mà ^^! He he)

Dương đưa chiếc H2R vào nhẫn không gian rồi chào cô chú về.

Chiều tối, Dương diện một bộ đồ đắt tiền, tay đeo thêm chiếc đồng hồ xịn sò ngồi chill theo nhạc tại 1 quán coffee sang trọng.

Hai cô gái đeo khẩu trang nhỏ nhắn, rụt rè đang lấy điện thoại ra gọi. Điện thoại Dương reng lên, cậu cầm điện thoại đang reng đưa cao hướng về 2 cô gái ra hiệu. Hai người nhanh chóng tiến lại ngồi xuống cùng Dương.

Bé Thỏ: “Anh là… anh Dương phải không, anh Dương 12A2?”

Dương tái mặt, chuyện gì đây, lén đi chơi gái mà cũng có người nhận ra, mặt vẫn ngáo ngơ thì cả 2 cô mới mở khẩu trang ra cười vui vẻ giới thiệu.

Miuu: “Em là Đào nickname Miuu, còn đây là Huệ nickname bé Thỏ, tụi em học 11, tụi em gặp anh ở trường hoài mà, sao anh lại lấy nickname là Nhã vậy?”

Dương vò đầu, làm sao mà làm ăn nữa đâu, thì ra là 2 cô bé lớp dưới, nhưng mà nghĩ lại 2 cô bé này cũng đã livetream nude, còn đồng ý quan hệ với mình để lấy tiền, có gì phải sợ chứ.

Dương: “Uhm, thì trên mạng mà, anh lấy tên giả, hai em cũng đeo khẩu trang, lấy nickname giả đó thôi”

Huệ: “Ủa em nghe nói anh đang quen với bé Vy lớp 10A8 thì phải, sao thế, sao lại còn…”

Đào vỗ vào vai Huệ: “Mày kệ đi, chuyện riêng của người ta”

Đào nhìn Dương nói tiếp: “Anh cũng biết mặt tụi em rồi, mong anh giữ bí mật, kể cả chuyện này, với… anh có thể chuyển tiền trước cho tụi em được không?”

Dương xác định rõ rồi, chuyện này không cần phải đắng đo nữa cậu bấm theo số tài khoản 2 con bé đưa rồi chuyển luôn 80 triệu.

Đào: “2 Tụi em 1 tiếng thôi hả, đủ không ^^”

Dương: “Chưa biết nữa, nếu có hơn thì anh sẽ chuyển thêm, với lại tụi em có bạn bè hay là bạn live gì đó thì giới thiệu cho anh, cũng mức giá này anh sẽ cho tụi em tiền giới thiệu, 1 người anh cho 2 triệu”

Huệ: “Ủa, vậy là mỗi người anh chỉ thử 1 lần à, sở thích của anh cũng lạ nhỉ, hay anh muốn bao nuôi em luôn không, 1 tháng em sẽ lấy giá khác”

Dương: “Chuyện của anh hai em cũng đừng hỏi nhiều, có bao hay không tính sau, trước mắt anh gửi thêm 2 em 20 triệu, trong vòng 3 ngày giúp anh tìm thêm nhiều người nữa, càng nhiều càng tốt, anh sẽ trả đầy đủ, có thì cứ điện thoại anh bất cứ lúc nào”

Đào hoang mang: “Nè anh không phải lừa bán tụi em đó chứ?”

Dương: “Trời, tiền anh cũng chuyển rồi, em cũng biết tên anh, biết anh ở đâu làm gì, biết nhà anh giàu cỡ nào, anh lừa tụi em được thêm gì đâu”

Đào và Huệ thì thầm với nhau 1 lát thì đồng ý cùng Dương vào khách sạn. Cả ba thay phiên nhau đi tắm rửa rồi khoác áo hoàng của khách sạn bước ra. Lúc này họ lại nhìn nhau cười.

Huệ: “Đừng nói anh thuê tụi em vô đây để nhìn rồi cười nha… hi hi”

Đào bật dậy: “Hay là… em có trò này kích thích hơn nè, bảo đảm anh thấy hưng phấn ngay”

Dương hỏi chấm?

Đào: “Mình livestream làm tình đi”

Dương giật mình vì lời đề nghị: “Trời… hai em làm streamer chứ anh có làm đâu mà, thôi, anh không làm được đâu”

Đào và Huệ đều rất hào hứng với ý định này đến năn nỉ Dương.

Huệ: “Đi, anh giúp tụi em đi, user của tụi em nhiều lần yêu cầu live có nam nữa, mà tụi em tìm không được”

Dương: “Ủa, này là anh đang thuê tụi em mà, anh có trả tiền rồi đó”

Huệ: “Thì anh giúp tụi em, tụi em sẽ nhiệt tình với anh hơn, anh muốn gì cũng được, mà có khi anh còn thấy thích hơn nữa”

Đào: “Với nếu qua 1 tiếng tụi em cũng sẽ không lấy tiền của anh nữa, thu nhập của buổi live này chia 3, mỗi người 1 phần”

Dương: “Thôi… thôi… thôi… anh không có cần tiền”

Đào: “Đi mà… à… em sẽ giới thiệu cho anh nhiều idol khác, chỉ cần anh live chung với họ thì họ sẽ cho anh làm tình, anh không cần phải thuê vẫn được làm tình, còn có tiền thêm nữa, em cũng không quay mặt đâu, anh yên tâm”

Theo thời gian sự nài nỉ liên tục của 2 cô idol dần thuyết phục được Dương, chỉ đợi anh gật đầu, 2 cô bắt đầu vào việc ngay.

Cả 3 đeo khẩu trang, sau khi cẩn thận dặn dò Dương chỉ gọi họ bằng nickname trên live Đào cầm điện thoại lên mở live.

Miuu: [Hé lô mọi người… xin chào mọi người… em đã lên live đây… xin lỗi hôm nay có việc tụi em lên hơi trễ]

Bình Luận: […]Hệ thống: [Xin chúc mừng Mr. Bi đã thắng 12,208 trong TÀI XỈU]

Miuu: [Hé lô, hé lô mọi người… hé lô anh 56789… hé lô anh Sin… chúc các anh buổi tối vui vẻ]

User56789: [Bé Thỏ đâu Miuu]

Miuu: [Đây bé Thỏ của anh đây]

Miuu quay điện thoại về phía Huệ và Dương đang ngồi thì hàng loạt bình luận nổi lên.

Hệ thống: [Thích Đủ Thứ vào phòng live]

Kiệt 63: [Chào Miuu]

Hệ thống: [Xin chúc mừng Làm Tại Từ Đầu đã thắng 9,850 trong 1mRACE].

User6789: [Đù, hôm nay có idol nam luôn, chuẩn bị chịch à]Miuu: [Đúng rồi, theo yêu cầu của mọi người hôm nay tụi em đã mời được 1 bạn nam đến đây]

Vincent: [Ai lấy cờ líp thì liên hệ mình nhé ^^! Hầu như tất cả các phần mình viết đều có clip phim hoặc truyện tương tự, nhiều clip, phim mình phải xem đi xem lại nhiều lần để miêu tả chi tiết trong truyện. Đính chính: Công nghệ 4. 0 rồi nên là lên mạng đầy, mình không có tà dâm như trên truyện đâu nha ^^!]

Cứ thế Đào và Huệ bằng kỹ năng vốn có câu kéo User vào room theo dõi và tặng quà rất nhiều, đỉnh điểm lên đến hàng ngàn người.

Theo yêu cầu của mọi người Huệ bắt đầu cởi hết đồ Dương ra kéo đứng vào khung hình, cô khéo léo kéo khẩu trang lên cao chừa miệng mình để không bị thấy mặt, cầm con cu Dương đưa lên hôn rồi liếm mút.

Với body đẹp, con cu to và dài của Dương cũng kéo không ít các idol nữ khác vào room xem phim hay.

Huệ và Đào cởi hết đồ mình ra rồi thay phiên nhau bú con cu đó, hàng loạt các yêu cầu và phần quà hiện lên. Huệ và Đào hết liếm mút thì cầm cu cạ vào vú, đưa cu vào giữa ngực sục…

Dương không hứng thú lắm với việc làm theo yêu cầu của người khác, nhưng việc được 2 cô gái thay phiên nhau săn sóc con cu cũng không tồi. Đào và Huệ sau khi làm theo các yêu cầu thì lồn các cô cũng chảy nước liên tục vì nứng. Không cần màn dạo đầu Huệ đã nằm ngửa ra trên giường, 2 chân dang rộng. Dương chỉ việc đưa cu vào lỗ rồi đẩy sâu vào, các góc quay hay trả lời bình luận đã có Đào đảm nhiệm. Việc duy nhất lúc này của Dương phải làm chỉ là đụ và đụ.

Huệ: “Ưmmmm… con cu anh to quá, dài quá… hơ… hơ… nó tới trong luồn rồi… anh đụ em đi… đụ nhanh đi anh”

Dương kéo con cu ra rồi lại đẩy sâu vào, Huệ ưỡn hết người lên vì kích thích, mỗi cái đẩy vào đó sướng phê không tưởng, cái sextoy nhỏ bé ấy không có ý nghĩa gì với con cu này, body cực đẹp, những múi cơ ấy chuyển động nhịp nhàng. Mỗi chuyển động đẩy sâu con cu vào đó của Dương cũng làm người xem và cả Đào rần rần cả người, lồn Đào lại chảy nước ra. Cô gác điện thoại lên giá đỡ rồi nhập cuộc, Đào sờ vào cơ thể Dương, cảm nhận từng thớ cơ đó, Đào kéo khẩu trang lên để lộ miệng ra rồi ôm lấy Dương liếm mút, liếm cổ, ngực, cả cơ thể Dương.

Cùng lúc ở 1 quán cà phê nhà hú hét lên gọi thằng Long nhìn vào điện thoại.

Nhã: “Long… Long… đụ má mày xem 2 con idol lúc sáng đang chịch nè”

Long nhìn kỹ vào điện thoại thì: “Đụ má, thằng Dương phải không, má bày đặt đeo khẩu trang đồ, cái tướng nó chứ không ai, đéo trật đi đâu được”

Nhã: “Uhm đúng rồi, má mày nói tao mới để ý, đụ má thằng Dương sướng thật”

Cả nhóm con trai lớp 12A2 bu lại xem cảnh thành Dương đang đụ 2 idol. Huệ lúc này đang lên đỉnh sướng dữ dội, rên la đến mức Nhã phải giảm âm thanh trên điện thoại lại.

Huệ: “Ưưư… A… A… Ư… Ư… SƯỚNG QUÁ… EM RA… EM RA… Ư… Ư… Á… AAAAA HƠ HƠ HƠ”

Dương mau chóng rút cu ra khỏi lồn Huệ rồi vào thế doggy chỉnh cho Đào hướng về màn hình, Dương đẩy cặc vào lồn của Đào rồi dập liên tục. Đào bò trước màn mình vú rung lắc. Huệ lúc này bò dậy, cầm điện thoại đưa xuống phía dưới, quay cận cảnh con cu Dương đang kéo ra đẩy vào sâu bên trong lồn Đào, nước lồn Đào nhỉu tràn qua 2 bên mép nhỉu xuống.

Đào: “Ư… a… Ư… a… hơ hơ… hơ… sướng quá…”

Huệ cầm điện thoại quay cận cầm sextoy đưa vào hột le của Đào, cái sextoy lại rung lên khi user lên quà, vừa bị đụ vừa bị kích thích ở hột le Đào mau chóng rùng mình lên đỉnh. Dương nhấp nhanh liên tục rồi rút nhanh cu ra, lồn Đào bắn nước ra ướt cả điện thoại trên tay Huệ.

Hai cô gái thấy Dương vẫn chưa ra liền đến thay nhau bú mút con cu đó, Dương xuất tinh từng hồi vào miệng và mặt của Đào và Huệ.

Cảnh livestream đầy dâm dục và kích thích kéo theo rất nhiều lượt xem, theo dõi, nhiều user xem live cũng vừa xem vừa tự sướng.

Đào và Huệ cũng nhận được hàng chục cuộc điện thoại và tin nhắn từ các idol nữ khác. Họ muốn biết thông tin và xin số điện thoại của Dương để mời cậu tham gia buổi live của họ.

Trong vòng năm ngày, Dương ngoài đi học thì đến phòng hoặc khách sạn để live chịch cùng các idol khác nhau, cậu hoàn thành gấp đôi số lượng mà nhiệm vụ hệ thống đưa ra.

Trong 5 ngày ngắn ngủi này, Dương nhanh chóng kết thân với nhiều idol nổi tiếng, làm quen với nhiều quản lý idol và có cả 1 danh sách dài để chờ đến lượt phục vụ cho cậu. Ở thời đại công nghệ thông tin, không gì là bạn không tìm được, chỉ cần có tiền bỏ ra, bạn sẽ có tất cả. Cũng có một số idol thật sự bán nghệ không bán thân, bán giọng hát, bán niềm vui chứ không bán cơ thể, nhưng Dương đang cần làm nhiệm vụ của hệ thống, đây cũng là phương án tốt, cậu không cần mất time, cũng không cần phải bỏ ra tình cảm, chỉ là những cuộc vui thoáng qua được chi trả bằng rất nhiều tiền, rồi sau đó đường ai nấy đi. Nhiều cô gái sau khi làm tình, vào trường gặp Dương cũng vờ như không quen, đối với Dương cũng là chuyện tốt, cậu sẽ không phải có cảm giác có lỗi hay mắc nợ ai.Al:Bạn đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, toàn bộ phần thưởng sẽ được đưa vào không gian nhẫn.Dương:Uhm tạm cất đó đi.Những chiếc clip dài ngắn của Dương và các idol được cư dân mạng lan truyền nhanh chóng. Cuối cùng nó cũng đến tay Tiểu Vy, tuy không thấy mặt nhưng cô bé cũng mau chóng nhận ra đó là Dương. Vậy là mối tình đầu của cô nữ sinh 16 tuổi kết thúc nhanh chóng chỉ sau vài buổi hẹn hò và 1 đêm cắm trại ở trường. Rõ ràng biết Dương trước đó vừa mất người yêu, chuyện mau chóng Dương đón nhận và hẹn hò với cô chỉ là sự khỏa lấp, chỉ là niềm vui thoáng qua. Vậy mà tại sao cô lại đâm đầu vào, phải chăng đó là sự ngây dại khi yêu, sự ngây ngô của rung động đầu đời, hay chỉ đơn giản là vì Dương giàu có, đẹp trai mà bao cô gái lao vào như con thiêu thân. Không, Tiểu Vy không như vậy, cô làm theo con tim mình, chiều theo cảm xúc của mình, cô không cần Dương giàu có, cô vẫn mong và có niềm tin mãnh liệt là có thể thay đổi được Dương.

Đêm lạnh và cô đơn, trên con đường vắng, Tiểu Vy đang đi đến nhà trọ của Dương, cô vẫn yêu anh, cô cần một lời giải thích. Tiểu Vy vẫn có cảm giác gì đó bên trong Dương khiến cô tin tưởng, chỉ cần Dương chịu nói, chịu xin lỗi cô sẵn sàng tha lỗi tất cả và vẫn ở bên anh. Tiểu Vy không hề biết phía trước con đường đêm nay cô đi chính là địa ngục, là nỗi ám ảnh kinh hoàng mà cô phải mang theo làm hành trang đến suốt cuộc đời…

Từ đầu con hẻm, hai gã mặc đồ trùm kín đầu, đeo khẩu trang đen đang theo sau cô, một tên trên tay là mảnh vải đã được tẩm thuốc, nhìn xung quanh con hẻm không có ai hai gã mau chóng tiếp cận Tiểu Vy từ phía sau.

“Á…”