Chapter 28
========================================

“Dương… Dương mặt lờ… đậu má sáng thứ 7 mà nó đâu rồi, của phòng mở bỏ đi đâu thế”

Tiếng 2 thằng Long và Nhã gọi í ới bên ngoài phòng trọ, không đợi Dương trả lời 2 thằng đã đi vào tới trong ngồi, Dương từ nhà tắm bước ra.

Sdsadas…

Long: “Má… mới sáng sớm mày tắm chi thế… thằng điên”

Dương: “Cái mồm… mở ra là chửi thề, mày ăn cứt chứ đéo ăn cơm à… tao mới tập thể dục ngoài công viên về, tắm cho mát”

Nhã: “Ơi Long… mày nhìn xem, thằng Dương 6 múi luôn kìa, tướng ngon phết bây ơi”

Dương: “Ngon à, thế có muốn ăn không”

Nhã: “Câm… má thằng biến thái”

Dương: “Sáng qua đây sớm làm gì thế, tao còn có việc nói lẹ rồi phắn”

Long: “Đụ mẹ… cuối tuần việc gì, lại hẹn con My đi đụ à”

Dương ôm cổ thằng Long vặn vẹo: “Mày suốt ngày chỉ nghĩ được nhiêu đó à, tao cần về nhà, gặp mẹ tao có tí việc”

Long: “Đau… đau… buông tao ra… cuối tuần đi cà phê lượn vài vòng với bọn tao rồi về còn sớm chán”

Nhã: “Ủa… về nhà gặp mẹ, tao tưởng mày chỉ có ông bà ngoại, và họ mất rồi nên ở trọ chứ, vậy sao mày không ở với bố mẹ mày”

Long quay qua Nhã: “Đụ má mày không biết à bố mẹ nó giàu lắm đấy, nó ra ở trọ là đú trend chủ tịch giả nghèo và cái kết đó”

Dương: “Bớt nhiều chuyện, nảy bẻ đầu thế mà chưa sợ à”

Long: “Haha… mà này, mày thịt con My rồi phải không? Có hình gì của nó không, cho anh em thưởng thức với”

Dương: “Mày còn suy nghĩ nào biến thái hơn không, he he không có hình My, mà có hình vếu, mày xem không”

Long và Nhã lập tức bật dậy bu lại, Dương mở clip quay cảnh Liên và Hoa đang cởi đồ, banh lồn ra. Long và Nhã tròn xoe con mắt chăm chú xem.

Long: “Đù má, đã bây, mày tải trên nhóm tele nào thế, cho tao vô cái nhóm đó với”

Dương: “Không xem thì trả điện thoại đừng hỏi nhiều”

Bên ngoài vọng vào tiếng My: “Dương ơi… anh Dương”

Mới sáng mà lắm người kiếm thế, Dương bước ra cửa: “Hé lô người đẹp, vào đây, có Long và Nhã trong này nè”

My lí nhí nói nhỏ: “Em đi mua đồ, nhớ anh nên ghé qua… thôi có tụi nó vào ngại lắm, em nhìn anh xí phải về liền”

Nhã nói vọng ra: “Này, có biết bọn này FA không, anh anh em em, vừa phải thôi”

My cười hí hí rồi tiếp: “Anh cầm cái Hamburger này, em về, ngày mai nhớ đừng quên đấy, moazzz”My thơm lên má Dương 1 cái rồi thẹn chạy đi. Lúc này Dương mới sực nhớ ngày mai là tiệc sinh nhật 18 tuổi của My tổ chức ở nhà cô. Dương ghi vào bộ nhớ thêm 1 việc cần làm nữa khi về nhà gặp mẹ hôm nay rồi bước vào phòng. Trên giường là thằng Long và Nhã đang dán mắt vào điện thoại của Dương, nước miếng nước mồm chảy không kịp hứng.

Tiếng trong điện thoại vang lên: “Ư ư… ư… Dương ơi, em đụ cô sướng lắm… hơ hơ… hơ”

Dương vừa nghe, bay vào chụp giật điện thoại lại: “Đụ má ai cho tụi bây lục lung tung trong điện thoại tao đấy”

Long lau nước miếng đang chảy, tim đập thình thịch ú ớ: “Trời ơi… mày đụ cô chủ nhiệm luôn hả Dương… má ơi… tin giật gân”

Dương lắc đầu lia lịa nói bừa: “Không, điên quá, phim JAV tao ghép hình cô vào thôi”

Long: “Má… cô Trinh rõ ràng, mày đưa điện thoại xem, hơi tối nhưng chắc chắn không phải ghép”

Nha: “Uhm, tao chắc chắn 100% là cô Trinh”

Dương không thể chối nhưng cũng không biết phải giải thích thế nào, ở thế giới này nhìn thẳng cô cậu còn không dám làm gì có chuyện này… suy nghĩ 1 lúc cậu đành năn nỉ 2 thằng bạn giữ bí mật. Coi như chưa từng nhìn thấy gì, bù lại cậu sẽ bao 2 thằng bạn chầu cà phê tại quán vip nhất thị trấn. Long và Nhã cứ nài nỉ cho xem lại 1 lần nữa thôi cũng được, nảy chưa xem rõ, nhưng mà mãi không được nên cũng đành nhận chầu cà phê.

Dừng lại ở quán cà phê của dì Quyên, Long và Nhã quíu lại vì độ cao sang và đồ sộ của quán, còn có mấy em tiếp viên chân dài tới nách.

Nhã: “Má quán này đắt lắm đấy, mày có tiền trả không đó”

Long níu thằng Nhã đi vào: “Đụ má, dù gì thằng Dương cũng cưỡi cá mập, mày với tao đi Sonic mà rút rút hình làm gì, chơi đi, có chuyện mạnh ai nấy chạy… ha ha… vô”

Dương và 2 thằng bạn vừa bước vào thì Mai (Chương 20), Mai nhanh nhảu đến ôm cánh tay Dương hướng dẫn cậu đến bàn trống:

“Anh Dương… qua bên này nè… lâu rồi không thấy anh ghé, anh đi với bạn hả”

Nhã thì thầm với Long phía sau: “Đù… nó quen mấy em ở đây luôn”

Cả 3 ngồi xuống bàn chọn nước xong thì Mai nhanh chóng đi lấy nước, chị quản lý với bộ đồ sexy cũng tiến lại ngồi nói chuyện với họ trong khi chờ nước.

Chị quản lý: “Dương, nghé uống nước hả anh, có cần gặp chị Quyên không em gọi cho”

Dương: “Thôi không cần đâu, anh cùng tụi bạn uống nước thôi”

Chị quản lý: “Vậy có cần phòng ca, hay massage thư giãn gì không, để em gọi mấy đứa cho anh chọn nhé”

Long tim đập thịch thịch nhưng hớn hở: “Mấy đó đắt không chị, à nhầm… đắt không em”

Chị quản lý quay qua nhìn Long cười dâm đãng: “Đắt nhưng sướng không tưởng, cái gì cũng có giá của nó mà… có điều, nếu đi với anh Dương thì không cần tiền đâu”

Long và Nhã mắt sáng rực nhìn Dương ánh mắt van xin.

Dương: “Đụ má, tao chỉ bao nước thôi, hai thằng bây bớt ham hố đi”

Long tiếp tục: “Anh em tốt… cái clip… nhớ cái clip nảy không”

Dương: “Mày đang uy hiếp tao à, mơ đi”

Long: “Không uy hiếp, chỉ lần này thôi, mày cái gì cũng được hưởng rồi, anh em, chúng mình là anh em”

Dương chán nản 2 thằng bạn nhìn chị quản lý, cô hiểu ý ngay búng tay gọi 2 em dẫn 2 thằng bạn Dương vào trong. Hai cu cậu hí ha hí hửng đi ngay. Hai bé tiếp viên tầm đôi mươi gương mặt xinh đẹp vừa dẫn Long và Nhã vừa nói chuyện:

“Dạ hai anh vào chung phòng VVIP luôn nha”

Long và Nhã đều ngáo ngơ nên con bé nói tiếp luôn: “Dạ đây là khu chuyên phục vụ khách quý hoặc siêu giàu thôi, là bạn anh Dương thì hai anh không phải lo vấn đề khác đâu. Khu này mới xây dựng, hai anh đứng đây đi để em kêu nhân viên ra cho anh chọn”

Long: “Khoan đã, mà em tên gì, ủa không phải em phục vụ luôn à?”

“Dạ em là Phượng, dạ em chỉ phục vụ đón khách và order nước bên ngoài thôi ạ”

Long: “Nhưng mà anh thích em thôi, vậy phải làm sao”

Phượng bối rối: “Dạ bọn em chỉ là sinh viên đi làm thêm thôi, em không biết làm đâu, chút các bạn kia sẽ phục vụ anh chu đáo, các bạn ấy đẹp lắm ạ”

Lúc này 1 anh quản lý nữa bên trong đi ra, nghe được cuộc nói chuyện hắn liếc nhìn Phượng rồi nói: “Khách hàng là thượng đế, đây còn là khách của bà chủ, ngoài đó có người khác lo, hai đứa cứ vào luôn đi, có gì chị chủ trả riêng phần thêm cho hai đứa, đừng làm khách mất hứng”

Phượng và cô bé nhân viên còn lại đành đồng ý vì công việc và vì biết khoảng cho thêm của bà chủ rất lớn nếu tiếp khách quý.

Phượng lén lút lôi Long đến cạnh rồi nói nhỏ: “Anh… xíu em vào em tắm và massage cho anh thôi nha, em không làm được việc khác đâu, anh chọn thêm 1 bạn nhân viên massage ở đây đi, em xin anh đấy”

Long, Nhã hiểu ý, chọn thêm 2 cô nhân viên rồi cùng vào. Trong này như một cung điện nguy nga, bên cạnh tường là cả 1 đoạn dài phong cảnh được làm giả nhìn khá giống thật, cảm giác thiên nhiên mát mẻ, còn vài vòi nước tắm và giường massage dạng thấp. Trung tâm của phòng nổi bật là ngọn núi đá nhân tạo to lớn, với nước nóng róc rách chảy ra hồ nước xung quanh. Long và Nhã trầm trồ đúng là người có tiền có khác, mỗi cậu được 2 cô dắt tay chăm từng chút một, từ cởi đồ đến tắm rửa chà xà bông, xong xả nước lại rồi cùng xuống hồ nước nóng ngâm mình, mực nước khá thấp, Long ngồi dựa vào thành nó tới tầm gần ngực cậu thôi. Mỗi cậu 2 tay ôm 2 cô 2 bên.

Long khoái chí khi thấy Nhã đang mân mê vú của 2 cô gái kia như 1 cậu bé ôm bình sữa, còn nâng vú của 1 cô lên đưa hướng về Long khoe.

Long: “Chỗ này to thế, nếu tắm chắc vài chục người vẫn đủ chỗ nhỉ”

Phượng: “Em cũng không biết, em cũng vào đây lần đầu mà”

Như Ý(cô nhân viên massage Long chọn): “Dạ chỗ này chuyên tiếp khách đặc biệt, em làm ở đây lâu mà cũng vào 1 2 lần gì thôi, bình thường tiếp khách ở phòng khác. Anh Long muốn làm luôn trong hồ không hay là xíu lên bờ ạ”

Long ngạc nhiên: “Hồ nước nóng này làm luôn trong đây rồi người sau vào tắm thì sao, kỳ lắm”

Như Ý cười tủm tỉm: “Hii, anh cứ đùa, anh dùng xong là sẽ xả nước, chà rửa dọn dẹp toàn bộ đấy ạ”

Long: “Trời, hoang phí vậy luôn hả”

Như Ý: “Hi hi… 1 người vào đây tính sơ sơ chi phí là vài trăm triệu đó ạ, chỗ nước này nghĩa lý gì”

Long nghe xong choáng váng: “Vậy em phục vụ trong đây được trả bao nhiêu”

Như ý: “Ai lại hỏi chuyện như vậy, anh này… nói chung là cô chủ sẽ trả công cho bọn em cả, nhưng vào đây thì có khi được thêm tiền của khách cho, mà anh đừng lo, cô chủ dặn rồi, anh Dương và bạn vào thì không cần đòi hỏi gì hết, chỉ cần phục vụ hết mình thì cô chủ sẽ chi thêm cho, còn nếu làm dịch vụ ở các phòng khác thì được ít lắm, đa số nhờ tiền bo”

Long cười: “Anh tưởng ngày nào em cũng vô đây được tắm suối nước nóng chứ ^^”

Như Ý: “Bậy, phòng này có khi vài tháng mới có 1 khách thôi anh, em nghe nói từng tiếp quan chức cấp cao luôn á”

Long: “Thôi không bàn về chính trị, vậy làm trong nước là làm sao, em làm đi”

Như Ý, xoa bóp tay chân cho Long 1 lúc trong nước rồi cô xoa vào con cu Long, con cu cương lên thì Như Ý hụp xuống nước lượn tung tăng như nàng tiên cá, cô lặn đến cu Long rồi cầm nó mút, sục lên xuống. Được tí Như Ý trồi lên đối điện Long nhìn rồi ôm hôn, vừa hôn vừa di chuyển làm ngực của cô cọ xát vào người Long… hôn Long xong cô kéo Phượng lại hôn Long, cầm tay Long đặt lên ngực Phượng cho anh bóp nắn vú Phượng thỏa thích, Như Ý lại lặn xuống ngậm vào cu của Long sục. Như ý rất khéo léo khi vừa bú rồi chuyển qua tay sục nhịp nhàng không gián đoạn. Long rất sướng khi vừa được bú cu, vừa ôm Phượng sờ nắn hôn nút lưỡi như vậy, nhưng thấy Như Ý cứ hụp lặn cậu hơi ngại giữ cô lại.

Long: “Em làm vậy không mệt à”

Như Ý tay vẫn cầm cu Long sục đều cười: “Mệt chứ anh, bình thường là 2 người thay phiên, nhưng mà Phượng chỉ là tiếp viên bưng bê bên ngoài nên em phải làm hết… hì… anh thương em thì anh ra đi”

Long: “Không cần đâu, để anh ngồi lên thành hồ”

Long lên ngồi, con cu cứng ngắc giương thẳng, anh dìu Phượng lại cho cô bú nó thì Phượng nhìn cậu bằng ánh mắt cầu xin, lắc đầu lia lịa. Như Ý thấy liền cầm tay Phượng đặt vào cu Long cho Phượng cầm vào thân cu sục, Như Ý ngậm miệng vào luôn đầu cu đó bú chùn chụt. Long đỡ Phượng lên bờ, để Như Ý ngồi dưới nước mà bú cu, cậu ôm Phượng hôn, sờ mó, mặc cho Phượng luôn né tránh, cậu sắp ra rồi, 2 tay Long siết vào vú Phượng rồi liếm mút cặp vú đó và xuất tinh. Như Ý liếm sạch cu cho Long rồi cho anh lại chỗ massage nằm, cô lấy khăn đưa cho Phượng lau mình cho Long, cô thì lấy 1 chiếc khăn khác tự lau khô. Sau đó Như Ý cầm chai tinh dầu trên đó có dán 1 sticker hình trái tim màu hồng, giữa trái tim là chữ C (các bạn đọc tới đây thì biết đây là gì mà phải không ^^ không cần chú thích nữa nhá). Như Ý cẩn thận chế 1 ít lên tay, quý trọng từng giọt rồi thoa đều lên người Long.

Như Ý: “Đây là hàng cao cấp đó, trên thế giới chả nơi nào có đâu, anh tận hưởng đi”

Lớp tinh dầu rất ít và mỏng đó đi đến đâu người Long hưng phấn đến đó, cơ thể dường như khỏe lại và còn mạnh hơn. Như Ý massage một cách bài bản cho Long thư giãn, nhưng cậu giờ chỉ muốn đụ, con cu mới ra vài phút trước mà bây giờ đã cứng ngắc. Như Ý hiểu ý cho Long nằm ngửa lên, thoa tinh dầu vào lồn mình, vừa thoa tí lồn Như Ý đã nhễu nước ra liên tục, cô cầm cu Long chĩa thẳng vào lỗ rồi ngồi xuống lắc 1 cách chuyên nghiệp, cơ thể Như Ý rất đẹp, sự uốn lượn đó cực kỳ quyến rũ làm Phượng ngồi bên mà cũng nóng hết cả người. Như Ý xoa tay lên ngực, chà sát sung sướng.

Như Ý: “Ơ… Ơ… Ơ… Ơ… Ơ…”

Long lần nữa xuất tinh, sung sướng khó ta, phê tận trời xanh. Như Ý áp sát người xuống Long thì thầm: “Nữa không anh”

Long vừa ra không thể lên nổi nữa, a thắc mắc, nữa là nữa thế nào được. Như ý cười nham hiểm bước xuống kéo cậu ngồi qua 1 bên. Như Ý chế thêm tinh dầu lên tay rồi bất ngờ chà vào lồn Phượng, xoa lớp tinh dầu vào lồn còn dùng ngón tay thoa vào bên trong lỗ lồn Phượng, Phượng tê rần người và lồn, cô nứng dữ dội như muốn mê sảng, tay chân yếu ớt không chống cự, cô theo sự sắp xếp của Như Ý nằm ngửa lên chỗ massage, tay siết vào vú, tay móc vào lồn rên rỉ.

“Ưmmmm… em nứng quá, chị Như Ý chị làm gì em vậy… tinh dầu đó là gì vậy… em nứng lồn quá… ưmmmm”

Như Ý không nói mà lại thoa tinh dầu vào cu Long, lần nữa nó cương cứng lên mau chóng. Long chỉ chờ có thế, banh 2 chân Phượng ra rồi đẩy con cu vào lồn cô đụ liên tục. Như Ý cũng nằm áp người vào Phượng hôn nút lưỡi Phượng xong chuyển xuống hôn mút vú cho Phượng làm Phượng sướng run. Sau nhiều cú dập liên tục đều đặn của Long, lồn Phượng bắn nước ra lên đỉnh, cô rên la dữ dội.

Phượng: “Áaaaaa… em ra… em sướng quá… ư ư ư… hơ hơ hơ… sướng…”

Long vẫn đụ chưa đã thì Phượng nằm co giật buông xuôi, Như Ý nhanh chóng vào thế doggy, chổng mông lên, Long liền rút cu khỏi lồn Phượng chuyển qua cái lồn bên cạnh, nhanh chóng bắt nhịp dụ tiếp. Lát sau Long xuất tinh lần thứ 3, cậu phê dữ dội, cu giật liên tục, Như Ý thì cảm nhận con cu đó đang giật bắn từng đợt tinh trùng vào lồn nên cô tự bóp vú, chà xát hột le liên tục để lên đỉnh theo rồi nằm phịch xuống tận hưởng cơn sướng, Long cũng lật qua 1 bên ôm vào eo Như Ý, tay choàng qua kéo Phương nằm sát vào mình.Bên cạnh đó cũng là bãi chiến trường đầy nước dâm thủy, tinh trùng của Nhã và 2 cô kia. Nhã cũng đã ra nhiều lần nằm ngửa, 1 cô nằm bên ôm tay Nhã tay ôm lồn vì phê, 1 cô nằm trên người ôm Nhã sung sướng, con cu Nhã vẫn đang còn trong lồn cô giật từng hồi.

Dương ngồi uống nước nói chuyện với Mai chờ 2 thằng bạn lúc lâu, 2 tên đi ra mặt mày phê tới nóc, hớp ly nước đã tan đá gần hết.

Long: “Má 2 em massage luôn, má cởi hết đồ vô tắm cho tao luôn, má sướng lắm mày ơi”

Mai che miệng cười tủm tỉm, Dương thì ngại gần chết vì 2 thằng bạn. Nói thêm vài câu lôi 2 thằng bạn về. Ngoài chỗ lấy xe:

Long: “Dương, mày đi ăn lẩu với bọn tao luôn rồi về nhà, trưa rồi”

Dương: “2 Bây đi đi, tao về nhà ăn với bố mẹ, tao có báo với bố mẹ rồi”

Trong căn biệt thự quen thuộc với cả 2 thế giới, Dương ngồi ở bàn ăn với mẹ, bố cậu đã đi công tác chưa về. Đang ăn thì hệ thống lại hiện lên nhắc nhở.

Al:Đã quá 3 tiếng bạn không nhận nhiệm vụ mới, hệ thống cưỡng chế nhận nhiệm vụ:Nhiệm vụ: Trong vòng 10 ngày bạn phải hoàn thành: Cho 30 người phụ nữ khác nhau nhìn cơ thể và con Ciu bạn, Cho 3 người phụ nữ khác nhau sờ vào Ciu bạn…

Phần thưởng: + 2 Điểm cho tất cả tiềm năng + Kỹ năng “Bậc Thầy Vũ Khí – Sơ Cấp” (kỹ năng bị động: Thông thạo và có khả năng sử dụng tất cả loại vũ khí cơ bản: Kiếm, Đao, Thương, Cung Nỏ… các loại súng phổ thông)

Chú ý: Do yêu cầu của bạn nên hệ thống chỉ tăng 4cm chiều cao, còn lại phân phối + 3 Nhanh Nhẹn và + 3 khéo Léo…

Nhiệm vụ này mức độ gấp 10 lần nên thất bại trừ 100 năm tuổi thọ, nếu bạn không đủ sẽ trừ trực tiếp lên người thân của bạn.“Dương… Dương… con đang ăn mà ngẩn ngơ gì vậy” Mẹ Thu thấy Dương đang ngơ người thì gọi.

Dương giật mình: “Dạ… à hệ thống thông báo nhiệm vụ mới, con đang đọc”

Thu nghi hoặc: “Ủa, nhiệm vụ con là bình thường, nên nhận trước rồi tích lũy làm từ từ mà, sao lại có nhiệm vụ xuất hiện bất ngờ như vậy được”

Dương đành thú thật với mẹ mọi chuyện, cậu bắt đầu kể lại từ việc mình nhận chiếc nhẫn, đến khi gặp ông thần già và việc xảy ra ở thế giới song song, nên bây giờ cậu nhận luôn chuỗi nhiệm vụ chính của tên thần đó. Thu nghe xong cô cũng hiểu, bản thân cô khi xưa cũng không thể nào thoát khỏi cám dỗ của hệ thống, Dương từ nhỏ ít được cô và chồng quan tâm chăm sóc, nên giờ Thu luôn thông cảm cho con trai, thậm chí là chiều chuộng Dương. Thu không hề trách móc Dương vì những chuyện xảy ra mà cố bảo vệ và giúp đỡ như 1 người mẹ mù quáng mà cưng chiều con mình.

Thu: “Thôi, con sợ hả, không sao đâu mẹ sẽ giúp con giải quyết mà, chuyện nhận nhiệm vụ cũng đã lỡ rồi, bây giờ con nói nhiệm vụ ra mẹ sẽ tìm cách giải quyết cho con”

Dương: “Con có sợ gì đâu, mẹ đừng coi con như con nít nữa, à, mà con có ý này, lúc trước mẹ có hệ thống mà không có chiếc nhẫn này, nhưng con thì khác, đâu mẹ chạm vào chỗ này của chiếc nhẫn để con mở thông tin coi mẹ xem được không”

Thu lại ngồi cạnh Dương chạm vào nhẫn nơi cậu chỉ. Dương gọi hệ thống hiện bảng thông tin thì 1 màn hình hiện lên trước mặt 2 người.

Thu: “Hay quá, mẹ nhìn thấy rồi, cũng là màn hình này ngay xưa mẹ hay nhìn, vừa thấy bao nhiêu kỷ niệm ùa về, đâu xem điểm tiềm năng và kỹ năng con là gì nào, con mở ra đi”

Dương:Al, mở bảng tiềm năng.Al:Mở ngay đây…Điểm tiềm năng:

Sức mạnh: 22, 6…

Thể lực: 21, 8…

Nhanh nhẹn: 17, 6…

Khéo léo: 17, 7…

Trí tuệ: 23, 8…

Kỹ năng: Nhanh nhẹn (…), Mắt Thần (…)

Nhiệm vụ tăng điểm: (… 1… 2… 3… 4… 5…)

Nhiệm vụ đang tiến hành: Nhiệm vụ: (…)Thu: “Woaa, cái này nhìn rất khác của mẹ nha, mẹ không có thông tin các chỉ số như sức mạnh gì gì cả, các kỹ năng của con cũng khác, toàn là kỹ năng hữu dụng khi chiến đấu trong thế giới kia, là gì nhỉ… tận thế hả, con giết được nhiều Zombie chưa, còn nhiệm vụ này để xem, con muốn làm luôn không?”

Dương: “Mẹ… bĩnh tĩnh lại mẹ, nhiệm vụ của con mà mẹ còn nôn hơn cơn mẹ hỏi cái gì 1 cái thôi con mới biết đường trả lời chứ ^^”

Thu ôm đầu Dương xoa: “Hi… mẹ phấn khích quá, ăn cho xong đi, mẹ giúp con nhiệm vụ này, và tranh thủ làm luôn mấy cái tăng điểm thật nhiều”

Nói xong Thu chụp điện thoại nhảy ra bàn, tay cầm sổ và cây viết, vừa ghi ghi chép chép gì đó, vừa gọi điện thoại liên tục. Thoáng chốc chưa đầy 30 phút, nhà Dương lần lượt khách đến liên tục. Dì Lan và chú Đạt dắt theo vài chục cô nhân viên bên công ty Đại Thành đến, dì Quyên cũng dắt vài trăm tiếp viên của mình qua, dì Nhi, Thảo, Hương, rồi chú Danh, chú Lâm, Tuấn, vv… lần lượt kéo tới, ai cũng dẫn theo rất nhiều cô gái xinh đẹp.

Dương choáng váng: “Cái gì vậy mẹ, mẹ định mở đại hội võ lâm hả”

Thu: “Còn thiếu bố con, mai bố Thành và bố Minh đều sẽ về kịp, mẹ đã báo tất cả mọi người về việc của con rồi, từ giờ ngoài mẹ, thì tất cả đều sẽ hết mình giúp con”

Dương: “Chời ơi cú tui, nhiệm vụ có 30 người nhìn con thôi, mẹ kéo cả tập đoàn người mẫu đến đây làm gì, còn mấy dì nữa”

Hương lại ôm Dương cứng ngắc: “Nhớ anh quá đi… em vừa nghe tin là chạy như bay tới đây đó”

Thu ngơ ngác: “Nè nè cô nương, làm gì con trai tui vậy”

Hương cười hì hì: “Em thành người của con chị lâu rồi”

Cả đám cười khoái chí, chụm lại hỏi chuyện gì đã xảy ra…

Dương: “Mọi người né ra, con thở đã… vấn đề là nhiệm vụ chỉ cần 30 người thôi, mọi người cho họ về bớt đi, họ đứng đầy nhà, còn ra kín ngoài đường kìa, cảnh sát tưởng bạo động lại bắt hết bây giờ”

Thu ngăn lại: “Không được, nhiệm vụ chính có 30 người, nhưng còn mấy nhiệm vụ tích điểm chi, hôm nay con cứ tận dụng kiếm thật nhiều cho mẹ”

Dương: “Trời ơi, con đâu phải trâu bò, làm sao quan hệ hết được với tất cả họ”

Thu: “Con cứ chơi khi nào mệt thì nghỉ, mẹ nhớ có nhiệm vụ chỉ cần ngắm cơ thể ngực và ở dưới phụ nữ cũng được cộng ít điểm mà, mệt con cứ ngồi ngắm, hết cô này chuyển qua cô khác, để mẹ sắp xếp cho”

Lan: “Có nhiệm vụ vậy luôn hả, thế con muốn xem dì đầu tiên không, cái vụ quan hệ với cô chắc mẹ con không cho, nhưng mà muốn ngắm hay sờ tí dì không từ chối đâu…”

Lan chưa dứt câu Hương đã cởi phăng áo rồi ôm Dương cứng ngắc lôi lên phòng: “Em xí lượt đầu, dù gì từng làm rồi sẽ dễ có cảm xúc hơn, để em”

Tuấn nhìn Đạt: “Này sẵn anh em tụ gọp đông đủ, mình làm bữa tiệc nho nhỏ đi, để em kêu nhân viên chuẩn bị mồi và rượu bia, xong bày ra bên hồ bơi ngồi nhâm nhi, chuyện của Dương để phụ nữ họ tính đi”

Đạt: “Ok, chơi quắc trên bàn nhé, ai chạy làm chó. Sáng mai dậy chắc thằng Thành và anh Minh cũng về đến, anh em ta lại chơi tiếp”

Lâm kéo Danh: “Đi thôi, ở đây hết việc bọn mình rồi”

Trên lầu, trong phòng của Dương, Hương bắt đầu vào cuộc. Dương dưới lầu đông người hơi ngại, nhưng vào phòng cậu như con thú lao vào dì Hương, cậu cũng rất nhớ dì Hương. Hương ngăn Dương lại, đè cậu nằm xuống giường, cởi hết đồ trên người cô ra rồi cởi dần đồ của Dương.

Hương: “Anh chậm thôi, hôm nay anh cứ nằm tận hưởng thôi, em sẽ giữ sức cho anh”

Hương áp sát người hôn sâu, rồi hôn hít, liếm khắp cơ thể Dương cho thỏa nhớ mong, xong Hương không bú cu cho Dương mà đưa cu Dương vào lồn luôn để tận dụng phát đầu làm cô lên đỉnh luôn, Hương tự thoa tinh dầu lên ngực tăng cảm giác hưng phấn rồi cưỡi ngựa, tự bóp vú mình, đẩy cái lồn vào cu Dương liên tục. Dương đã có cảm giác, cậu đưa tay lên đinh bóp vú Hương nhưng cô ngăn lại.

Hương: “Ưm… ư ư ư… hơ… anh đừng chạm vào tinh dầu, hại sức anh lắm đấy… ưm… để em thôi… em sắp ra rồi… ưmmmm sướng quá… em nhớ anh lắm… hơ hơ… hơ… anh ra với em đi… áaaaa… ưm… sướng quá”Hương biết phát đầu Dương sẽ rất nhanh ra nên cô cũng ép cơ thể phụ cậu cùng ra với mình. Hương nhóm mình rút cu ra, tinh trùng và dâm thủy của cô chảy xuống, Hương cúi xuống mút liếm con cu ánh mắt đầy dục vọng và khao khát.

Hương: “Ưmmmmm… em thích lắm… nhưng mà anh còn phải làm nhiệm vụ, hôm khác anh phải bù cho em đó”

Dương mỉm cười, kéo Hương xuống hôn: “Anh không quan tâm nhiệm vụ đâu, anh muốn nữa”

Dương đè Hương xuống mút liếm, xoa nắn ngực cô rồi đưa tay vào móc lồn Hương, sục tay sâu vào lỗ.

Hương: “Ơ… ư… đừng mà anh… làm vậy em không chịu nổi đâu… em muốn nữa đó… đừng mà…”

Dương mặc kệ, cậu cúi xuống liếm rồi mút lên đôi vú xinh xắn đó, bên dưới thì sục đều tay vào lồn Hương. Bất ngờ cửa mở ra làm Dương giật mình. Hai cô gái xinh đẹp còn cầm theo sextoy trần truồng bước vào. Hai cô này mình dây nhưng vú to tròn, săn chắc, không biết đã làm cách nào nhưng lồn của họ cũng đã ướt nhẹp vì nứng, mặt đỏ ửng nhanh chóng nhập cuộc, leo lên giường 1 cô ôm hôn nút lưỡi Dương, 1 bên cầm cu Dương bú chùn chụt. Dương cũng không cản 2 cô gái đó, nhưng cậu vẫn cố sục cho Hương ra lần nữa rồi mới dừng lại.

Hương: “Áaaa… hơ hơ… em sướng quá… hơ hơ… hơ”Hương lên đỉnh lần nữa thì nằm qua 1 bên, 2 cô gái bắt đầu cuộc chơi, 1 người leo lên người Dương đút cu vào lồn nhún, 1 người cũng ôm hôn Dương và đút con cu giả vào lồn khởi động. Cứ thế 2 cô gái đó, rồi lại vài cô khác vào phòng liên tục chỉ cần chạm vào Dương, làm tình với Dương rồi dùng đủ trò móc, tự sướng, sextoy để lên đỉnh bên cậu. Cô nào được con cu Dương đút vào đụ cũng cố lên đỉnh cùng cậu. Theo căn dặn của Thu, trước khi làm tình ai cũng cho cậu xem vú, lồn 1 lượt rồi thả sức tung hoành lên đỉnh. Dương bị kích thích điên dại, đụ hết cái lồn này tới cái lồn khác, khi cu lên hết nổi thì bắt đầu dùng tinh dầu nhưng cũng cố sức thêm được vài ba hiệp nữa. Lúc này Dương nằm trên giường thở phì phò, bên cạnh mép giường là Hương đang nằm, trên giường lầy lội nước dâm thủy. Dương đứng dậy ẵm Hương vào phòng tắm, cùng tắm nước nóng với Hương rồi cùng đi ra. Hương dẫn Dương qua 1 căn phòng khác, ngồi cạnh Dương trên ghế, các cô gái thì đứng trần truồng xếp hàng dài lần lượt tiến vào cho Dương ngắm cơ thể và ngửa ra trên chiếc bàn đối diện Dương banh lồn cho cậu thấy lỗ lồn. Dương lúc này nhìn thôi cũng ngán tới óc nhưng cũng ráng nhìn lần lượt từng người. Bên ngoài chen chúc ùa vào là dì Lan, Nhi, Quyên, Thảo, họ trên tay dĩa trái cây và ít bánh, nước đem vào, trên người cũng chả mặc gì. Quyên sáp lại đầu tiên:

“Sao, ngắm chán rồi có muốn nhìn của dì không, nè, sờ thở không… ha ha ha”

Nhi: “Mé… em bên ngoài còn hoa mắt chóng mặt, thôi ráng, nhìn được nhiu cứ nhìn, nè ăn trái cây đi”

Lan bụm miệng cười: “Ha ha, nảy ông Đạt và mấy ông kia ngồi ngoài sân thấy mấy em xinh tươi cởi đồ đi qua lại, khoái chí lắm, bây giờ ớn không dám quay lại nhìn luôn, chỉ ngồi nhậu”

Thu bước vào: “Chắc gần hết rồi đó, nhưng mà nhiêu đây đủ không”

Dương xanh mặt: “Con mệt lắm rồi mẹ ơi”

Lan: “Cũng đâu kiếm được nhiều, đâu phải cô gái nào cũng sẵn sàng làm tình, sẵn sàng cởi đồ cho người khác xem, em tìm khắp công ty được có nhiêu đó, tốn không ít tiền đâu, chỉ có Quyên là có lợi thế, bên đó đã có rất nhiều nhân viên nữ rồi”

Thảo: “Hay là mình mướn ở ngoài”

Thu: “Không được, bên ngoài chả biết ai có bệnh tật, hay là gái điếm này nọ, không an toàn, lúc nảy mấy cô quan hệ với Dương là chị cho xét nghiệm và kiểm tra tổng thể hết rồi đó, còn việc nhìn ngắm thì cũng phải đẹp 1 chút, chứ xấu quá vào cởi đồ ra chị là phụ nữ còn không muốn nhìn thì sao Dương nhìn nổi”

Lan: “Chị yên tâm, hôm nay tạm thế thôi, sau em sẽ tuyển chọn thêm, kiểm tra xét nghiệm kỹ càng, xinh đẹp”

Thu nhìn Dương rồi nhìn thẳng vào mắt cậu: “Nhưng mà sau hôm nay mẹ cần con xác định, người phụ nữ bên con là ai, Hương, My hay là Trinh cô giáo con, có thể song hành cùng con nhiều người, nhưng cưới và kề cận con chỉ có 1, con phải xác định rõ bản thân mình, đừng có đứng núi này trông núi nọ”

Mọi người nghe đều ngạc nhiên, Quyên: “Hả My là ai nữa, rồi cô giáo gì ở đây… chị cho em từ bất ngờ này hết bất ngờ khác”

Hương nghe đến đây cũng mủi lòng, cô đã thất bại 1 lần, bây giờ cô lại thất bại, sóng mũi Hương cay cay, Lan xoa vai Hương an ủi.

Thu: “Thôi đừng buồn, chị chỉ không muốn mọi việc đi xa đến mức không giải quyết, hôm nay kết thúc ở đây thôi, Dương con kiểm tra lại bản thông tin đi, không nói tới điểm từ quan hệ, riêng ngắm 1 người mỗi cái 0, 1 mà ở đây đã vài trăm cô thì cũng không ít đâu”

Dương mở bảng thông tin kiểm tra.

Al:Kết quả đã cập nhật xong: Tất cả phần thưởng đã nhận, đây là bản tiềm năng của bạn:Điểm tiềm năng:

Sức mạnh: 72, 2…

Thể lực: 71, 2…

Nhanh nhẹn: 67, 7…

Khéo léo: 67, 8…

Trí tuệ: 33, 7…

Kỹ năng:

Nhanh nhẹn (…)…

Mắt Thần (…)

Bậc Thầy Vũ Khí – Sơ Cấp(…)

Dương đã cảm nhận được cơn đau do cơ thể tăng chiều cao lúc vừa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lúc đó đang hoang lạc lại phê quá nên cơn đau mau chóng lướt qua. Cậu đứng trước gương cảm nhận rõ mình đã cao lên, nhưng thân hình vẫn rất chuẩn vừa vặn với chiều cao mới. Bên trong là luồn sức mạnh mới, khỏe hơn, nhanh hơn, và hàng loạt kiến thức về vũ khí được cập nhật vào não.

Mọi người đã xuống lầu, Thu dẫn Dương đi lại hành lang trên lầu, ở giữa hành lang, Thu áp tay lên tường, 1 cánh cửa tự động mở ra, Dương kinh ngạc khi chính trong căn nhà mình có 1 nơi như thế mà cậu không hề biết. Dương đi vào cùng mẹ, nhận 1 quyển sổ ghi chép của mẹ về nhiệm vụ và nhưng cái mẹ đã trải qua để cậu rút kinh nghiệm. Dương cũng được chỉ dẫn sử dụng thuốc Âm Dương Hợp Hoang Tán, và được mẹ cho một ít đem đi.

Dương: “Mẹ…”

Thu: “Con nói đi”

Dương: “Con chọn My… con sẽ tìm cách xin lỗi dì Hương”

Thu: “Không cần đâu, Hương vẫn sẽ ở bên con, mẹ chỉ muốn biết ai với con quan trọng nhất thôi”

Dương: “À ngày mai là sinh nhật cô ấy, có lẽ tối mai bố mẹ cũng nên qua nhà…”

Thu: “Sáng mai bố con về mẹ sẽ nói chuyện với bố. Giờ con nghỉ ngơi đi”

Dương gật đầu rồi đi ra, cậu xuống cầu thang cảm thấy tâm hồn nặng trĩu, phải chăng cậu đã quá tham lam, phải chăng cậu đã sai… Dương ra bàn tiệc bên cạnh hồ bơi, cầm ly rượu lên cụng ly với các chú rồi uống cạn… cứ thế cậu gục trên bàn nhậu.