Chapter 41
========================================

Thời gian vẫn cứ trôi, cuộc sống vẫn cứ tiếp diễn. Sau khi hoàn thành báo tường Nhã vẫn tiếp tục cuộc sống bên mẹ, lâu lâu Long lại nghé qua nhà hỗ trợ thằng bạn thân. Dương vì cãi nhau với bố mẹ, cậu không về nhà để làm nhiệm vụ phụ nữa, cậu chỉ ở trọ với dì Hương.

Điểm tiềm năng của Dương cũng tăng nhưng không còn nhanh và nhiều như trước nữa. Lần đối mặt với con quái vật ở đầm lầy đã cho cậu bài học quý báu, cậu phải mau chóng tích lũy thêm nữa, cậu cần nhiều sức mạnh, kỹ năng để chiến đấu, và cả vũ khí nữa. Dương liên lạc bố Minh để lấy thêm nhiều vũ khí. Nhờ chú Đạt hướng dẫn hàn, chế tạo bọc thép cho xe. Có thời gian rảnh thì qua chỗ dì Quyên kiếm ít điểm tiềm năng.

Giờ ra chơi Dương lại một mình ngồi ở chiếc ghế đá quen thuộc trong sân trường. Dương phải tiếp tục nhiệm vụ của mình, ở thời đại này kiếm một cô gái còn trong trắng như My rất khó, phải nói là cực hiếm cậu đã nhờ dì Quyên tìm nhưng vẫn không có kết quả. Tiểu Vy là cô bé xinh đẹp, lại thích cậu sẵn, nhưng mà hôm trước mới vừa từ chối người ta, bây giờ làm gì có mặt mũi mà mở lời chứ, dù có mở lời thì làm thế éo nào trong 10 ngày đụ được con người ta. Mà thật ra hôm trước cậu nói con bé có nghe được cái gì đâu ^^!

Đang suy nghĩ vẩn vơ, Tiểu Vy lại đến trước mặt 2 tay đưa Dương 1 chai nước. Đợi Dương cầm lấy chai nước cô bé lại vội quay đi. Dương bắt ngay cơ hội nắm tay cô bé kéo lại, lôi ngồi vào ghế.

Nhìn Tiểu Vy lúc này toàn thân run rẩy, mặt đỏ ửng, hai tay cứ bấm vào nhau.

Dương mỉm cười: “Anh làm gì mà em phải sợ như vậy?”

Tiểu Vy: “…”

Dương: “Vậy cứ tặng quà cho nước là em mãn nguyện rồi à, không muốn gì hơn à”

Tiểu Vy: “…”

Dương: “Vẫn không nói gì, vậy có muốn hẹn hò với anh không?”

Tiểu Vy bấn loạn, run lên bần bật: “…”

Dương cười nói tiếp: “Không trả lời là anh xem như đồng ý rồi nhé, chiều nay anh sẽ đón em ở cổng trường đó”

Con bé vẫn không nói gì khiến Dương cũng không biết nói gì tiếp, cậu xoa đầu con bé rồi chốt thêm 1 câu: “16 Giờ 30, trước cổng trường, không gặp không về, anh vô lớp đây”

Dương đi xa con bé mới vừa mừng vừa run cười tủm tỉm.

Như đã hẹn, Dương ngồi trên con Ducati 1199 đợi từ rất sớm trước cổng trường, cậu không biết Tiểu Vy có đi không, nhưng cậu vẫn ngồi hy vọng.

Long, Nhã thắng xe ngay cạnh cậu mặt hí ha hí hửng.

Long: “Ơi, đứng đây làm gì, qua nhà thằng Nhã chơi đi, hôm nay mẹ nó về sớm nấu ăn đó”

Nhã: “Đi, mấy nay mẹ tao nhắc mày suốt”

Dương: “Tao có hẹn rồi, bọn mày đi trước đi”

Long: “Ơ kìa, mày làm đéo còn ai mà hẹn, bớt xờ lờ đi”

Tiểu Vy trong chiếc áo trắng và váy ngắn vô cùng kute bước đến bên cạnh rồi e thẹn nhìn Dương.

Nhã: “Á đù… tao hiểu rồi hen… đi Long ơi, ở đây chỉ làm kỳ đà cản mũi thôi ha ha”

Long: “Em, em là Vy phải không, ưm cẩn thận thằng bạn anh đó, nó fuckboy chính hiệu đó”

Dương: “Fuck cái đầu mày… lượn đi”

Long và Nhã cười ha hả rồi phóng xe đi.

Dương: “Anh ngồi đây hồi hộp lắm đó, anh cứ sợ em sẽ không đến, mình đi nha”

Tiểu Vy nhìn Dương gật gật, Dương vừa đội nón bảo hiểm cho con bé vừa nói: “Không lẽ anh phải nói chuyện một mình suốt như vậy sao? Chiều em có ăn gì chưa?”

Tiểu Vy: “… dạ… chưa”

Dương: “Đấy ít ra cũng phải nói chuyện chứ, lên xe đi”

Tiểu Vy loay hoay mãi không biết phải lên chiếc xe này thế nào, Dương chỉ vào gác chân kêu Vy đặt 1 chân lên rồi đỡ vào eo cô lên lên yên. Chỉ cái chạm eo nhẹ đó thôi đã khiến cô bé run lên, mặt đỏ ửng. Dương khì cười khi thấy biểu cảm đó rồi lên xe.

Dương: “Đặt tay lên đây nè, đúng rồi, anh chạy đây”

Dương vô số vụt đi làm con bé giật mình rời tay khỏi bình xăng xe mà ôm Dương cứng ngắc. Dương chạy thẳng 1 mạch đến nhà hàng hải sản của dì Thảo rồi đỡ cô bé xuống nắm tay dẫn vào.

Dì Thảo thấy Dương dẫn 1 cô bé loli đáng yêu thì cười tít mắt ra trêu ghẹo: “Dương, hôm nay dẫn bạn gái đến ăn à, hai đứa ăn gì, hào nhé…^^”

Tiểu Vy nghe hào thì lại đỏ mặt, Dương cười: “Dì, đừng có nghẹo người ta… cho con phần mì xào đặc biệt, hai chai nước, vậy đủ rồi”

Trái với vẻ e thẹn vốn có, khi đồ ăn đưa lên Tiểu Vy lại ăn rất vui vẻ, Dương rất thích ngắm nhìn Tiểu Vy khi cô ăn, đôi môi nhỏ chúm chím, hai mắt to tròn. Sau bữa ăn cảm giác cả hai đã dễ nói chuyện và gần gũi hơn chút. Dương lại tiếp tục dẫn Tiểu Vy đến khu thương mại, chơi game, mua sắm, gắp thú, đua xe, bắn súng… Dương ngáp dài 1 phát vì cũng đã khá mệt. Nhưng có vẻ con bé vẫn chưa muốn về. Dương đành phải chủ động nói.

Dương: “Về thôi, hôm khác anh lại dẫn em đi chơi nhé”

Con bé gật đầu rồi lẽo đẽo theo sau. Đưa về trường cho Tiểu Vy lấy xe xong cậu chạy kè con bé về tới trước cổng nhà rồi mới quay về.

Dương mở điện thoại thì gần chục cuộc gọi nhỡ, cậu bấm gọi lại.

Hương: “Anh đi đâu đó, có biết em chờ anh từ chiều giờ không, điện thoại cũng không biết bắt máy”

Dương: “Anh có nhắn rồi mà, em làm sao vậy, biết anh phải làm nhiệm vụ mà cứ điện miết”

Hương: “Làm nhiệm vụ thì làm, anh kiếm đại 1 người cho uống thuốc kích dục rồi làm, việc gì phải đi hẹn hò như thế, em không thích”

Dương: “Em nghĩ được vậy luôn hả, vậy có tàn ác quá không?”

Hương: “Không biết, chỉ là em không thích anh đi hẹn hò như vậy, rõ ràng lát nữa em phải ra sân bay rồi, chiều chờ anh về ăn có bữa cơm”

Dương: “Được rồi anh về đưa em ra sân bay nhé!”

Hương: “Anh coi bây giờ là mấy giờ rồi, em đang trên taxi gần tới sân bay rồi, đợi em về anh biết tay em”

Dương: “Được rồi, em về anh sẽ để mặc cho em xử lý, em quay tốt nhé”

Hương: “Hứ…”

Dương: “Alo… alo… aizzz”

Dương cúp máy chạy dạo thêm 1 vòng.

Long, Nhã: “DƯƠNG… DƯƠNG… đù má đi dạo cũng gặp luôn có duyên dữ bây”

Dương: “Ủa, tao tưởng 2 đứa bay giờ này phải phủ phê ở nhà chứ ^^”

Nhã: “Ở quê có việc đột xuất, mẹ tao đi về lo công việc rồi”

Dương cười ha hả: “Ha ha… rồi hai bây đi ra đường kiếm bò lạc hay gì”

Long: “Đụ má đi dạo mát thôi, đang định kiếm chỗ nào làm vài chai về ngủ, còn mày, con Tiểu Tam của mày đâu”

Dương: “Tam huần hòe, bớt nói linh tinh đi, tao đưa Vy về rồi, cũng đang dạo, đi… kiếm chỗ nào nhậu đi, tao đi nữa”

Dạo thêm vài con phố chả quán nào hợp ý, Dương quyết định kêu đám bạn quay lại quán của dì Thảo. Trên đường quay lại thì…

Nhã: “Ê… ê dừng xe, dừng xe lại”

Long và Dương vội thắng xe nhìn: “Gì vậy thằng điên, má xe đang chạy kêu dừng là dừng à”

Nhã: “Má tụi bây im đi, nhìn kìa, bên công viên vắng mé bờ sông đó, phải con Linh lớp mình không?”

Long: “Đâu đâu, ừ đúng nó rồi, má ban đêm nó đi đâu 1 mình ở bờ sông vậy, á đụ má có thằng biến thái nào đang theo sau nó quay lén kìa, đụ má xuống giải quyết thằng đó mau”

Dương lôi Long lại: “Mày có hâm không, chắc là bạn trai con Linh, đang quay tiktok hay gì đó, đừng có để tinh trùng suy nghĩ dùm bộ óc của mày có được không”

Nhã cười hắc hắc: “Mé người ta đi quay tiktok với bồ, địt mẹ thằng lồn kêu biến thái”

Dương dùng Mắt Thần nhìn trong đêm và ở khoảng cách xa thì ngạc nhiên: “Khoan đã, ủa… đụ má… con Linh nó đang làm gì thế”

Long và Nhã nhìn chăm chăm: “Tụi tao có thấy gì đâu”

Dương: “Để xe đây đi, tụi mình lén lại gần xem, tao dám bảo đảm dưới áo khoác con Linh là không có quần áo gì cả, nó mới phanh ra cho người yêu nó quay”

Long: “Á đù… kích thích vậy”

Ba thằng tiến đến nấp vào bụi cây gần đó. Lúc này cả nhóm thấy rõ như in, Linh đang mặc 1 cái áo khoác che đến đùi. Bạn trai của Linh thì đang cầm điện thoại quay, Linh mở áo khoác ra bên trong hoàn toàn trần truồng, Linh còn làm vài động tác khiêu dâm. Chốc sau con Linh cởi bỏ hoàn toàn áo khoác, đi khỏa thân như chốn không người, may mà đoạn đường này ít người qua lại, xong Linh cùng gã bạn trai đứng ở lan can bờ sông mân mê hôn hít nhau.

Long: “Mày quay được hết không Nhã, trời má, tụi nó tính đụ nhau ngoài này luôn hay gì”

Dương: “Thôi, quay làm đéo gì nữa, nó với bạn trai nó có làm tình thì có gì sai đâu, rút thôi”

Dương lôi hai thằng bạn về xe.

Nhã: “Địt mẹ cho tao xem chút nữa thôi, con Linh tướng ngon thế mà”

Dương: “Xem nứng cặc thêm đéo giải quyết được gì, đi nhậu thôi”

Long: “Hay đi qua quán dì Quyên của mày đi Dương”

Dương: “Không nhậu thì tao đi về”

Nhã: “Thôi đi nhậu, đi…”

Dương lần nữa thấy có biến: “Khoan đã, tao nghĩ chúng ta phải ở đây xem thêm 1 lúc nữa rồi”

Nhã: “Hé hé, quay lại chỗ bụi cây nảy xem tiếp đi, phim đang hay”

Dương: “Không, đứng im đây, lấy thuốc ra đốt hút như đứng chơi đi, tụi bây để ý chiếc du lịch đậu bên kia đường kìa, bên trong có mấy thằng đang quan sát hướng con Linh”

Long: “Má xe du lịch thì thấy, mà bên trong tao có thấy gì đâu, sao mày thấy hay vậy Dương”

Dương: “Mắt tao đơn giản tốt hơn tụi bay thôi, mà có thể bọn nó thấy tò mò nên dừng xem giống như bọn mình thôi, cứ ở đây 1 lát, nếu Linh và người yêu nó an toàn thì bọn mình về”

Long: “Ok, mấy thằng mất dạy này mà dám manh động tao đập cho què giò cả lũ”

Cả 3 đứng hút thuốc quan sát từ xa. Lát sau, họ thấy Linh và bạn trai đi ra, chiếc xe du lịch cũng đi theo họ. Quá đáng nghi Dương, Long và Nhã cũng theo sát.

Linh và bạn trai cô ấy dừng lại ở một khách sạn đi vào trong, chiếc xe du lịch lúc này cũng có 4 tên bước xuống đi vào, Linh đi lên lấy phòng trước, còn bạn trai cô đứng nán lại nói chuyện gì đó với 4 tên kia, từ xa Dương, Long và Nhã hiểu ngay gã bạn trai của Linh đang định cùng đám bạn làm gì. Tên bạn trai của Linh đi lên phòng, Dương, Long, Nhã lúc này đã hiểu toàn bộ, lập tức tiến vào, ôm cổ 4 tên đó đi ra ngoài. Bên ngoài Dương, Long, Nhã đập cho 4 thằng này 1 trận thừa sống thiếu chết mới tha cho bọn chúng, 4 tên mau chóng lên xe chạy mất dép. Xử xong 4 tên, Dương cùng Long, Nhã vào trong khách sạn đi thẳng lên phòng của Linh. Tên người yêu Linh nghe tiếng gõ cửa thì hí hửng ra mở cửa.

Bạn trai Linh: “Tụi mày làm gì ở dưới lâu thế, mau vào đi”

Dương bóp cổ gã bạn trai của Linh tấn vào tường.

Dương: “Mày với đám bạn mày định giở trò gì, nói”

Bạn trai Linh: “Aaa… ghẹt thở… tụi mày là ai, tao không làm gì cả”

Long tiếp: “Con mẹ mày, mày dẫn Linh bạn của tụi tao vào đây còn kéo 4 thằng ngoài kia theo, bọn tao thấy hết còn chối à”

Linh từ nhà tắm đi ra vội chạy lại lôi Dương ra.

Linh: “Buông ra đi Dương, mé tụi mày sao lại ở đây, hiểu lầm, chỉ là hiểu lầm thôi, buông tay ra đi”

Nhã: “Hiểu lầm gì, mày ngu vừa thôi, 4 thằng bạn nó vừa bị tụi tao tẩn 1 trận mới bỏ đi đó”

Linh: “Thì cứ bình tĩnh đã, tao biết, tao biết hết, cứ bình tĩnh buông ra đi”

Dương, Long và Nhã đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, thì ra Linh không phải kẻ bị hại mà còn là chủ mưu. Linh và bạn trai cô mời thêm đám bạn để tham gia bữa tiệc sex này.

Long: “Má mày tính cân 5 luôn hả, tao lạy mày, Linh ơi là Linh”

Linh: “Đó là chuyện của tao, giờ tụi mày phá hỏng chuyện của tao thì tính sao”

Long cười khoái chí: “Còn sao nữa, thì tụi tao bù lại thôi”

Linh: “Mé… biến, nhìn mặt tụi mày tao đéo có hứng”

Bạn trai Linh đến vỗ về cô, dù sao mọi chuyện cũng đã chuẩn bị hết rồi. Hắn xem Linh làm tình với đám bạn của cô có khi còn kích thích hơn.

Linh: “Nhưng mà… tụi nó học chung lớp, ngày nào cũng nhìn mặt riết chán rồi, em cứ thấy sao sao đấy”

Bạn trai Linh: “Anh có cách… em cứ tận hưởng thôi”

Trước sự chứng kiến của Dương, Long và Nhã, bạn trai của Linh dìu cô lên giường hôn hít. Linh lấy lại chút cảm giác thì bạn trai cô lấy 1 mảnh vải bịt mắt cô lại. Linh bị bịt mắt, miệng mỉm cười rồi thả lỏng cơ thể ôm bạn trai hôn thêm tí và bắt đầu tự cởi đồ ra.

Bạn trai Linh bước xuống giường ngồi vào ghế mở điện thoại lên quay. Ba người bạn học của Linh leo lên giường nhìn ngắm cơ thể Linh. Trong lớp, Long cũng nhiều lần địa hàng con bạn này, cậu vô cùng hứng khởi, ôm vào gương mặt xinh đẹp của Linh rồi cúi xuống hôn, mút môi rồi lưỡi của Linh. Nhã, Dương say sưa nhìn vào cơ thể khêu gợi của Linh, cặp vú tròn săn chắc, cả 2 mơn man rê tay sờ khắp cơ thể Linh, lúc thì bóp vú, lúc thì sờ đùi.

Linh: “Ơ… ơ… ơ…”

Long hôn chán thì chuyển xuống sờ nắn chiếc vú xinh xắn, Long liếm khắp vú rồi ngậm vào mút chùn chụt. Dương, Nhã cũng thay phiên nhau nút lưỡi và bú vú còn lại của Linh. Gã bạn trai Linh thì cầm điện thoại quay đầy thích thú, hắn kéo quần xuống cầm con cu sục.

Cởi nhanh quần áo trên người, Long tiếp tục cúi xuống liếm vào giữa 2 chân Linh.

Linh: “Ớ…”

Nước lồn Linh rỉ ra, Long liếm từ dưới lên nhiều lần quét sạch thứ nước dâm thủy đó. Cậu vạch mép bên ngoài ra, mân mân trên ngón tay rồi nhìn phần mép nhỏ xinh bên dưới trắng hồng ẩm ướt. Long liếm rồi mút tiếp, cậu đưa lưỡi len sâu vào trong lỗ, đá lưỡi lên xuống, nước lồn Linh chảy ra, Long húp rồi nuốt nhanh tiếp tục đưa lưỡi vào trong càn quét trong lỗ.

Linh: “Hơ… hơ… ưmmmm… sướng quá… anh đụ em đi… em nứng lắm rồi… hơ… hơ”

Long ngồi dậy vô tư thế ngay, cậu đẩy con cu sâu vào lồn Linh rồi nắc lia lịa.

Long: “Ư… a… má cái lồn mày bot lắm Linh ơi, má đút cu vô sướng vãi… ha ha, con cu tao đang sục trong lồn mày nè”

Linh: “… ư… ư… hơ hơ… im… đi… ư… ư… ụ… má… mày Long… ư… ư…”

Linh cởi khăn bịt mắt ra nhìn thằng Long. Thằng Long hai mắt lim dim vì sướng, tay đè 2 chân của cô nắc con cu nó vào lồn cô liên tục ngày càng nhanh và mạnh rồi bắn tinh vào lồn cô.

Long: “Aaaaa… má sướng vãi cặc… má tao xuất tinh vào lồn con Linh rồi, ha ha”

Linh nằm đưa tay lên trán bất lực với thằng bạn thân, cô ôm thằng Dương hôn hít để lấy lại chút cảm giác. Gã bạn trai Linh cầm điện thoại đến quay sát vào lồn Linh, tinh trùng của Long đang nhỉu ra, bạn trai Linh đút ngón tay vào, khéo léo móc ra cả đống tinh trùng.

Linh: “Ưmmmm… ơ… hơ… hơ… hơ”

Bạn trai Linh ấn nhẹ phần bụng Linh cho tinh trùng ra hết thì kéo Nhã đến, Nhã vào trận ngay, cậu quay úp người Linh xuống rồi cắm con cu vào nắc. Linh nằm sấp bẹp dí trên giường rên la.

Linh: “Ơ… ơ… ơ… má… để tao bò dậy đã… ư… ư… ư…”

Nhã ôm vào mông nâng lên, Linh chổng mông lên cao đưa lồn ra, cô cũng chóng tay dậy, rên ư ử. Bạn trai Linh lúc này cầm điện thoại lên giường đứng trước mặt cô, Linh hiểu ý ngậm ngay con cu của bạn trai vào miệng. Linh chỉ cần ngậm chặt con cu trong miệng là theo nhịp đẩy tới của Nhã con cu của bạn trai cô cũng sục trong miệng cô.

Nhã nắc thêm 1 lúc thì Linh lên đỉnh, người cô rần rần, Linh sung sướng với lồn cô chảy nước ra, Linh không ngậm cu người yêu nổi nữa, chỉ cầm sục mà rên la dữ dội.

Linh: “Ư… Ư… Ư… EM RA… Ư… AAAAA… hơ hơ hơ”

Nhã không dừng lại, mặc Linh đã nằm phịch xuống giường, cậu đụ liên tục nhiều phút sau thì rút ra bắn tinh lên mông và lưng cô. Gã bạn trai mau chóng lấy khăn lau chỗ tinh đó rồi lật Linh ngửa ra, hắn nằm áp xuống người Linh trong tư thế 69, banh lồn Linh ra liếm mút chùn chụt. Linh cũng cầm con cu bạn trai sục và bú tiếp.

Lát sau Linh lại ra nước, gã bạn trai ngồi dậy, ấn con cu vào sâu trong cuống họng Linh đụ. Dương nãy giờ cứ tự cầm cu sục cũng chán rồi, cậu đưa cu vào lồn Linh đẩy vào và hòa theo nhịp đụ của gã bạn trai. Linh đang sướng vì lại có con cu khác trong lồn, cô siết mạnh tay vào thân con cu của bạn trai, sục liên tục, miệng thì mút mạnh đầu cu, chỉ lát sau hắn chịu không nổi mà bắn tinh. Linh liếm rồi mút sạch tinh trùng của bạn trai rồi ôm siết vào vú tận hưởng con cu đang sục ọc ọc trong lồn.

Dương: “Aaa… Linh… mày đừng có siết lồn như thế, tao xuất tinh mất”

Linh cười dâm dãng, gòng người siết mạnh hơn. Dương không chịu thua, cậu ôm 1 chân Linh dựng thẳng lên cao, để linh nằm nghiêng rồi đẩy cu sâu vào đụ.

Linh: “Á… ư… ư… ư… phê quá… hơ hơ… mày ra đi… tao cũng muốn… ư… u ư… ư… em ra… em ra… Ứ… hơ hơ hơ… sướng… hơ hơ hơ”

Dương thấy Linh ra rồi cậu cũng rút nhanh cu ra rồi bắn tinh lên người và vú Linh. Linh cười mãn nguyện ôm lấy bạn trai bên cạnh hôn.

Vài hôm sau, Linh vô tình phát hiện clip của mình xuất hiện trên 1 số web, cô mau chóng xử lý mấy clip đó, rồi đá luôn gã bạn trai, lại bắt đầu 1 cuộc tình mới khác. Linh ngồi trong căn tin, miệng ngậm ống hút, lia mắt xung quanh, cô nhìn thấy 1 thằng nhóc học 11 trông cũng khá được, Linh mỉm cười dâm đãng rồi cầm ly nước đi thẳng đến hướng thằng nhóc… (nhưng đó lại là 1 câu chuyện khác ^^)

Dương nhìn Linh đang gạ gẫm thằng nhóc lớp 11 mà cười lắc đầu.

Cô bán căn tin: “Nè Dương, tiền thói của con nè, lấy có mấy bịt bánh thế, lấy gì thêm không”

Dương: “À, 2 chai nước này nữa, con cảm ơn cô”

Dương cầm 2 chai nước và bánh đi ra sân, cậu đến cạnh chỗ Tiểu Vy đang ngồi cùng đám bạn thì ngồi xuống cạnh Vy, đưa chai nước và bánh, Dương cười khui nước uống tỉnh queo. Đám bạn của Tiểu Vy ồ lên trầm trồ rồi lẻn tách ra đi hết.

Tiểu Vy: “Sao anh qua tới đây vậy, không ngồi ở chỗ cũ nữa à?”

Dương: “Sao… không thích hả?”

Tiểu Vy: “Ngại lắm, đám bạn sẽ trêu em cho xem”

Dương: “Em qua đến lớp anh để tặng quà, không lẽ anh không mua nước và bánh cho em được. Bạn em thì kệ đi, em thích là được”

Tiểu Vy: “Ơ… cuối tuần này anh có tham gia cắm trại của trường không?”

Dương: “Có chứ”

Tiểu Vy: “Hôm đó em có làm quầy đồ lưu niệm, anh dẫn bạn qua ủng hộ em nha”

Dương: “Chuyện đó tới lúc đó tính, chiều nay mình đi đâu?”

Tiểu Vy: “Dạ… tùy anh”

Cứ thế ngày nào chiều Dương cũng đón Tiểu Vy đi chơi, hôm thì mua sắm, hôm thì đi núi, hôm thì đi biển…

Cuối tuần cũng đến, là một Rickkid chính hiệu, Dương và đám bạn may chóng mua sạch quầy hàng của Tiểu Vy. Dương dọn mọi thứ cùng Vy rồi dẫn con bé đi tham gia các trò chơi của các trại khác, cậu còn cho cô bé xem bài báo tường của nhóm mình làm.

Tối đến, các bạn học thì quây quần trong lều lớn vui chơi tập thể, một số cặp đôi thì tách ra đi dạo hẹn hò.

Dương và Tiểu Vy thì đang trong 1 phòng học vắng trên lầu ôm nhau hôn hít. Tiểu Vy đang rất run vì lần đầu của mình, nhưng cô bé không hề chống cự, còn ngoan ngoãn làm theo tất cả yêu cầu của Dương.

Với Vy, Dương là một mục tiêu không tồi để thực hiện lần đầu của mình, mặc dù cô cũng biết Dương khá đào hoa, nhưng Dương đẹp trai, giàu có, lại có dày dặn kinh nghiệm. Đi với Dương, Vy cũng rất tự hào, chưa bao giờ chịu thiệt và còn được tặng quà rất nhiều. Vy đã chuẩn bị tâm lý cho việc này. Khác với vẻ ngoài thường ngày e dè nhút nhát. Khi không gian chỉ có 2 người, Tiểu Vy như lột xác hoàn toàn, dâm đãng cực độ, cô cuồng nhiệt ôm hôn Dương, tự cởi áo ra rồi quấn lấy Dương.Dương bất ngờ vì cô bé lại cuồng nhiệt như vậy, còn đang thắc mắc là không biết mình là gà hay hạt thóc. Cậu đã tốn gần hết thời gian của cái nhiệm vụ này cho Vy, nếu con bé không còn tờ rinh thì cậu ôm chắc cái chết. Dương nôn nóng, cậu hôn Tiểu Vy một lát thì kéo áo ngực con bé xuống bú mút rồi mau chóng cởi quần con bé ra. Dương đặt Vy nằm lên 1 cái bàn học rồi tuột quần mình xuống. Hôn liếm vào cái lồn non múp rụp đó, đợi nó chảy nước ra, cậu banh rộng nó ra rồi hồi hộp, tim đặp mạnh đưa con cu ngay lỗ nhỏ đó.

Tiểu Vy: “Hư… anh từ từ thôi… anh đừng làm em sợ… Á… AAAAA… hu hu hu… anh… anh…”Dương đang rất sốt ruột nên cậu cắm sâu và mạnh con cu vào. Tuy khá chật chội, nhưng con cu của Dương chui tọt sâu vào trong.

Dương:Quái, sao nó đi tuốt vào trong luôn rồi, hình như cũng có gì đó cản đôi chút, nhưng nó không giống như làm với My, Al… Al… mày có đó không?Al:Tôi biết cậu muốn hỏi gì, yên tâm, xác nhận đối tương còn trinh, cậu chỉ cần làm nốt phần việc còn lại.Dương thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng trên lưng, cậu nhìn Tiểu Vy trìu mến: “Anh xin lỗi, anh nóng vội quá, em cứ thả lỏng, anh sẽ cho em biết thế nào là sung sướng”

Vẫn giữ con cu bên trong lồn, Dương nằm áp lên người Tiểu Vy hôn, lưỡi anh quấn vào lưỡi cô bé, mút nhiều lần. Giờ cậu mới nhìn ngắm cơ thể Vy, vóc dáng nhỏ nhắn nhưng cân bằng nên nhìn rất đẹp, vú trắng tròn săn chắc vừa tầm tay cậu, viền núm vú hồng hào, nó hơi nhô lên, có lẽ vú của Tiểu Vy sẽ còn to ra nữa. Dương liếm quanh viền núm vú rồi đá lưỡi lên núm vú nhỏ đó, mút nhẹ khiến Vy rên lên, lồn chảy nước ra.

Tiểu Vy: “Ưmmm… ơ… em… em… sẵn sàng rồi… hơ… hơ… anh bắt đầu đi…”

Vy gồng lên nhắm mắt lại, Dương xoa tay lên mặt, mân vào má Vy bảo cô thả lỏng người ra. Đợi Tiểu Vy bớt hồi hộp buông lỏng tay Dương mới rút nhẹ con cu ra 1 khoảng rồi đẩy vô, từng nhịp từng nhịp.

Tiểu Vy: “Ơ… ơ… ơ… em thích lắm… ơ… ơ… ơ…”Dương rút cao lên dần, đẩy vào cũng mạnh hơn, tốc độ tăng lên. Tiểu Vy phê, sướng ưỡn hết lồn lên đón nhận con cu Dương, cô quở tay ôm siết lây cơ thể Dương rồi hôn nút. Con cu của Dương cọ xát vào thành lồn của Tiểu Vy, sự bó sát đó làm cậu cũng không thể nào kìm nén nổi. Ôm nắc hết cỡ vào lồn Tiểu Vy, cô bé hình như cũng đã lên đỉnh 1 lần, Dương dừng phắt lại giật mạnh thêm vài cái bắn tinh vài sâu bên trong. Tiêu Vy cảm nhận được dòng tinh trùng nóng ấm đó tràn ngập lan ra trong lồn, con của của anh đang giật giật, Tiểu Vy sung sướng rên la. Người cô lần nữa rần rần lên, Tiểu Vy thở gấp rồi co giật từng hồi, Dương vừa rút con cu ra thì anh lại ấn tay vào hột le cô chà lắc, lồn Vy bắn nước ra ngoài dữ dội.

Tiểu Vy: “Á… AAAAA… hơ hơ hơ… ư ư… hơ hơ… hưm… hưm… em sướng quá… hơ… hơ… hơ… em sướng…”

Buổi sáng, sau khi dỡ trại, Dương cùng bạn bè dọn dẹp, cậu đưa Tiểu Vy đi ăn sáng rồi chở cô về. Dương về phòng trọ nhìn đồng hồ, 8 giờ:

Dương:Còn 1 tiếng nữa là đủ năng lượng của chiếc nhẫn rồi, ở đây cũng chả còn gì làm. Mày cho tao nhận thưởng đi Al.Al:Bạn muốn học cả hai kỹ năng hay sao?Dương:Quay ngẫu nhiên 2 món vũ khí trước cho tao, biết đâu có kiếm hay đao xịn rồi mới tính.Al:Đang tiến hành quay ngẫu nhiên…Vũ khí bạn nhận được: Barrett M107: Tăng hiệu quả tầm bắn xa và tốc độ, khả năng cơ động thấp. Sức công phá cực lớn. (Có hỗ trợ khảm Tinh Hạch)

Vũ khí bạn nhận được: Bá Vương Thương: Là cây thương độc nhất vô nhị, dài một trượng ba thước bảy thốn ba phân, nặngbayr mươi ba cân bảy lạng ba tiền, toàn thân đều là thép ròng. Uy lực kinh hồn, khiến kẻ thù khiếp sợ. (Có hỗ trợ khảm Tinh Hạch)

Al:Đã quay xong, vũ khí đã được đưa vào không gian nhẫn.Dương:Al, mày ở yên đó, mày ăn gì tao mua tao cúng, má kỹ năng thì là đao và kiếm, quay ra vũ khí là súng nhắm và thương.Al:Lần đầu bạn được chọn rồi mà…Dương:Tao éo cãi với mày, cãi cũng như không, trang bị tao kỹ năng kiếm đi, cũng may tao còn 1 cây kiếm cùi. Mà cây này mày khảm Tinh Hạch được không?AL:Không, muốn khảm ít nhất vũ khí của bạn cũng phải thuộc dòng cao cấp như cây kiếm trước mới hỗ trợ được. Không thì phải là vũ khí của hệ thống. Kỹ năng bạn nhận đã được phong ấn lên viên đá cất trong nhẫn của bạn, bạn chọn viên đá có chữ “Kiếm Pháp Trần Gia” cầm trên tay, dùng ý nghĩ cảm nhận nó sẽ tự hấp thu vào cơ thể bạn.Dương lấy viên đá ra làm theo, viên đá trên tay sáng lên rồi nhiều luồng sáng đá thấm vào bàn tay đi vào trong cơ thể. Phút chốc toàn bộ kiến thức về kiếm pháp được dung nạp vào não và cả cơ thể cậu. Dương cầm kiếm thử vài chiêu, rõ ràng cơ thể cậu hoàn toàn tuen thuộc với các chiêu kiếm, như một tay kiếm lão làng luyện tập cả đời với kiếm. Dương cầm viên đá “Đao Pháp Đinh Lễ” còn lại suy nghĩ nên giao nó cho ai… Dương đắn đo 1 chút rồi cất nó lại vào trong nhẫn.

Dương nhét thêm vài thứ vào nhẫn, đeo lên lưng 1 balo to, tay vác thêm vài bao gạo, ẵm cả Nanh Trắng.

Dương:Al đưa tao vào thế giới song song.Al:Đang tiến hành yêu cầu……