Chapter 33
========================================

Sáng hôm sau, Dương soạn ít nhu yếu phẩm để lại cho Phương ở tạm đây vài ngày.

Phương chống nạnh: “Ủa alo, em tính bỏ cô ở thế giới đầy zombie này hả? Mới tối qua còn anh anh em em, giờ đã chán và bỏ tôi à?”

Dương: “Cô bình tĩnh, chỉ ở tạm thôi, có khi 1 2 ngày thôi, ở đây em cũng có chỗ ở nhưng ở đó cũng có 1 số người nữa, để em sắp xếp ổn thỏa sẽ dắt cô đến đó”

Phương: “Đã là tận thế, Zombie đầy đường con câu nệ gì mà phải dò trước đoán sau thế, cứ đưa cô đến đó xem thế nào”

Thật ra Dương biết chỉ cần dắt Phương về sẽ mau chóng hòa nhập mọi người ngay thôi, nhưng cậu còn cái nhiệm vụ, có thời hạn nữa. Cô giáo tính thẳng như thế về đến lại bám theo cậu thì làm sao cậu làm nhiệm vụ được, nên tốt nhất tìm cớ cho cô ở lại đây xong nhiệm vụ thì rước về.Dương ôm Phương nói ngọt: “Anh cần 1 ngày thôi, ngày mốt anh sẽ quay lại… nhé… quay lại anh sẽ bù cho nhé…”

Phương hậm hực: “Cô không phải đám bạn em nhé, hừ”

Dương mở vali súng ra cầm cây lục và vài băng đạn đưa Phương: “Cô biết dùng không”

Phương: “Không giỏi, nhưng biết… haizz, mà không thích cây này, thích cây dài dài kia cơ”

Dương cười nhìn xuống quần: “Cây này em phải mang theo người cô ạ, nó rời khỏi người thì nguy hiểm lắm”

Phương cười: “Lưu manh… cô nói cái cây súng trường XM5 kìa, dễ sử dụng, mà quan trọng là nó nhiều “đạn” ^^”

Dương đành lấy cây XM5 đưa Phương để cô chịu ở lại đây. Xong xuôi Dương lại vác vali súng lên vai rồi bật ” Nhanh Nhẹn” đi về căn biệt thự”

Mọi việc thù hận, giao dịch với cô giáo đã xong, còn kẹt cái nhiệm vụ này nữa là cậu có thể đi kiếm My. Dương rất nôn nóng, ở thế giới cậu My đã không còn, cậu không muốn My ở đây xảy ra việc gì cả. Dương mỉm cười pha chút xảo trá (tên thần già chết tiệt ngươi chắc sẽ không ngờ thế giới của ta có thứ để diệt mi, ta đã có chiêu bí mật để trị mi, lần tới gặp mi sẽ là ngày ta chém chết ngươi và sở hữu chiếc nhẫn và hệ thống mãi mãi).

Dương bật điện đàm: “Alo… alo… con Dương nè, con về đến rồi, tắt hệ thống báo động đi, con nhảy vào đây”

Loan là người nhận tin, cô chạy vào phòng giám sát tắt báo động và thông báo mọi người Dương đã về. Trong phòng khách biệt thự:

Trinh: “Em về nhanh thế, đã tìm được chưa?”

Dương đặt vali lên bàn mở ra, toàn súng và súng: “Ten tèn… toàn hàng to và dài nhé, cô dì chị em tha hồ sung sướng”

Liên: “Đồ quỷ… woaaa mấy cái này… mà dì và mọi người chả ai biết sử dụng đâu”

Dương cầm khẩu lục lên làm vài động tác tháo lắp đạn cầm bắn… “đấy dễ mà, cứ cầm học dần, sau này ở đây có cái phòng thân, rất dễ, con sẽ hướng dẫn mọi người từ từ”

Hoa đến lấy khẩu súng trên tay Dương rồi thử 1 chút: “Cái này mình từng thấy qua, mình sẽ lấy cây này”

Trinh cười tiến lại cầm cây AWM lên tháo lắp chuyên nghiệp, lắp toàn bộ xong Trinh còn lên đạn và kê nhắm hướng ra ngoài. Mọi người hoảng hốt né dạt hết qua 1 bên. Trinh cười ha hả rồi hạ xuống lấy cả viên đạn đã lên nòng ra chứng minh.

Trinh: “Thế nào, vầy có tính là biết sử dụng không cậu học sinh”

Mọi người đều há hốc mồm, Dương: “Cô giáo sao cô giỏi thế?”

Trinh: “Cô từng đại diện cho giáo viên tỉnh mình đi thi giải bắn súng đấy”

Dương: “Giải gì, cô được giải gì”

Trinh: “Huy chương vàng”

Trinh cầm tiếp cây AK47 lên giảng giải: ” Biết bắn điểm xạ là gì không? Khi bật chế độ liên thanh nhấp thả cò bắn loạt 2 viên đến mức điêu luyện thì tiếng phát ra là “tạch tạch… tạch tạch… tạch tạch…”. Năm xưa khi đất nước còn trong lửa đạn, chỉ cần nghe thấy loạt tiếng súng này sẽ khiến kẻ thù run sợ vì biết đã gặp phải quân đội lão luyện và tinh nhuệ của nước ta, kỹ thuật danh bất hư truyền này nổi tiếng đến nổi các nước trên thế giới đều phải học theo”

Dương và mọi người ngưỡng mộ không thôi khi Trinh thao thao bất tuyệt về súng…

Dương: “Sao cô lại rành như vậy?”

Trinh: “Ông cô từng là người lính lúc đó, sau này cũng ông là người dạy cô bắn điểm xạ và các loại súng khác, có lẽ huy chương vàng năm đó của cô là phần quà lớn nhất cho người ông đã mất của cô”

Liên: “Thôi… đang vui vẻ nhắc chuyện buồn làm gì!”

Loan chen vô: “Nói chung mấy cái này muốn học cũng mất thời gian kha khá đó, trừ phi là đã biết trước như cô Trinh”

Dương: “Uhm mọi người cứ học đi, thấy cái nào thích hợp với mình thì cứ lấy dùng, sau này em sẽ tìm thêm nhiều nữa, yên tâm”

Sau khi hướng dẫn sơ lược, cả nhóm cùng Dương đi đến 1 nơi cách xa căn biệt thự tập luyện với Zombie. Trinh còn trổ tài bắn điểm xạ cho mọi người chiêm ngưỡng. Mọi người vừa ăn uống trên sân thượng 1 tòa nhà cao vừa hạ Zombie vui vẻ như một bữa tiệc ngoài trời. Dương thì mãi phải suy nghĩ về nhiệm vụ, còn rất ít thời gian mà phải 3 lần nữa, với cô giáo Trinh hay dì Liên thì khá đơn giản, nhưng thêm 1 người, cậu đắn đo giữa Hoa và Loan. Loan thì là con ruột của dì Liên, nếu cậu tới luôn thì nó lại cấn cấn, Hoa thì mới gặp việc đau lòng, Dương có thử tìm cách vô ý chạm da thịt với Hoa nhưng đều thấy Hoa giật mình và tránh né. Cứ thế chiều cả nhóm về lại căn biệt thự tắm rửa ăn uống nghỉ ngơi, Dương thì lên giường ngủ mà cứ trằn trọc vò đầu bứt tóc. Trước khi vào phòng, Dương cũng đã lượn qua lại vài lần, dì Liên thì ngủ với Loan, cô Trinh thì ngủ với Hoa, bây giờ cả Trinh và Liên cậu đều không thể ngỏ lời khiến Dương càng xù đầu hơn, không lẽ lấy thuốc kích dục ra xử luôn lượt cả nhà cho lẹ chứ. Không ngủ được, Dương đi xuống lầu mở tủ lạnh lấy chai bia đi ra hồ bơi ngồi để chân dưới hồ nghịch nước.

“Sao không ngủ còn ngồi đây” Loan bước đến và ngồi xuống.

Như vớt được phao cứu sinh, Dương mừng rỡ khi thấy chị Loan: “Chị, em không ngủ được, chị cũng vậy à?”Loan: “Chị xuống uống nước thôi, thấy em ngồi ngoài này nên ra xem thế nào, có tâm sự gì à”

Dương cũng gấp trong lòng lắm rồi, cậu mở lời luôn: “Dạ… thật ra…”

Loan: “Có gì thì nói, cứ ấp úng”

Dương: “Chị Loan, chị có người yêu chưa?”

Loan: “Haiz… trước đây thì có…”

Dương: “Sao lại thở dài?”

Loan: “Lúc bùng dịch, chị và mẹ còn có bạn trai chị cùng chạy trốn với nhau, nhưng lúc nguy hiểm thực sự hắn mới lộ bản chất hèn nhát, hắn bỏ chị và mẹ chạy một mình, may là chị và mẹ cũng thoát được về đến nhà, và gặp em đó, còn em thì sao?”

Dương: “Em thích 1 bạn học cùng lớp, cũng đã thất lạc, mà… nhưng mà…”

Loan: “Lại ấp úng… nãy giờ chị thấy thái độ em lạ lắm nha, hay là lại nghĩ đến mấy trò biến thái đó?”

Dương: “Lúc đó… haizz giờ có nói sao thì đúng là lúc đó em giống biến thái thật”

Loan: “Á… à… em lại muốn nhìn của chị nữa à? Thằng nhóc ác này… mày lại nghĩ linh tinh rồi không ngủ được đúng không?”

Dương: “Em em… em thật sự khó nói mà… haizz giờ giải thích sao cũng thế thôi… em nói thẳng vậy, hôm nay em không đòi nhìn, mà chị có muốn nhìn của em không?”

Loan đỏ mặt: “Thằng nhóc ác này… mày đang nghĩ gì thế, chị không có biến thái giống mày nhé! Đi ngủ đi… vớ vẩn”

Loan cũng không thể nào hiểu được với lời đề nghị đó, cô chỉ có thể hiểu sơ lược là Dương đang tuổi phát triển nên không kiềm chế được cảm xúc, cần giải tỏa. Loan đứng dậy đi vào trong, vừa đi Loan nghĩ lại những việc đã qua, Dương cũng đã thấy cả cơ thể mình, cô còn nằm vạch mép lồn ra cho Dương xem cái lỗ của mình, nhưng đúng là Dương chỉ xem không làm gì mình cả, đổi lại Dương đối xử với cô và mẹ rất tốt, chỗ ở an toàn, đồ ăn… Với lại dạo gần đây, Loan không còn bạn trai, ở đây cũng không có đàn ông nào để cô làm quen tiếp xúc ngoài Dương, Loan nhớ lại cảm giác hôm cô cởi đồ banh lồn ra như thế được Dương nhìn ngắm, cô lại thấy khá phấn khích. Loan đi chậm lại dần rồi dừng hẳn, bất giác Loan quay lại, đi ra phía hồ bơi 1 lần nữa, nhìn Dương đang ngồi. Hít 1 hơi thật sâu lấy tinh thần, Loan đi thẳng lại chỗ Dương ngồi xuống lần nữa, Loan cầm chai bia trên tay Dương nốc 1 hơi rồi nói:

Loan: “Có phải em đang khó chịu đúng không? Chị… chị có thể giúp em”

Dương: “Không phải khó chịu… mà thôi cứ cho là vậy đi, chị giúp thật nhé”

Loan: “Được đồng ý, nhưng em phải nghe lời chị, để chị làm, em không được động vào chị đâu đấy!”

Dương gật đầu lia lịa, đứng dậy lôi chị Loan vào phòng mình.

Dương ngập ngừng: “Ánh trăng vậy đủ để chị thấy không, hay em bật đèn pin điện thoại lên nhé”

Loan càng khó hiểu, mình giúp nó giải quyết nhu cầu mà nó lại bật đèn lên làm gì, nhưng mà đã đồng ý với Dương nên Loan kệ. Dương cầm điện thoại bật đèn pin đưa cho chị Loan rồi cởi đồ ra, Dương ngại ngùng đứng xoay 1 vòng cho chị ngắm rõ cả cơ thể mình, bình thường nếu làm tình Dương cũng không ngại như thế, nhưng lần này nó lại là trường hợp hoàn toàn khác khiến cậu khá lúng túng. Loan lúc đầu còn hơi e dè, nhưng khi cầm điện thoại rọi nhìn như thế này thấy vô cùng thú vị, cảm giác rất mới lạ, Loan nhìn ngắm cơ thể cường tráng của Dương, Dương cao ráo, cơ thể cân đối, đẹp trai, Loan tiến lại cầm con cu Dương lên rọi đèn vào.

Loan: “Sao em bảo em phấn khích cần giải quyết nhu cầu mà sao thằng nhỏ em mềm thế này, sợ à, lần đầu à?”

Thấy Dương đứng im lặng không trả lời Loan đành tự thân vận động tiến hành làm cho xong việc. Loan nhìn kỹ lại, con cu đang mềm mà đã to thế này không biết… Loan nắm vào thân con cu xoa nhẹ rồi sục vài cái, nó bắt đầu cương lên, Loan sờ vào đầu con cu ấy dùng 2 đầu ngón tay nắn xung quanh đầu cu của Dương. Con cu Dương dần cương cứng thể hiện rõ thần thái của nó. Loan đứng hình mất vài giây.

(Sao nó to và dài thế, cứng ngắc trong tay mình, cái này… cái này mà đút vào lồn thì sướng phải biết, không được nghĩ linh tinh, thằng bé chỉ vì nứng quá không biết làm thế nào thôi, mình chỉ cần sục cho nó ra là được, chắc mình sục vài cái là nó ra thôi, không được nghĩ linh tinh Loan ơi).

Loan tay ôm siết lấy thân con cu sục liên tục, vừa sục vừa hơi né qua 1 bên vì cứ nơm nớp lo sợ nó bắn vào mặt. Dương xem bản nhiệm vụ đã hoàn thành khi Loan cầm ngắm nghía con cu mình, nhưng vô tình được chị Loan sục cu dùm, đợi xuất tinh ra lại có thêm ít điểm tiềm năng nên là để im cho chị làm luôn. Đang làm Loan thấy đầu cu Dương rỉ ra nước gì đó nhờn nhờn… Loan bắt đầu thấy muốn nhiều hơn, bị con cu và thứ nước rỉ ra từ đầu cu đó.

Loan: “Đứng im nhé, chị thử này chút”

Dương: “Dạ”

Loan hơi ngần ngại nhìn lên Dương nhưng vẫn tiến sát lại, đưa lưỡi ra liếm vào ngay lỗ trên đầu cu, chiếc lưỡi Loan quét qua liếm sạch tí nước đó, Loan mút nhẹ trên đầu cu rồi ngậm miệng cảm nhân vị của nó. Loan rùng mình 1 phát khi hàng loạt tưởng tượng dâm dục hiện ra trong đầu, lồn Loan đang rỉ nước ra, bây giờ mà con cu này đút vào nó sẽ ướt đẫm nước lồn của cô rồi trơn tuột sục trong cái lỗ. Loan lại ửng đỏ mặt, cặp vú Loan phập phồng căng lên theo từng nhịp thở, nước trong lồn đang rỉ ra lần nữa, Loan có thể cảm nhận nó đang thấm dần vào quần lót cô.

Dương: “Chị Loan… chị Loan… chị nghĩ gì mà ngơ người ra vậy? Nếu không được thì mình dừng lại thôi, em như vậy được rồi, em cảm ơn chị”

Dương nghĩ rằng chị Loan đang ngại và chuẩn bị giận mình nên cậu lật đật mặc đồ vào. Loan đúng là đang ngại, ngại vì sự thèm khát của mình trước con cu của Dương, cô đã nứng lồn muốn nằm ngửa lên banh lồn ra cho Dương cắm cu vào lồn mình đụ. Thẹn quá, Loan quay ra đi thẳng 1 mạch về phòng, người nóng hực đầy mồ hôi. Loan khẽ nằm lên giường vì sợ mẹ thức giấc, cố gắng ngủ, nhưng những hình ảnh đầy gợi dục của cô và Dương lại hiện ra. Loan lăn qua lại mãi, không thể nào ngủ, Loan nắm chặt tay siết lại rồi ngồi dậy, cô lần nữa đi qua phòng Dương, nhìn vào không thấy Dương trên giường. Bỗng Dương từ phía sau ôm vào người Loan, thì ra Dương cũng không chịu nổi, cậu đoán Loan cũng sẽ quay lại nên cậu chờ sẵn.

Dương: “Em biết chị sẽ quay lại mà, em cũng nhịn hết nổi rồi”

Cả 2 không nói nữa mà ôm lấy nhau hôn rồi lăn lộn trên giường, từng lớp áo quần được cởi ra rồi quăng tứ hướng.

Loan: “Chị… chị không thể nghĩ nữa… cứ mặc kệ tất cả thôi, từ hôm nay chị sẽ là người đàn bà của em, Ưmmmm…”

Loan cầm cu Dương nhấn sâu vào lồn, người uyển chuyển lắc hông rút ra rồi đẩy sâu vô, Dương cũng không để Loan hoàn toàn chủ động, cậu ngồi dậy ôm chị vào lòng hôn lên vú rồi nhóm mình đẩy phụ.

Loan: “Ơ… a… ơ… a…”

Sau vài nhịp lên xuống nhấp nhô, Loan lại ôm siết đầu Dương rồi hôn hít, Loan nứng lắm rồi, bây giờ mỗi cái chạm nhẹ da thịt, mỗi cái hôn, mỗi cái nắc đều làm Loan sung sướng. Bỗng Dương dừng phắt lại làm Loan chới với…

Loan: “Ưm… em tiếp đi, sao vậy, chị đang sướng lắm, chị chưa ra mà… em đừng dừng lại… hư… hư… tiếp đi”

Dương ngừng lại là vì cậu thấy ngoài cửa phòng, dì Liên đang đứng nhìn, dì Liên đã lén nhìn hai người rất lâu. Liên đã giật mình khi Loan nửa đêm mà còn lăn qua lại rồi đứng dậy đi, cô tò mò đi theo, cô đã chứng kiến cảnh Loan con gái cô và Dương lao vào nhau hôn hít, cởi đồ nhau ra. Liên không thể ngăn cản, trong tiềm thức của Liên đã coi Dương như ông chủ, cô chỉ là người hầu, cô phải chấp nhận việc đó. Liên định đóng cửa lại đi về phòng cho cậu chủ thoải mái đụ con gái mình, nhưng vì tò mò và ham muốn bản thân, cô tiếp tục lén nhìn, Liên từng được con cu đó đụ, nó rất sướng, sau lần đó ngày nào cô cũng khao khát nó, bây giờ nhìn nó đang cương cứng cắm sâu vào cái lồn của Loan làm cô cực kỳ hưng phấn, càng xem Liên càng nứng. Liên đã vứt bỏ danh dự, lồn của cô bây giờ chỉ là cái bồn chứa tinh cho Dương, Liên mở hẳn cửa ngập ngừng bước vào. Lúc này Dương nhìn thấy hoảng sợ nên dừng lại, Dương nhìn dì Liên 1 lúc thấy dì chỉ bước vào nhìn mà không nói gì, Loan lại cứ liên tục hối thúc, gồng người lên mà nhấp nhô tiếp. Dương cũng mặc kệ, cậu cũng đang sướng, cậu bợ vào 2 mông Loan rồi nhấc lên nắc vào lồn Loan tiếp. Dì Liên thì đứng sau lưng Loan cởi đồ ra, tự bóp vú, tự móc lồn, cái lồn dì chảy nước ra, Liên đê mê bò lên giường ôm từ sau lưng con gái, bóp vào 2 vú Loan.

Loan giật mình khi có người sau lưng mình: “Áaaa… ai vậy… hả… mẹ, mẹ làm gì ở đây vậy… con con… sao mẹ lại không mặc đồ… ư… ư… ư”

Dương không cho Loan ngồi nữa mà đè cô xuống giường, giữ chặt 2 tay Loan rồi dập con cu liên tục vào lồn, Loan bị đè ngửa ra thì Liên tiến đến ôm hôn Dương.

Loan: “Ư… aa… ư… ư… ư… hai… hai người làm gì vậy… ư… ư…”

Dương thấy chị Loan bị tuột cảm xúc nên quyết định dùng kỹ năng “nhanh nhẹn” như 1 cái máy sục liên tục con cu trong lồn chị, những cái dập liên tục đó làm Loan rần người lên sướng, cô lên đỉnh, nước lồn bắn ra.

Loan: “Áaaaaa… AAAAA… hơ hơ… em ra… em ra rồi… áaaaa… aaaaa… ư ư ư… ư… ư… ư… sướng quá… ư… ư… ư… ư… em lại ra nữa… em tê quá… ư… ư… ư…”Dương dừng lại rút cu ra thì chị Loan ưỡn cứng người lên, lồn như được giải thoát bắn dâm thủy ra, đê mê nằm xuống trong cơn phê Loan thì thào.

Loan: “Hơ… ơ… em sướng quá… hơ… ơ…”

Dì Liên cái lồn rần rần cả lên khi thấy Dương đụ nhanh và mạnh như vậy, Dương vừa rút cu ra khỏi lồn con cái, Liên liền nằm dạng háng ngay bên cạnh, tay với lên cầm cu Dương đút vào lồn. Dương không thể dạo đầu tiếp tục, cậu bật tiếp kỹ năng “nhanh nhẹn” rồi dập hự hự vào lồn dì Liên. Vừa mới banh lồn ra cho Dương đút cu vào thôi mà cậu đã đụ mình liên tục như vậy, Liên đi từ cung bậc cảm xúc này đến cung bậc cảm xúc khác, tuy đang nứng nhưng chưa khỏi động Dương đã đụ, cô hơi tủi thân khi không được Dương mơn trớn yêu thương, cô sợ Dương sẽ ra mất cô không được sướng, nhưng chỉ 1 phút sau với cái máy dập đó, lồn Liên trào nước ra sướng dữ dội, Liên ngạc nhiên vì nó cứ liên tục liên tục như thế rồi dần chuyển qua rên la vì sắp lên đỉnh, thêm vài phút Liên lên đỉnh rần rần, lồn bắn nước, vú rung lắc theo cơ thể, nhưng Dương không dừng lại, cậụ vẫn tiếp tục, Liên lại lên đỉnh… lần này nó không ngắt quãng nữa, Liên thấy sướng liên tục… liên tục…

Dì Liên: “Ư… Ư… Ư… Ư… A… A… A… Ư… Ư… Ư. Sướng quá… chưa bao giờ dì lên đỉnh lâu như vậy… sướng quá Dương ơi… ư ư… hơ hơ… hơ”

Dương lại tắt kỹ năng dừng lại và rút cu ra, Liên cũng như con gái cô, khi con cu Dương rút ra là nước ra bắn thành tia sung sướng vô cùng tận, nằm đê mê. Dương cầm cu tự sục thêm lát nữa thì xuất tinh trùng đầy lên mình và vú của 2 mẹ con họ. Dương nằm xuống, Liên và Loan 2 bên ôm vào cậu rồi cả 3 chìm vào giấc ngủ trong sung sướng.

Sáng hôm sau, Dương tỉnh dậy thấy dì Liên và chị Loan vẫn đang ngủ, cậu khẽ kéo tay họ ra rồi bước xuống giường đi vào nhà tắm. Làn nước mát sáng sớm làm tinh thần cậu sảng khoái vô cùng, đêm qua không ngờ cả 2 mẹ con Liên và Loan lại cùng phục vụ cậu, từ nay cậu không phải e ngại trước 2 người nữa, thoải mái mà làm tình với cả 2 mẹ con họ. Dương đã nghĩ ra vô số kiểu để làm tình, 2 mẹ con Liên và Loan còn đang nằm khỏa thân trên giường, hay ra sẵn tiện ra làm nháy nữa, con cu Dương như hiểu được ý chủ, nó cương lên. Bên ngoài nhà tắm, cửa phòng Dương lần nữa mở ra, là cô giáo Trinh. Sáng dậy sớm, vì quá nhớ Dương, Trinh lẻn vào phòng Dương muốn ôm ấp, âu yếm với Dương 1 chút, nhưng trước mắt Trinh là Liên và Loan đang nằm trần truồng, Trinh hậm hực, đêm qua hai mẹ con họ chắc đã rất sung sướng với Dương nên đến giờ vẫn con nằm phê như vậy, nghe tiếng nước chảy, Trinh nhẹ nhàng đi đến nhà tắm, cởi nhanh bộ đồ ngủ vứt qua 1 bên rồi vào trong. Ôm vào eo Dương rồi cầm lấy con cu, siết mạnh tay bóp chặt nó.

Trinh: “Anh hay quá hén, đêm qua dám ăn vụng, hèn gì qua nay có thèm nhớ tới em đâu, bây giờ trị tội anh sao đây?”

Dương: “Uiiiii, em làm anh hết hồn, hì anh có làm gì đâu”

Trinh: “Không làm gì mà 2 mẹ con nhà chị Liên nằm phê vậy hả, hok biết đâu anh đền lại cho em đi”

Dương quay lại ôm và hôn cô Trinh: “Yên tâm, anh có trò này mới hay ho lắm, anh sẽ làm em thỏa mãn”

Trinh lần nữa siết mạnh tay vào cu Dương: “Hừ… anh còn cái gì chứ, có trò mới mà không chơi với em trước”

Dương: “Yên tâm em cầm nó em biết mà, nó còn đang rất sung đó”

Dương xoa xà phòng lên người Trinh rồi vuốt ve mơn trớn, cậu cầm lấy cu mình thoa xà phòng lên sục liên tục.

Trinh: “Ưmmmm anh làm gì vậy, anh tự sục vậy nó ra mất sao em chưa được gì mà”

Dương: “Em bình tĩnh, anh sẽ làm em cùng anh lên đỉnh, chỉ 5 phút thôi, em tin không?”

Trinh: “Anh đừng có xạo… hứ”

Dương cố sục con cu thêm lát nữa đến khi gần sướng cậu mới bồng Trinh lên rồi đút cu vào, bật kỹ năng lên Dương nâng cả cơ thể Trinh lên xuống, bên dưới hông của Dương cũng đẩy lên liên tục.

Trinh: “Ư… Ư… Ư… A… A… A… Ư… Ư… Ư… A… A. A… SƯỚNG QUÁ… Ư… Ư… Ư SƯỚNG CHẾT MẤT… EM RA… Ư… Ư EM RA… Ư… Ư… A… A… Ư… ANH DỪNG… ƯNG ƯNG… DỪNG… LẠI… ĐI… I… I… I… Ư… Ư… A… A… EM… EM… Ớ… EM RA NỮA… HƠ HƠ… A… A… Ư… Ư… Ư… SƯỚNG CHẾT MẤT… Ư… Ư… A…”Dương cứ thế đụ liên tục đến khi cậu lên đỉnh xuất tinh vào lồn cô Trinh. Khi Dương ra thì mắt Trinh đã trợn ngược lên phê tới óc, Dương đỡ nhẹ Trinh nằm vào bồn tắm, người Trinh vẫn đang giần giật, cô quá sướng ôm siết lấy tay Dương.

Trinh: “Em… sướng quá… trò này kích thích quá rồi… uiiii… hư… đáng ghét… anh đụ vậy thì còn gì là lồn em nữa chứ…”

Dương: “Thế có muốn sướng thế nữa không”

Trinh: “Muốn… he he… nữa hả”

Dương: “Lúc khác nhé, anh hết nổi thật rồi haha”

Trinh: “Đáng ghét… đáng ghét…”

Bên ngoài, hai mẹ con Liên và Loan nhìn nhau tủm tỉm cười. Loan thấy bên trong đang đùa giỡn, cô nắm lấy tay mẹ lôi vào nhà tắm cùng tham gia, cả 4 người nghịch xà phòng giỡn hớt tạt nước quậy muốn banh nhà tắm mới chịu đi ra…

Bước ra của phòng, Trinh ngó nghiêng xem Hoa dậy chưa rồi lén chạy về phòng, Loan thì nhanh như chớp đi ra chuồn xuống dưới bếp nấu đồ ăn sáng, Dương đi ra trước sân đi dạo, Liên thì ở trong phòng Dương dọn dẹp ra đệm đem đi giặt.

Al:Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ chuỗi 0. 1, Bạn nhận được 2 điểm tiềm năng cho mỗi loại. Phần thưởng thêm 1m3 nhẫn không gian. Chúc ngày mới vui vẻ.Dương:Al mày có thể tái tạo lại điện thoại để có thể liên lạc với nhau không, 2 chiếc thôi cũng được, hay là nâng cấp khoảng cách kết nối của bộ đàm cũng được.Al:Mặc dù tận thế nhưng hệ thống vệ tinh của trái đất ngoài không trung vẫn hoạt động, bạn muốn sử dụng điện thoại hay bộ đàm thì cứ bỏ vào không gian của nhẫn, tôi sẽ kết nối giúp bạn.Dương: “Đây, 2 chiếc điện thoại này đi, điện thoại có gọi video thích hơn ^^”

Dương đợi mọi người ăn sáng xong thì tập hợp ở phòng khách bàn việc:

Dương: “Hôm nay, tôi muốn cùng mọi người bàn bạc về việc đi tìm khu tập trung an toàn của chính phủ, mọi thứ đã chuẩn bị đầy đủ, tôi không muốn phải mất thêm thời gian nữa”

Hoa: “Nghê nhỉ, xưng tôi luôn, ở đây cậu lớn hơn ai hả?”

Cô giáo Trinh: “Hoa… kệ đi em, giờ việc xưng hô không quan trọng mà. Cô cũng muốn đi tìm các thầy cô khác và các bạn học sinh, đây cũng là trách nhiệm của cô, lần này cô sẽ đi với Dương, còn ai nữa không?”

Hoa: “Đồng ý, em cũng muốn đi”

Dì Liên: “Tôi nghĩ ở đây cũng cần người ở lại, tôi quen với việc ở nhà, chăm sóc nhà cửa, còn cây trồng, vườn rau nữa, tôi sẽ ở đây chờ tin mọi người”

Chị Loan: “Chị sẽ ở đây với mẹ, cô Trinh, Hoa và Dương đi tìm các bạn đi, mọi người cẩn thận, an toàn trở về nhé”

Dương lấy 1 chiếc điện thoại đưa dì Liên: “Đây, nó đã được kết nói qua vệ tinh với điện thoại con, sau này dù con đi đến đâu thì vẫn có thể gọi và báo tin cho nhau”

Cô giáo Trinh: “Wao, sao con làm được vậy, có công nghệ này hiện nay rất hữu ích đó”

Dương: “Cứ xem như em làm bừa và gặp may đi, nhiều việc em cũng không thể giải thích được ^^”

Hoa liếc ngang dọc Dương: “Cậu lúc nào cũng thần bí và đáng nghi lắm đó, đi thôi, mau chuẩn bị đồ thôi”

Dương: “Đi thôi, tiện đường sẽ nghé vào 1 chỗ nữa, có 1 bạn học đang ở đó, bạn ấy sẽ đi cùng chúng ta”

Trinh và Hoa nghe bạn học đều ngạc nhiên: “Ai… ai vậy”

Dương nhìn Hoa: “Là Phương, cùng lớp 12A3 của cậu đấy”

Hoa không khỏi xúc động, Hoa đã mất hết người thân, Phương lại là bạn thân của cô: “Sao… sao cậu không đưa Phương về đây sớm hơn”

Dương: “Ừmmm… có lẽ Phương giờ không giống như Phương bạn thân của cậu đâu”

Hoa: “Làm sao? Cậu ấy bị làm sao?”

Dương: “Không, bình tĩnh đã, đại loại hơi loạn về trí nhớ thôi, tớ không chắc có thể nhớ ra cậu, và có thể nói nhiều vấn đề cậu không hiểu được, nên là khi gặp mọi người cứ tâm sự nhưng chuyện cũ, cư xử như bình thường là được”

Dương không biết ở thế giới song song này Phương có quan hệ như thế nào với mọi người, Phương mà cậu định giới thiệu với mọi người là thân xác ở thế giới cậu, hồn lại là cô Ngân, có nhiều việc về thầy cô, bạn học cô Ngân cũng chưa nắm. Còn cả việc với thân xác này nếu gặp Phương ở đây cậu sẽ chẳng biết phải giải thích thế nào, nên là cứ đi 1 bước tính 1 bước. Thế là Dương, cô giáo Trinh và Hoa đi đón Phương rồi nhắm về hướng thành phố Vin – Future. Rất may trên đường nhóm người họ đã gặp ông lão đang ở trong căn nhà nhỏ ngoại ô.

(Note: Chi tiết Ông Lão qua phần kế mọi người sẽ rõ.)

(9H16′ 14/04/2023: Các bạn thông cảm mình viết truyện theo cảm hứng chứ chưa có một cốt truyện liền mạch, mình đã viết vài phần về thành phố Zombie sau đó quay lại thêm diễn biến bên chỗ Dương để liên kết mọi việc cho logic, nếu có chỗ nào thiếu sót mong các bạn bỏ qua, mình cũng khá phân vân về kết truyện. Mình có 2 hướng: 1 là End phần này với cái kết mở sau đó mình sẽ viết truyện khác nội dung trùng sinh, 2 là mình dùng kết hợp luôn ở truyện này làm happy ending rồi dựa vào hệ thống và nhẫn này chuyển qua 1 nhân vật mới trùng sinh. Các bạn có thể cmt góp ý dùm mình nhé, mình rất cảm ơn)

Ở đây qua ông lão họ biết được nhóm quân đội, thầy cô và bạn bè, thêm cả nhóm Long đang hướng về nhà máy Tam Hiệp nên lần nữa họ bàn bạc đổi hướng đi về phía Đông đến nhà máy lương thực Tam Hiệp…