Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau tại nhà Thu, cả 4 người ngồi lại nghe Thu kể lại việc đã xảy ra lúc tối. Tuy không có vấn đề nghiêm trọng đã xảy ra nhưng Thu rất nghiêm túc về sự nguy hiểm của loại thuốc này.Nghe kể và hiểu rõ về loại thuốc mới này Lan suy ngẫm lúc lâu lên tiếng: “Thật ra cũng không nguy hiểm lắm đâu, đúng là sáng ra em kiệt sức nhưng lúc đó em vẫn cảm nhận được, chỉ là sướng quá nên em muốn ra nốt vì cũng gần đến đích rồi, nếu không chịu nổi em sẽ dừng mà không có chuyện làm tình đến chết đâu”

Thành tiếp lời: “Anh cũng có suy nghĩ đó, lúc đó anh cũng là cố thêm chút cho ra luôn, nhưng làm tình 1 tiếng thì cũng không phải là chuyện chưa từng có”

Thu: “Đấy là mới tầm nửa chai tinh dầu, mà trước đó em với anh Đạt đã xài hết 1 phần, nếu như cao hưng hay lỡ đổ cả chai lên người thì sao… anh và Lan chắc có kiềm được cảm xúc mình mà dừng lại không?”

Thành: “Anh tin mình làm được, nhưng mà người khác thì không biết… à hay là anh nghĩ ra cách này”

Thu: “Anh nói đi, em đang xin ý kiến từ mọi người mà…”

Thành: “Anh nghĩ, loại thuốc này rất tốt nhưng mà liều lượng em pha hơi cao, nếu như mình pha loãng hơn thì sao, ví dụ như chai tinh dầu đó mình mua thêm 2 3 chai, đại loại vậy”

Đạt: “Đúng rồi, nếu loãng hàm lượng thuốc thì có đổ cả chai, hay nốc hết chai nước 500ml cũng đã đủ gây kích thích tốt rất nhiều so với các loại kích dục trên thị trường”

Thu đang suy ngẫm, cô biết như vậy là tốt nhưng theo hướng dẫn sử dụng, nếu pha loãng hơn so với chỉ dẫn thì sau này sẽ khó khăn khi cô làm nhiệm vụ của hệ thống, cô cần sự tác dụng mạnh mẽ đó vì cô biết càng về sau nhiệm vụ sẽ càng đòi hỏi cao và khó khăn hơn.

Lan thấy Thu do dự cũng nghĩ ra nên nói luôn: “Vậy mình phân lô ra loại A và B C gì đếy, Loại A là hàm lượng như bây giờ không pha loãng nữa, nhưng bảo quản cẩn thận, và chỉ đưa cho người đã biết hoặc là chị Thu cứ giữ luôn, còn nếu chị muốn tung ra thị trường kinh doanh thì chỉ nên nên pha loãng và tung ra sản phẩm C, sau khi họ sử dụng quen và thành khách thân thiết thì mình dùng loại B như hàng cao cấp đánh vào tâm lý người dùng, lấy giá cao hơn”

Thu thấy khá ok với ý kiến Lan, cô sẽ pha loãng rồi phân ra để làm nhiệm vụ hiện tại, còn một số loại A sẽ giữ lại cho sau này cô nói luôn: “Cái này không phải em sản xuất được hay là nghiên cứu ra gì, cũng đại loại là có 1 nguồn, với số lượng hiện tại bao nhiêu đây thôi, nên không buôn bán hay kinh doanh gì, mong mọi người hiểu em cũng không thể nói rõ mình lấy ở đâu vì hàng này tuy không phạm pháp nhưng cũng khá nhạy cảm, bây giờ cứ làm theo như Lan nói, phân ra 3 lô, anh Thành với anh Đạt đi mua thêm đồ như cái giấy hôm qua em đưa á, mua gấp 3 số lượng cũ rồi về mình phân ra luôn”

Nói là làm, Thu và Lan lên phòng kín của Thu bày ra phân loại kỹ lưỡng chờ 2 ông chồng đi mua đồ về.

Lát sau trong căn phòng nhỏ cả vừa kỹ lưỡng làm vừa vui vẻ trò chuyện. Thu cũng gấp gáp vì nhiệm vụ 3 ngày mà đã trôi qua 1 ngày mới thử được vài lần trên người Thành, Đạt và Lan.

Thu: “Lát xong thì anh Đạt với anh Thành cả chị Lan nữa cầm 1 mớ loại C: Nước, rượu, tinh dầu nước hoa… v… v muốn lấy loại gì thì lấy, muốn lấy bao nhiu cũng được, đem cho bạn bè thân thiết nhưng cần á, cứ nói rõ ràng là thuốc kích dục không phải giấu diếm, chỉ đưa những người cần không đua lung tung”

Lan: “Ơi… cái này là cả đống tiền đó, cho thật à”

Thu: “Chị muốn bán cho bạn bè hay giá bao nhiêu tùy chị, tiền bán được cho luôn”

Đạt nháy mắt Thành: “Ê mày, mấy cái này mấy ông bạn trong nhóm diễn đàn mình mà biết là không đủ mà bán đấy chứ, cứ kê giá cao lên rồi đăng lên diễn đàn, anh em mình kiếm tiền nhậu ^^”Từ chuyện thuốc cuộc nói chuyện rôm rả từ chủ đề này qua chủ đề khác, tình dục, công việc, cuộc sống, thời sự, kinh doanh… mới thoáng chút thì rất nhanh đã xong.

Đang nói về kinh doanh Lan vuột miệng: “À chị Thu, lần này mở rộng kinh doanh sao không gọi anh Tuấn về công ty, em biết ảnh cũng rành bên Luật và quản trị lắm…”

Thành và Đạt ngớ người khi nghe tên, Tuấn là ai nào giờ họ có biết đâu. Thu còn ngạc nhiên hơn sao Lan lại biết mình có quan hệ thân thiết với Tuấn cả ba trố mắt nhìn Lan.

Lan chợt nhận ra mình đã hố vội biện luận: “À… anh Tuấn công ty đối tác công ty cũ của em, có lần đi ăn với cơ quan em gặp anh Tuấn đi ăn với chị Thu thôi, em tưởng là thân, chắc là chị đi bàn công việc nhỉ…”

Thu cười thầm nghĩ, vậy là lần đó đi ăn Lan đã thấy, vậy mà cũng im lặng tới giờ rồi nói: “Thật ra chị cũng đang tìm cơ hội để nói với anh Thành, sẵn em biết gì cứ kể hết đi không sao đâu”

Lan như được mùa máu bà tám nổi lên kể lại toàn bộ việc hôm ấy, còn kể luôn cả việc Tuấn đưa Thu vào toilet: “Hôm ấy bên ngoài em nghe tiếng thôi đã phê hết cả người, làm tình ở nơi công cộng chắc thích lắm…”

Thành nghe máu ghen đang dâng lên nhưng vẫn cố bình tĩnh vì Thu bắt đầu kể tiếp, Thu kể ngọn ngành từ khi quen Tuấn lúc đi học, tới sau này gặp lại và bắt đầu xảy ra chuyện lần đó. Thành nghe đến đây đã sôi máu lắm rồi, tuy anh sống khá phóng khoáng nhưng anh chưa từng ràng buộc hay bắt ép Thu, anh không ngờ cô lại giấu anh chuyện này, giữa 2 vợ chồng đã biết bao chuyện xảy ra thì có gì mà Thu lại không cho anh biết, anh tin cô hoàn toàn đổi lại cô lại giấu anh khá nhiều làm anh rất khó chịu.

Bên này Đạt không nhìn thấy biểu hiện của Thành còn vui vẻ nói mà như thêm dầu vào lửa: “Được đấy, gọi ông đó về công ty đi, thêm tay bớt việc, mà Thu em hay thật đấy, em lụm ông đó trước cả khi…”

Lan vỗ bốp vào vai Đạt rồi lắc đầu hướng cho Đạt nhìn qua Thành. Đạt thấy thì im phắt, không khí trong phòng nặng nề im ắng.

Thu: “Thôi… xong rồi, còn ít việc để em và anh Thành làm nốt cho, anh Đạt với Lan lấy bao nhiêu thì bỏ thùng đi, em phụ đem ra xe cho…”

Đợi Đạt và Lan ra về Thu lúc này lại ôm eo Thành rồi nói: “Sao thế… anh muốn nói muốn mắng, hay muốn làm em gì thì nói ra… đừng vậy mà”

Thành: “Anh không muốn gì cả… tại sao em lại giấu anh chứ… phải có gì đó…”

Thu ngắt lời gắt lên: “Biết rồi biết rồi… em đã kể toàn bộ về Tuấn và thật hoàn toàn không bớt… nếu anh không hài lòng về em thì giờ anh muốn gì?”

Thành biết mình không thể giận được Thu, cãi nhau thêm có khi anh lại phải đi năn nỉ, tuy phải nuốt ấm ức này nhưng vẫn phải vui vẻ lại: “Anh có mắng em hay nói thêm gì đâu mà em lại lớn tiếng vậy, anh không muốn gì hết”

Nói xong Thành đi dần vào nhà, Thu lôi anh lại ôm tay mà lắc lắc nũng nịu: “Em biết lỗi rồi… anh im lặng vậy em rất khó chịu… anh muốn gì em cũng chiều hết…”

Trước giờ Thành chưa lần nào thoát khỏi chiêu này của Thu, lần này cũng vậy nhưng hiện tại anh chưa nghĩ ra được gì: “Không… không sao đâu, anh chỉ cần nghỉ 1 lát”

Thu không buôn Thành rồi nghĩ về tính của anh trước giờ lóe lên suy nghĩ rồi nói tiếp: “Hay là… anh muốn xem em làm tình với người khác, nhưng mà lần đó không được xem nên không hài lòng chớ giề…”

Thành nghe mà cu cương lên nhưng vẫn quả quyết: “Không thèm xem nhé…”

Thu như bắt được sóng liền tiếp tục câu chuyện: “Thế anh có muốn lụm vợ anh Tuấn lại không?”

Thành bật cười giọng trêu đùa: “Đồ quỷ yêu, anh hết giận rồi… buông anh ra đi, anh đi đốt điếu thuốc thôi”

Thu vẫn không buông tha anh còn dâm đãng hơn: “Hay là anh muốn vừa xem em làm tình vừa đụ vợ người ta”

Mắt Thành sáng rực vì phấn chấn, anh đã bị vợ xao động bằng những lời nói và cử chỉ dâm đãng đó nhưng vẫn rén vợ nên nói: “Anh không hề có ý nghĩ đó nhé, là toàn em nói nhé…”

Thu nghĩ bụng 1 lát, nghĩ thêm nhiệm vụ còn dang dở mà còn có 2 ngày quyết luôn: “Hehe em biết mà, vậy làm luôn nhé, em chuẩn bị cho anh đây”

Thành ngạc nhiên: “Bây giờ luôn hả?”

Thu nháy mắt uhm 1 tiếng rồi đốt thuốc cho Thành kể cho anh ý định, Thành vô cùng ngạc nhiên với kế hoạch hoàn hảo của vợ, thêm phần ngưỡng mộ vì khả năng trong vài phút đã có ý tưởng hoàn mỹ như vậy, anh gật đầu thêm thắt vài chỗ cho ổn rồi cả 2 tiến hành.

Nói về Tuấn, sau khi mối tình đầu của mình là Thu lên xe hoa với Thành, anh đã quen Thảo qua 1 vài người bạn giới thiệu rồi cưới cô, trong lúc nóng vội và bồng bột của tuổi trẻ, anh đã có phần suy nghĩ chưa chín chắn. Lỡ qua đêm với Thảo sau 1 cuộc nhậu với bạn bè, lấy mất đời con gái của cô nên anh đã chịu trách nhiệm với những việc mình làm. Nhưng sau khi cưới nhau về 1 thời gian anh đã rất hụt hẫng không có cảm xúc khiến cả 2 vợ chồng đều lạnh nhạt. Thảo là cô gái quê nghèo khó, được bạn bè mai mối cho Tuấn, thấy anh cũng có công việc ổn định nên lấy anh, vậy mà ngay cả đêm tân hôn anh cũng say bí tỉ mà thờ ơ với cô. Hàng ngày Tuấn đều cắm mặt vào không việc về đến thì lăn ra ngủ, lâu lắm 2 vợ chồng mới gần gũi nhau được 1 lần.Bản thân Thảo không có việc làm vì học hành không đến chốn, ba mẹ cô mất sớm, anh trai sau khi nuôi cô lớn cũng đã lập gia đình có cuộc sống riêng của mình, mẹ nuôi Tuấn cũng đã mất còn chỉ có anh nuôi và cha sống trong căn nhà kiểu cổ điển (cha mẹ Tuấn không có con nên nhận nuôi anh từ trại trẻ mồ côi), Thảo lấy Tuấn về xem người cha lớn tuổi của Tuấn như cha mình chăm sóc và hàng ngày quanh quẩn trong nhà với công việc nội trợ, dọn dẹp và trong hóng Tuấn về.

Gần đây, người bố già của Tuấn là ông Toàn có những biểu hiện rất lạ, giống như mất trí nhớ tạm thời, lâu lâu còn nhầm lẫn Thảo với người vợ quá cố của mình. Thảo những lúc ấy chỉ biết tránh mặt cho qua chuyện, nhiều lần cô muốn kể với chồng nhưng không có cơ hội. Ở đây đáng trách là Tuấn vì anh quá thờ ơ, và không quan tâm làm tình cảm vợ chồng xa cách, không thể nói chuyện thậm chí Thảo nghĩ chả thèm nói cho anh biết.

Một sự cố xảy ra tầm tháng trước khi ông Toàn bị tai nạn, may mắn không bị nặng nhưng cũng phải bó tay và trật chân, hôm tháo bột đón bố ở bệnh viện về Thảo cũng phải đi đón 1 mình, dù đã hứa trước 2 vợ chồng cùng đi đón nhưng trưa hôm ấy Tuấn lại điện bảo bận và mặc cho cô làm mọi việc, Thảo đã rất giận và khó chịu nhưng cũng cắn răng vui vẻ đi đón ông Toàn. Chiều hôm ây Tuấn lại báo đi công tác vài hôm mới về khiến cô bực bội muốn bỏ nhà mà đi, nhưng nghĩ lại ông Toàn vừa ra viện ai lo, còn cơm nước nhà cửa, lại đâu vào đấy cô dọn dẹp nhà, đi chợ nấu ăn… Đến phần tắm rửa cho ông Toàn, cô chỉ nghĩ đơn giản là dìu ông đi vào nhà tắm là được, nhưng không ngờ tay ông cử động rất khó khăn, chân thì đứng không vững thì làm sao mà tắm. Thảo tìm 1 chiếc ghế đôn cho ông ngồi, nhưng cứ loay hoay mãi, Thảo đành miễn cưỡng lấy khăn nhúng nước lau mình cho ông. Ông Toàn trước giờ giả vờ bị mất trí tạm thời là vì đã để ý đến Thảo, tuy là phận con dâu nhưng Tuấn là con nuôi, ông già nhưng không yếu, sinh lực luôn dồi dào, ở nhà lâu dài với Thảo đôi lúc thấy những cảnh hớ hênh của Thảo khiến ông cầm lòng không đặng mà nảy sinh ý nghĩ đen tối, ông vờ mất trí để cố ý động chạm Thảo. Lần này cơ hội tới ông không thể dễ dàng bỏ qua được, nhìn Thảo còn trẻ đẹp, mặc 1 chiếc bộ đồ thun, chiếc áo thun trắng mỏng không có áo ngực bên trong không thể nào che đi cặp vếu to tròn đầy đặn, hằn lên trên áo hai chiếc núm xinh xinh. Ông Toàn giả lấy lý do mấy hôm nay nằm viện toàn lau mình, người rất khó chịu, hôm nay về nhà lại phải lau mình, nên ông cứ nài nỉ Thảo giúp mình tắm. Với nhiều phân tích và lý do ông Toàn đưa ra, nào là ông đã rất khó chịu thời gian dài nằm viện, nào là đau tay, rồi con gái giúp chăm sóc cha là chuyện bình thường, ở nhà có 2 cha con, Tuấn thì đi suốt, ông cũng không ít lần chiếu cố giúp đỡ, tâm sự trang trải phụ cô nhiều việc, tiền nong… nào là ông 1 thân 1 mình, con trai ông lấy cô sau này ông có chết cũng để lại tài sản cho 2 vợ chồng, vv… Với hàng vạn lý do chỉ với cùng 1 mục đích Thảo miễn cưỡng bắt đầu cởi dần bộ đồ bộ trên người ông Toàn, trên người ông Toàn giờ chỉ còn mỗi chiếc quần lót, Thảo pha nước ấm vừa tay thì bắt đầu xối nước cho ông. Ông Toàn thì dần chuyển qua trạng thái như mất ý thức nghịch nước như đứa trẻ rồi vẫy nước vui vẻ. Thảo mất đi phòng bị ban đầu lấy xà phòng chà lên người ông, kỳ tay chân, lưng cho ông, ông Toàn thì lợi dụng vẩy nước xà bông lên người và áo Thảo, làm chiếc áo trắng thấm nước dần rồi lộ rõ da thịt, vếu căng tròn núm vú hồng hào hằn lên người lấm tấm những giọt nước và xà phòng nhìn vô cùng gợi cảm, sau vài lần đụng chạm xoa xà bông lên tay, mặt Thảo như kiểu 1 đứa trẻ đang chơi đùa, đôi khi còn chạm vào phần ngực nhạy cảm, ôm lấy eo cô cặc ông đã cương lên cứng ngắc. Thoa và chà xà bông khắp người ông Toàn xong, Thảo đinh lấy nước xối thì ông Toàn chụp lấy tay cô: “Còn chỗ này nữa mà” vừa nói ông vừa nhét tay đầy xà bông của Thảo vào quần lót mình. Thảo giật mình rút tay lại nhưng đã bị bàn tay rắn chắc giữ lại không rút được.

Thảo thầm nghĩ: “Quái sao bố lớn tuổi mà mạnh như thế”.

Ông Toàn thấy Thảo đang hoảng vội trấn an: “Không sao đâu, chỗ cần rửa nhất con lại bỏ qua sao được, con thoa xà bông rồi chà sơ là được”

Thảo đã lỡ đi tới bước này, cô định qua loa để nhanh đi ra, cô chà tay vào bên trong thì cảm nhận con cu ông Toàn to và bự đang căng cứng và âm ấm, tuy Thảo xoa vội nhưng con cu ông Toàn căng lên và nhô ra khỏi quần lót, ông Toàn đẩy nhẹ quần xuống cho cu đưa ra hoàn toàn, Thảo ngạc nhiên không thôi khi thấy: ” Sao nó to thế, còn săn chắc nữa, những đường gân cuồn cuộn trên con cu to dài đó, trong phút chốc làm Thảo hơi đỏ mặt, đang khựng lại ông Toàn lại cầm tay cô mà ấn sâu xuống cho cô xoa hai trứng dái đang nằm trong quần chật cứng, xoa nhanh cô lại vuốt trụ thêm vài cái định dừng thì ông Toàn lại lên tiếng: ” Ngay đây con phải cầm hẳn vào vuốt lên xuống vầy nè, cho cái đầu này nhô lên, chà vào phía dưới phần đầu ấy…” vừa nói ông vừa cầm tay Thảo chỉ cụ thể rồi làm theo. Thảo không nhịn được nữa đứng phắt dậy múc nước xối cho ông Toàn tự rửa rồi quay đi cho ông tự lau mình rồi vội phụ ông mặc đồ vào và ra ngoài.

Tối hôm đó khi lên giường nằm Thảo không tài nào ngủ được, hình ảnh con cu ông Toàn săn cứng cứ hiện lên trước mặt, Thảo còn lứa tuổi dục vọng ham muốn, sung sức, mọng nước, nhạy cảm, chỉ cần nhìn chạm như thế mà lúc ở nhà tắm lồn cô đã chảy nước ướt cả quần. Cô nhớ lại cảnh lúc đó đã sơ ý không mặc áo ngực, cái áo cô ướt nằm sát vào da thịt cô, vậy là ông Toàn đã thấy hết của cô còn gì, cô còn cầm cu ông vuốt, cảnh tượng cô nghĩ lại thật là dâm dục… nhưng mà sao con cu to thế, nhìu gân nữa, sao mà ông Toàn lớn tuổi rồi mà nó có thể căng và cứng ngắc như thế, nếu mà ông Toàn đụ cô… Thảo giật mình xua vội ý nghĩ đó nhớ tới chồng, giá mà anh đang ở nhà thì tốt biết mấy, Thảo khẽ luồn tay vào trong chiếc quần lót mỏng manh mình, nó đã ướt đẫm tự bao giờ, vô luồn ngón tay vào khe nước ấy đút sâu ngón tay vào trong, không đã… cô sục thêm vài cái rồi rút ra, đưa hẳn 2 ngón tay vào mà móc sục, trong đầu cô nhớ lại cảnh lần đầu cùng Tuấn vào nhà nghỉ khi cả 2 say mèm, anh đã hôn cô ôm cô, giày vò cô rất cuồng nhiệt, đến đoạn cao hứng cô lại chỉ toàn thấy hình ảnh con cu to và cứng ngắc lúc chiều, cô nhắm mắt lại cố tưởng tượng nhưng vẫn là hình ảnh con cu đó, cô không thể nghĩ nữa, nhấn vào lồn cho nó cắm sâu vào trong lồn cô, nó đang sục lồn cô nước bắn tung tóe. Thảo ưỡn hết lên lên đỉnh, lồn cô tràn nước ra ướt hết quần lót và tay cô, còn đọng lại thấm xuống nệm phía dưới… Thảo phê mắt nhắm tận hưởng không biết rằng toàn bộ cảnh tượng đó đã bị ông Toàn nhìn thấy hết từ khe cửa phòng. Ông Toàn với quần đang tuột xuống hơn nửa tay cầm con cu mình sục liên tục bắn từng đợt tinh trùng rồi khép nhẹ cửa, kéo quần lên lau vội mớ tinh trùng dưới sàn nhà rồi về phòng trên miệng nhếch cười nham hiểm.

Sau tối đó, Thảo không ngại nữa, ngày nào cũng tắm cho ông Toàn, cởi hoàn toàn đồ ông mà ngắm con cặc ấy, cô khéo léo chà rửa nhưng không thô tục, còn cẩn thận mặc đồ kín đáo và áo ngực trước khi vào nhà tắm. Nhưng ngày nào Thảo cũng thủ dâm, càng những lần kế thì mật độ càng dày, có ngày 2 đến 3 lần, từ nhà tắm tới trong phòng mình. Cô không còn e ngại mà cứ tưởng tượng lên hình ảnh con cặc to đó mà tự sướng, thậm chí chồng nằm ngủ bên cạnh, Thảo cũng lén vào nhà vệ sinh mà thủ dâm trong đêm. Một buổi tối như mọi ngày, chồng cô, anh Tuấn lại không về, Thảo vội hoàn tất mọi việc để về phòng mình tự sướng thoải mái trong phòng. Trong phòng tối với ánh đèn ngủ mờ, Thảo đã cởi bỏ quần, áo thun thì kéo cao lên nằm trên giường hai chân dang rộng, tay xoa bóp vú, tay xoa nắn hột le rồi sục vào lồn rên “ưm… ưm… ơ… ơ… ưm… ưm… ơ… ơ…”

Từ ngoài ông Toàn đang lén lút bước vào cạnh giường trên tay đang cầm con cặc sục sục. Thảo đang nhắm mắt rên lên vì phê nên không hề hay biết ông Toàn đang đứng sát thành giường mà nhìn mình đến khi khẽ mở mắt thì hoảng hốt dừng lại, trên giường không còn cái gì nên vội kéo áo xuống tay che mu lồn.

Thảo la lên: “Aaaa… bố… bố đang làm gì ở phòng con vậy?”

Ông Toàn đã nứng lắm rồi: ” Bình tĩnh, bình tĩnh không sao… không sao… bố chỉ muốn giúp con thôi…” vừa nói ông vừa bò lên giường banh mạnh 2 chân Thảo ra rồi cúi xuống, liếm một đường từ sát dưới mép dọc theo khe lên tới trên hột le, rồi ngậm hột le mút chùn chụt, cái lưỡi ông thô ráp nhưng điêu luyện liếm chà cọ vào 2 mép lồn, hột le, liếm mút liên tục lồn Thảo không chừa sót vị trí hay giọt nước nào”

Thảo bị kích thích dữ dội vì ông Toàn bú quá sướng và kích thích cô chưa từng được bú sướng như vậy nhưng vẫn van xin trong giọng run run: “Ư… ơ… đừng bố ơi… đừng mà… con xin bố… ư… ơ… không được đâu mà… hu hu… ư ơ… đừng… ư ơ”

Mặc dù Thảo chống cự quyết liệt nhưng ngày càng yếu ớt, ông Toàn càng tự tin vào thời điểm mình chọn đã chín mùi, ông bú liếm chậm lại và chi tiết hơn như thưởng thức cái lồn của Thảo, ông còn tấm tắt: “A… à… ngon lắm đấy… con cứ nằm đấy bố giúp cho…”

Thảo chống cự không lại cũng không thể la lên kêu cứu trong tình cảnh này, chỉ biết khóc và rên: “Ư… ơ… hu… hu hu… ư ơ… hu hu…”

Một lúc sau không còn tiếng khóc mà chỉ còn tiếng rên kéo dài: “Ư ư ư… ư ư… ơ ơ ơ… Ơ…” Thảo lên đỉnh, lồn cô quá sướng khi được bú liên tục như thế, vừa bú ông còn chà sát hột le cô, theo bản năng tự nhiên của người phụ nữ, người cô quíu lại rung lên, lồn cô chảy nước thành dòng ra ngoài. Lúc này ông Toàn mới ngồi lên giường cầm cu kêu Thảo bú.

Thảo lắc đầu lia lịa: “Không được đâu… hix… hix…”

Ông Toàn: “Bố giúp con sướng rồi, bây giờ đến con chứ”

Thảo nước mắt lại chảy ra: “Huhu… con xin bố… hức… hức…”

Ông Toàn vừa nhẹ nhàng nói vừa răn đe: “Con không làm được thì bố có cách khác, con muốn tìm hiểu cách khác của bố không?”

Thảo thoáng hiểu ra ông Toàn sẽ cưỡng bức mình nếu không làm nên vừa khóc vừa cầm cu ông mà liếm mút: “Hức… ưm… ưm… hức… chụt chụt… hức…”

Ông Toàn ngồi hẳn xuống dựa vào thành giường rồi tận hưởng, Thảo thì cúi xuống miệng ngậm đầu cu tay cầm lên thân cu ráng sục thục thật nhanh cho ông mau ra. Phần ông Toàn thì hoàn toàn thảnh thơi tay mơn trớn vuốt ve lên mông, rồi đùi Thảo.

Thảo: “Ưm… ưm… bố… đừng mà… ưm… ưm… bố tập trung đi… ưm ưm…”

Ông Toàn không dừng lại mà còn kéo áo Thảo lên cao nhìn 2 vếu cô đang đong đưa, tay mò vào xoa bóp, rồi se 2 đầu vú: “Vậy mới có cảm giác… mới mau ra”

Thảo đành gồng chịu mặc ông sờ mó cơ thể mình mà bú tiếp. Bị vuốt ve xoa nắn khắp nơi, cơ thể sung mãn của 1 người phụ nữ đang tuổi mọng nước lần nữa không nghe theo lời cô, nó lại bắt đầu rần lên sau mỗi cái bóp siết và se núm vú cô, ông Toàn còn bóp mạnh mông cô, ngón tay lâu lâu khều vào cái mép lồn làm mỗi lần như vậy cô đều nhíu người lại. Đang chơi đùa với cơ thể ấy, ông Toàn cảm nhận ngón tay khi khều vào mép lồn Thảo, là nước dâm thủy, nó lại chảy ra ướt mép rồi, ông liếc nhìn thấy giữa 2 chân Thảo bên mép đùi là dòng nước đục nhờn đang từ từ chảy xuống. Quá phấn khích ông bèn đưa cả bàn tay vào lần mò, 2 ngón tay kẹp lên 2 mép lồn cô chà sát, day day qua lại.

Thảo: “Ưm… bố… bố ra đi… ưm ưm… sao lâu vậy… con mỏi lắm rồi… ưm ưm”

Ông Toàn nắm lấy hột le Thảo lắc lắc trả lời: “Aa… uhm… aa bố sắp ra rồi… aa cố lên con…”

Thảo nghĩ ông sắp ra nên kệ phần thân dưới bị giày vò, cố bú nhanh và sục mạnh hơn. Ông Toàn thì nhìn cười thích thú rồi sục ngón tay vào lồn Thảo liên tục, vừa sục vừa rên theo cô “Ư… A… Ư… A”. Lồn Thảo bị kích thích dữ dội làm cô cũng rất nứng, cô đã chấp nhận việc ra thêm 1 lần nữa với ngón tay ấy, nhưng không, ông Toàn dừng lại, dùng cả thân hình đè cô xuống, Thảo giãy giụa liên tục khi bị ông đẩy ra đè xuống, cô dùng hết sức đẩy ông ra nhưng 2 tay cô đã ngay lập tức bị ông khóa lại rồi banh lồn cô ra, Thảo cố khép chân lại đạp tứ tung nhưng không kết quả, cô giãy người lên xuống rồi qua lại nhưng vẫn bị con cu to bự ấy đẩy hết cỡ vào trong lồn cô đụ liên tục.Lồn Thảo cảm nhận được từng đường gân trên co cu ấy, nó đang chà sát vào thành trong lồn cô, kích thích lồn cô dữ dội, cô thở gấp khi không ngờ mình lại sắp lên đỉnh, lần này sướng, rất sướng, chuyện gì thế này, sao con cu đó đụ sướng thế nhưng không được chuyện này không thể nào nước mắt Thảo chảy ra, trong phần lý trí cô không thể nào chấp nhận chuyện này vừa rên vì sướng vừa gào thét:

“Ư… Ư… Ư Ư… A A… A A… Ư Ư… bố… Ư Ư… con xin bố… Ư Ư hu hu… Ư Ư… sướng… Ư Ư không không phải… Ư con xin bố… dừng… Ư ư ư… AAAA Sướng quá… Ư ư”

Ông Toàn lúc này cũng phê không tưởng, lồn con dâu ông đụ rất sướng, con cu ông đang sục liên tục trong lồn nó, nó rên lên dâm dục, nó đang sướng vì được ông đụ: “A… sướng lắm phải không, bố cũng sướng lắm… a. A lồn con làm con cặc bố sướng, nó đang chảy nước ra này… bố sẽ làm con sướng… bố sẽ cho con tận hưởng con cặc này hàng ngày, nó đang sục trong lồn con đấy… con có cảm thấy nó không… a… a sướng quá”

Thảo: “A a… Ư ư sướng lắm… Ư Ư, đụ mạnh lên… Ư ư…”

Thấy Thảo đã thả lỏng tận hưởng con cu mình, tay còn bấu vào ra giường 2 bên vì sướng, ông Toàn ôm lấy 2 chân Thảo lên đút sâu hết cỡ vào mà đụ cô: “AAA… AAA… sướng hơn cả chơi đỉ… A aaa… AAAA…”

Thảo co giật, tay cô siết mạnh vào ra giường, lên đỉnh làm lồn cô co thắt dữ dội nước trào ra, cô ưỡn người lên thở dốc sực nhớ lại vừa rên la vừa thét: “A… Ư… ư ư ư ư không… bố… ư ư ư BỐ… ư bố đừng ra bên trong… ư ư Ư Ư… BỐ… BỐ…”

Cặc ông Toàn bị bóp siết dữ dội bên trong lồn Thảo khiến ông cũng chịu hết rồi rồi buông chân Thảo mà rút cu ra rồi bắn phọt lên, tinh trùng bắn văng lên đầy người Thảo. Xong ông sục con cặc thêm mấy cái cho ra hết rồi đứng nhìn Thảo đầy dâm đãng, ông tiến lại xoa lên vú cô, định hôn cô thì bị né ra. Ông bèn cúi xuống thì thầm: “Con làm bố sướng lắm… con muốn gì bố cũng sẽ chiều con, sau này con cần đến bố để giải tỏa bố luôn sẵn sàng, không cần làm mấy này đâu” nói xong ông còn liếm rồi mút 2 vếu Thảo vài lần rồi bước ra đi về phòng mình.

Thảo đợi ông Toàn đi ra thì vùi đầu vào gối khóc nức nở. Cô đã bị cha chồng hãm hiếp, quan trọng là vào giây phút ấy cô đã hưởng ứng nó, cô còn nhớ mình đã rên lên vì sướng còn kêu ông đụ mình mạnh hơn. Là do mình ư? Mình đã thèm khát tình dục đến thế nào mà thành ra như vậy. Là do cha là kẻ dâm dục mà loạn luân với mình, không ông cũng đã mất vợ rất lâu, sinh lý ông còn mạnh như vậy khó tránh không kiềm chế được. Hay do anh Tuấn đã bỏ bê mình, anh không bỏ cô cô đơn hàng đêm thì cô cũng không đến nỗi này, không anh làm việc là vì gia đình mà, anh đã cố để đem tiền về cho cuộc sống mình tốt hơn mà… vậy thì do ai? Trong cơn nức nở Thảo dần thiếp đi…

Hôm sau dù trong nhà Thảo vẫn luôn có cảm giác bất an và lo lắng… đêm qua cô đã suy nghĩ rất nhiều, cô sẽ không nhắc đến và không để chuyện này xảy ra nữa, đối ngược với thái độ của cô, ông Toàn hoàn toàn vui vẻ, lâu lâu còn lại gần Thảo khi cô đang nấu ăn mà xoa vào mông cô làm cô giật mình, Thảo không còn tắm cho ông mà vì đêm qua cô biết ông đã hoàn toàn hồi phục, thậm chí còn khỏe hơn cô gấp nhiều lần. Được 1 ngày rồi 2 ngày… ông Toàn dần táo bạo hơn, thậm chí còn vào bếp lòn tay vào áo cô mà bóp vú cô xoa nắn nó trong khi anh Tuấn đang ngồi phòng khách xem ti vi. Những lần đầu cô còn thấy khó chịu với bàn tay dâm dê ấy, sau này cô lại quen dần, mỗi lần như vậy ông Toàn đều tiến sâu hơn, đôi lúc còn vạch hẳn vú cô ra mà liếm bú rồi quay đi thích thú… vài ngày tiếp theo Tuấn lại đi công tác đợt này anh đi nhìu ngày mới về, làm cô cứ hồi hộp gì đấy nửa muốn anh đi nửa không. Bây giờ Thảo không còn hiểu được cảm xúc của chính bản thân mình. Sau bữa cơm chiều, cô nhìn quanh thì thấy cha chồng cô đang ngoài vườn, cô vội lấy quần áo đi tắm, đang thả lỏng cơ thể theo dòng nước, đã nhiều ngày cơn nứng cô đã trở lại, cô chế xà phòng thoa lên cơ thể, lướt lên những phần nhạy cảm trên cơ thể rồi xoa vào lồn, vuốt lên xuống cái khe, rồi mân mân day nhẹ hột le… đang tận hưởng thì ” tách” tiếng cửa nhà tắm được mở từ bên ngoài, tuy Thảo đã bấm nút rồi mới đóng cửa nhưng ông Toàn đã lấy chìa khóa mở nó từ bên ngoài, Thảo lại hồi hộp run lên, nhưng hồi sau lại chống cự yếu ớt dần trước sức mạnh của ông Toàn. Ông Toàn đã cởi đồ trước khi mở cửa nhà tắm, ông lao vào xoa bóp, mân mê cơ thể Thảo 1 cách thích thú vì lớp xà phòng trơn trượt, cơ thể mẫn cảm của cô đang rần rần theo sự di chuyển tay ông, ông thủ thỉ: ” Yên tâm, đêm hôm đó là do bố nứng quá, đã lâu không có gần phụ nữ, bố xin lỗi, hôm nay bố sẽ không đút vô nếu con không muốn” nói xong ông cầm tay Thu thoa chế chai dầu tắm lên rồi đặt cu lên tay cô, Thu đã không thể chống cự nữa, hiểu và làm theo, xoa xà phòng lên cu ông mà sục, lớp xà phòng ấy làm tăng cảm xúc của ông Toàn rất nhìu, vừa lại được ngắm nhìn cơ thể Thảo lõa lồ đầy ướt át, khiến ông phấn khích mà đè cô xuống rồi bắt cô bú cu. Thảo vừa sục vừa ngậm cu ông vào rồi bú mút nhanh dần rồi nhanh dần, lúc sau ông Toàn rên lên hự hự rồi bắn tinh đầy mồm cô, Thảo cầm cu ông sục thêm vài cái rồi vuốt mạnh từ phần gốc lên ngọn như vắt hết tinh trùng đó rồi mút mạnh thêm phát nữa rồi lật đật đứng dậy lấy khăn tắm choàng vào người chạy ra, ông Toàn đi ra theo nắm tay Thảo lại bảo chưa xong mà, rồi đè cô lên ghế ngoài phòng khách:

Ông Toàn: “Đã bảo đừng sợ mà… bố đã bị con hút sạch rồi con con sợ gì nữa, để bố làm cho con”

Thảo: “A… ơ… không… ở đây không được… ơ ơ… hay là bố để con vô phòng đi… ơ ơ… hay vô phòng tắm lại cũng được mà bố… ư ư”

Ông Toàn: “Không sao, nhà có ai đâu cứ nằm yên đi, tận hưởng đi”

Thảo nhìn qua lại rồi cố nằm im nhắm mắt lại rên ư ư, ông Toàn bắt đầu xoa rồi bú vú cô, đôi vú căng tròn lại săn lên tức thì, núm vú nhô lên, ông Toàn mút nó chùn chụt, rồi banh chân cô ra, liếm mút 2 bên mép, cái lưỡi thô ráp đó rà lên xuống, tới đâu lồn Thảo chảy nhiều nước tới đó, ông mút nhẹ hột le rồi kiên nhẫn nhẹ nhàng dùng lưỡi uốn quanh hột le, lắc đều lưỡi trên nó, chỉ lát sau Thảo rùng mình lên đỉnh cô đã bị kích thích quá nhiều từ lúc cô vào nhà tắm cô đã tự kích thích cơ thể mình trước, bây giờ ông Toàn lại bú liếm lồn mình chuyên nghiệp như vậy làm cô không thể kìm nổi mình. Ông Toàn thấy Thảo lên đỉnh nhưng chưa thỏa trí dâm dục của mình, ông không dừng lại mà húp lấy húp để dòng nước dâm thủy đang chảy ra ấy rồi lại đưa tay lên mân mê, xoa nắn vú Thảo trong khi lưỡi lại bắt đầu liếm mút rồi ấn lưỡi vào sâu lồn cô dần lắc nhẹ.

Thảo: “Ư ư… bố làm gì thế con ra rồi… ư ư… sao lại… ư ư thích quá… ư ư ư… con lại muốn ra rồi… ư ư sướng quá bố ơi ư ư ưm…”

Ông Toàn bú liếm thêm 1 lúc lâu, cố gắng mơn trớn cơ thể Thảo tạo cảm xúc lại cho cô, khi nghe cô lại rên lên sung sướng và muốn lên đỉnh lại thì dừng lại ngồi sát vào cạnh ghế Thảo đang nằm, hôn lên má, cổ cô rồi nhẹ nhàng nâng môi cô lên hôn, nút lưỡi, 1 tay ông mân mân lên cặp vú to tròn ấy, 1 tay thọc sâu tay vào lồn Thảo mà sục liên tục rất chuyên nghiệp, lồn Thảo ọc ọc bắn nước ra, cô hôn nút lưỡi ông Toàn tay xoa bóp lên vú còn lại giật mạnh lên rồi bắn nước lồn ra liên tục: “Ư Ư Ư… A A… Ư U Ư… A A… HƠ HƠ HƠ… HƠ… hơ hơ hơ…”

Ông Toàn vuốt khe lồn Thảo kéo theo 1 lớp nước nhầy đục đưa lên cho cô xem, nó chảy từ tay ông rồi rơi lả tả lên eo, vú cô, ông Toàn xoa xoa vú cô, vuốt ve rồi hôn cô lần nữa thì thầm:

“Sao… anh phục vụ thế em cảm thấy được không, anh đã bảo em tin anh mà, chỉ cần em thích anh sẽ làm cho em mỗi ngày”

Thảo: “Dạ mà sao bố gọi con như thế… kỳ lắm”

Ông Toàn: “Mình đã thế này không xưng anh em thì muốn gọi thế nào, nằm nghỉ đi, tối nay anh sẽ lấy con cu to bự này phục vụ em”

Thảo: “Dạ… anh…”. Thảo phê nằm thả lỏng trên ghế, không quan tâm là mình đang trần truồng nằm ở phòng khách mà nhắm mắt lại tận hưởng.

Từ lúc đó, ngày qua ngày, trừ những lúc Tuấn ở nhà Thảo và ông Toàn làm tình liên tục, lúc thì nhà bếp, lúc nhà tắm khi thì trong giường, khi thì ở ngoài vườn. Ông Toàn ngày càng bày nhiều trò dâm dục hơn, lúc thì doggy, lúc thì bồng cô lên đụ, lúc thì trói Thảo lại mà hãm hiếp, xưng hô của ông với Thảo cũng thay đổi sau mỗi cuộc chơi lúc thì bố, lúc thì anh, lúc thì gọi cô là con đĩ dâm đãng… Thảo đều chiều theo thậm chí đôi khi còn rên la nhìu cái tục tĩu và dâm đãng hơn cả ông Toàn.

Một hôm như thường lệ khi Tuấn điện về báo Thảo tối nay không về, ông Toàn đang đứng sau xoa bóp vú Thảo áp sát vào điện thoại cùng nghe với cô, tắt điện thoại cả 2 cùng ôm nhau rồi lên tinh thần cho 1 đêm buông xõa. Ông Toàn hứa sẽ cho cô sung sướng nhất đêm nay rồi đi tắm. Trong phòng ngủ, Thảo diện 1 bộ váy ngủ gợi cảm nằm đợi, lúc lâu sau ông Toàn bước vào, cởi đồ ra bắt đầu cuộc dạo đầu, mơn trớn cô, tay bắt đầu lần mò vào lồn Thảo kích thích cô, Thảo cảm nhận ông Toàn hôm nay rất lạ, toàn là mơn trớn chạm vào các điểm nhạy cảm của cô làm cô rất sướng nhưng lại dừng lại rồi chạm tiếp phần khác, làm cô uốn éo khó chịu, cô đã bị bú liếm xoa bóp rất nứng, nước lồn cô rỉ ra rất nhìu mà ông không đụ, còn banh lồn cô ra bú tiếp làm cô nứng lên giãy nảy:

“Ư ư… Ơ… anh đụ em đi… em nứng lắm rồi… em banh lồn ra cho anh đụ nè…”

Ông Toàn bú hăng hơn, lưỡi ngoáy vào lỗ lồn cô làm Thảo nổi cơn điên la lên: “A… aa ưm… em làm con đỉ, em là con đỉ của anh… aaa anh hiếp em đi… đụ tét lồn em đi… ư ư”

Ông Toàn đã kích thích đủ, ngồi dậy sửa tư thế, cho Thảo nằm vào lòng mình rồi nói lớn: “ĐƯỢC RỒI VÔ ĐI”

Thảo lại 1 lần nữa run sợ khi nghe câu đó, cửa phòng là 1 ông già gớm ghiếc tầm tuổi ông Toàn bước vào, ông ta cởi vội bộ đồ trên người rồi lao vào Thảo trong khi cô đang bị ông Toàn ôm chặt. Lão già ấy mắt sáng lên khi thấy cơ thể cô, sờ mó khắp cười cô rồi, ôm vú cô mà bú liếm, như con sói đói khát lâu ngày, hắn lại mau chóng banh chân cô rồi rồi húp rồn rột. Cơ thể Thảo nãy giờ bị kích thích đã rất nứng, 1 lần nữa cơ thể cô không nghe lời cô mà rất hợp tác với gã đàn ông biến thái kia, lồn cô cứ rỉ nước ra cho tên đó chà cu vào thấm ướt cu rồi đút cu vào lồn cô mà đụ, con cu ấy đút vào vài nhịp là Thảo đã trở lại hưng phấn thả lỏng mình tận hưởng. Ông Toàn lúc này mới buông cô ra rồi bú liếm phần trên của cô trong khi phần dưới gã kia đụ liên tục, ông Toàn cũng đã kiềm chế hết được ngồi dậy nhận cu vào mồm cô mà sục… Thảo lại thấy phấn khích với trò mới này, cô vừa được cầm bú liếm con cu ông Toàn vừa được thêm 1 con cu đóng liên tục trong lồn. Thảo bắt đầu hợp tác sửa tư thế doggy vừa bị đụ đằng sau, trước thì ngậm con cu mà bú, 2 người đàn ông cứ thế đổi chỗ vừa đụ vừa cho cô bú. Không biết trong bao nhiêu lâu, phục vụ cho ai từ kiểu này qua kiểu khác, cả người Thảo lúc này đầy tinh trùng, cả 2 tên đàn ông cũng không ngại ngùng nhìu lần xuất tinh ngập lồn cô. Cuộc Threesome dừng lại là lúc lồn Thảo ê ẩm, ông Toàn và tên bạn hắn sung sướng nằm mỗi người 1 góc, căn phòng vươn vãi nước dâm thủy, tinh trùng. Thảo 1 lần nữa nước mắt lăn dài trên má, là cô đã sai, cô đã sai khi lấy Tuấn, cô đã sai khi ngày hôm ấy không giận mà bỏ nhà đi luôn, đã sai khi mà bị xâm phạm không tố cáo ngay mà kéo dài để sự việc đi quá như bây giờ. Cô đã sai sau lần đầu mà vẫn tin tưởng ông Toàn đó để giờ ông lại tiếp tục hãm hại cô. Phải chăng do cô quá nhu nhược, xuất thân quá thấp hèn mà cam chịu dần thành thói quen để mặc người khác chà đạp… Thảo gạt dòng nước mắt, bặm môi: “Mình không sai, lỗi là ở chồng mình và những gã này, rồi 1 ngày những gã này sẽ trả cái giá cho những việc hôm nay”Note: Phần này mình muốn viết sâu và tình tiết hơn, nhưng có 1 số bạn khó chịu khi đọc những thể loại như loạn luân hay cưỡng bức nên mình đã cố gắng sơ lược và giảm nhẹ tình tiết phần này, chủ yếu để kết nối với cốt truyện chính. Chúc các bạn đọc truyện vui vẻ ^^!