Chapter 8
========================================

Buổi sáng, Thành về đến nhà Thu cũng đã diện 1 bộ đồ xinh đẹp chờ anh, còn chuẩn bị sẵn 1 bộ lịch sự cho anh Thay rồi cùng nhau ra điểm hẹn. Tại 1 quán cà phê sang trọng nhạc nhẹ du dương, Thành Thu ngồi cạnh nhau với bao cặp mắt ngưỡng mộ xung quanh, nhưng sự chú ý đó nhanh chóng bị xua tan khi 1 cô gái trẻ bước vào. Hương sải bước tự tin, một cô gái chân dài, gương mặt đáng yêu cuốn hút, mái tóc dài gợn ít sóng bồng bềnh càng thêm quyến rũ, thân hình chữ S gợi cảm phối với chiếc áo 2 dây đơn giản, dường như 2 sợi dây áo đang rất gắng sức để giữ lấy bầu ngực to tròn căng mọng của Hương.

Trên tay cầm một chiếc điện thoại, Hương đứng nhìn 1 vòng xung quanh… Thành thấy cô vội đứng dậy tiến đến chỉ về phía bàn đang ngồi rồi lịch sự kéo ghế cho Hương. Ngồi xuống đối diện, gật đầu chào 2 vợ chồng Thành Thu rồi cô vui vẻ giới thiệu mình bên đài truyền hình phân công qua để thực hiện cuộc phỏng vấn hôm nay. Nhờ sự thân thiện và hòa đồng của cả 3 nên cuộc phỏng vấn khá suôn sẻ.Trong suốt cuộc nói chuyện Hương luôn liếc nhìn Thành, mặc dù đã gặp nhiều vị chủ tịch lớn hay sếp lớn trong các ban ngành nhưng không thể nào có sức hút mãnh liệt như thế, chỉ cần bắt gặp ánh mắt Thành đang nhìn cô thật sâu đã khiến cô thẹn đỏ cả mặt. Còn một áp lực vô hình từ phía Thu cô không thể diễn tả được bằng lời… đứng trước 1 lãnh đạo cao cấp cũng không thể nào áp lực bằng việc ngồi đối diện Thu.

Những lời của Thu tuy nhỏ nhẹ nhưng đầy thuyết phục, bất giác không suy nghĩ mà tin theo ngay, cảm giác của 1 nhà báo, phóng viên bao năm của cô không sai được, cô cứ cảm thấy Thu có 1 sức mạnh vô hình nào đó trong người và không thể nào là người bình thường được. Nên đợt này về cô sẽ viết thật tốt bài báo và bản tin này.

Sau đó là 1 cuộc tán gẫu rôm rả giữa 3 người. Thành và Thu được biết là Hương ngoài công việc chính còn là người mẫu ảnh, livestream, tiktoker, youtube, vv… và thầm công nhận cô là một người đa tài, lướt vào vài trang youtube, tiktok của Hương 2 vợ chồng còn ngạc nhiên hơn vì sự nổi tiếng và lượng fan theo dõi của cô rất cao. Thu thầm nghĩ thời gian nhiệm vụ còn có vài ngày mà đây là 1 con lá bài tốt mà cần phải nắm trong tay. Thu giả vờ cầm điện thoại kiểm tra tin nhắn và nhắn tin cho Thành:

“Bé Hương nhìn được đấy, anh thích không?”

Thành nhắn lại: “Em bị gì đấy, đang bàn công việc mà, anh không phải kiểu háo sắc vậy đâu, ngốc”

Thu nhắn tiếp: “Anh cứ tấn công đi, coi như giúp em lần này, em có lý do, sau này tiện em sẽ giải thích cho anh… good luck to you ^^”

Thu đứng dậy xin phép về trước có việc rồi bước ra trong sự ngỡ ngàng của Thành và Hương.

Hương: “Vợ anh có vẻ là người bận rộn nhỉ…”

Thành suy nghĩ về nhiệm vụ vợ giao: Cưa cô gái trước mặt này, giờ làm badboy nói xấu vợ rồi gạ tình, hay là làm goodboy nói tốt về vợ tạo thiện cảm đây… nếu là muốn nhanh thì chỉ có thể làm badboy rồi lên tiếng: “Vâng, vợ anh hay vậy lắm, đôi khi anh còn chả biết cô ấy đi đâu hay làm gì”

Hương: “Tội nghiệp hen…”

Thành cười nhìn vào mắt Hương thật sâu tiếp: “Anh quen rồi, mà nè… anh biết chụp hình và từng làm mẫu ảnh đấy, em có muốn anh chụp thử vài kiểu cho em không, hay quay tiktok gì đó, anh có máy trên xe, máy mới xịn chụp đẹp lắm đấy, hôm nay em mặc đẹp thế này mà vô tình anh lại biết vài chỗ khung cảnh rất đẹp”

Hương tròn xoe mắt vì khả năng dẫn dắt câu chuyện và câu dẫn gái của Thành, cô gặp nhiều lời tán tỉnh rồi nên miễn nhiễm khá cao, nhưng từ anh chàng đẹp trai và cuốn hút thế này thì cô sẵn sàng, cô cũng muốn ngoài ăn nói thì khả năng khác của anh tới đâu.

Hai người bước ra ngoài lên chiếc BMW mới mua của Thành phóng đi, cả 2 đều cười nham hiểm chưa biết ai là gà ai là thóc. Thành lôi trong xe ra chai rượu Tây rồi đưa Hương, thấy Hương do dự Thành làm 1 hớp rồi hạ xuống: “Làm tí cho nóng người, đi xe thể thao mới thích, em uống ít chút chụp hình cũng đẹp hơn đó”

Hương cầm lấy chai rượu môi đặt vào miệng chai đầy gợi cảm rồi làm vài ngụm: “Rượu ngon…”

Thành: “Rượu ngon mới dám lấy ra đãi người đẹp chứ”. Nói xong anh đạp ga phóng vùn vụt trên cao tốc.

Đến bãi biển Thành chọn một vị trí có phong cảnh đẹp rồi dừng xe chụp ảnh và quay clip tik tok cho Hương, cả hai vừa uống rượu vừa cười đùa vui vẻ, không ngờ mới gặp lúc sáng mà bây giờ cảm thấy thân thiết như vậy.

Hương vuột miệng: “Như duyên từ kiếp trước, kiếp này đã gặp lại vậy… tiếc là gặp nhau hơi muộn… anh đã…”

Thành đặt ngón tay cái lên môi ngăn Hương nói tiếp: “Ở đây chỉ có anh và em…”

Thành dùng ngón tay ấy mân mân vuốt trên môi Hương rồi vịn cằm cô, tiến sát lại 2 ánh mắt chạm vào nhau, tim thình thịch đồng nhịp…Bất giác Hương cũng áp sát thêm làm 2 môi chạm nhau, Thành hôn 1 phát rồi lại nhìn 1 lúc lại kéo Hương hôn thật sâu, lưỡi hai người lúc này quấn lấy nhau, ôm siết người nhau 1 cách cuồng nhiệt, tiếng sóng vỗ, gió biển thổi, hình ảnh 1 đôi trái gái đang hôn nhau phía xa cảnh hoàng hôn mặt trời đang xuống ửng đỏ 1 góc trời. Dưới khung cảnh thiên nhiên lãng mạn ấy cũng khiến một con người bình thường phải xao động.

Hương dựa vào vai anh khẽ hát: “… này không gian bao la… thuộc về… cho riêng hai ta… cho tình yêu trăm năm nở hoa… biết bao giấc mơ ngọt ngào… đã từng khóc xuyên qua đêm… tỉnh mộng gối đã ướt đẫm… chợt anh như hè qua ngập tràn ấm áp nắng sớm… là anh… là anh… cùng em vượt qua màn đêm tối kia…”

Giây phút ấy không có quá khứ, không có tương lai, Thành tận hưởng từng giây phút hiện tại, cả 2 đều có 1 cảm giác khác lạ với những cuộc của nhưng cuộc vui thoáng qua, đây là 1 tình cảm khác. Hai tâm hồn dường như tìm được mảnh ghép, yên bình, không bon chen giành giật với đời. Cả 2 người im lặng đứng dậy nhìn nhau, rồi lên xe vô thức Thành quẹo vào khách sạn gần đó, Hương không cần Thành nói gì, cô im lặng ôm lấy cánh tay anh đi theo.

Vào đến phòng, hai người đứng nhìn nhau lúc lâu, Hương không đợi được nữa, đến gần anh cầm tay anh đặt lên ngực mình. Thành ôm lấy cô rồi hôn cuồng nhiệt, vừa hôn thành kéo áo Hương lên cặp vếu to tròn quá cỡ bung ra khỏi chiếc áo mỏng manh đó, anh xoa lên ngực Hương nắn bóp, hai núm vú cũng to căng hồng hào, Thành cúi xuống lướt lưỡi lên núm vú Hương làm cô khẽ rên lên “ơ… ơ… ơ…”Gió biển lùa qua cửa sổ phòng khách sạn, bên trong Hương và Thành như đôi uyên ương không rời nhau, Hương kéo đầu Thành lên hôn tiếp tay cởi áo anh ra rồi áp sát người, dính chặt vào anh, Thành cũng cởi nhanh chiếc quần mình tuột xuống, cả 2 vừa hôn vừa cởi đồ nhẹ nhàng nằm lên giường, Thành vuốt ve cơ thể Hương, làn da mịn màng với hương nước hoa thoang thoảng dễ chịu, anh hôn từng chút từng chút nhẹ nhàng lên cổ vai Hương, dần xuống 2 bầu ngực, hôn lên đầu núm to đang căng lên, tay anh ôm siết vào eo Hương đẩy ngực cô ưỡn lên để liếm mút nó, tiếp đến lần tay lòn vào trong quần sau mông cô mà bóp nắn, vừa xoa vừa kéo chiếc quần cô xuống, Hương hoàn toàn hợp tác, khẽ nhấc mông lên cho anh kéo quần mình ra rồi dùng sự khéo léo 2 chân tuột chiếc quần xuống rồi gạt nó qua 1 bên. Trên giường 2 cơ thể trần truồng đang cọ xát vào nhau lúc hôn lúc bú liếm.

Hương khẽ rên: “Ơ… ơ… ơ… ơ…”

Một dòng nước ấm trơn nhờn chảy từ khe lồn Hương tiếp xúc với cơ thể bên dưới cô, Thành thi thoảng còn cảm nhận được từng giọt… từng giọt đang rơi lên người và cu mình, anh đưa tay xuống hứng lấy xoa đều vuốt vào 2 mép lồn Hương xoa vào hột le cô rồi lại vuốt vào khe vét thêm nước lên tay thoa đều lên cu mình, anh cầm nó lên cạ vào giữa khe lồn đang bên trên cu anh rồi từ từ nhấn nó vào trong, Hương rên lên ” ơ…” rồi vịn tay anh lại, cô nhóm mông lên 1 tí rồi hạ xuống cho đầu cu ấy lên xuống trong lồn mình, mỗi lần hạ xuống sâu thêm một tí ” ơ… ơ… ơ”, vừa hôn vừa tận hưởng, Thành vuốt ve sau lưng Hương, lúc thì vuốt mái tóc, lúc thì xoa vào vai, vuốt ve phần eo Hương.

Thêm 1 lúc rồi thêm 1 lúc nữa… Thành xoa vào mông Hương rồi bóp vào nắn đôi khi khẽ banh nhẹ ra để bên dưới cu anh cắm sâu thêm, giữ mông Hương anh chuyển mình đỡ cô dậy, anh ngồi lên còn Hương ngồi đè lên mình mà siết vào eo anh rồi đẩy, Thành lúc này ngồi dậy được cũng gồng tay nâng mông Hương đỡ cô lên xuống hỗ trợ, còn đẩy người lên cho mạnh thêm và nhanh dần. Cặp vú to tròn của Hương đang nhúng nhảy dữ dội, Thành và Hương dùng tất cả sức mạnh cơ thể rút ra hết cỡ rồi đẩy vào thật sâu.

Thành: “A… Anh ra… Anh sắp ra… A… a.”

Hương: “Ơ… Ơ… Ơ… dạ… Ơ… anh… Ơ ra bên trong… Ơ Ơ… luôn đi… Ơ… Ơ”.

Thành gồng cơ đẩy mạnh thêm vài cái rồi cu anh giật đứng lại bắn phọt tinh trùng sâu vào trong lồn Hương, dòng tinh trùng nóng ấm cuồn cuộn trào vào lấp đầy bên trong lồn Hương làm cô phấn khích dữ dội lồn cô giật liên hồi lên đỉnh, Hương bấu cào vào lưng Thành mà hôn mút lưỡi anh, Thành cũng hỗ trợ đưa 2 tay lên bóp siết vú và núm vú Hương, Hương rên lên: Ư… Ơ… ơ… Ơ… Ơ… ơ… ơ… ơ… rồi nhẹ dần, 1 dòng dâm thủy trong lồn cô cũng trào ra hòa với tinh trùng của Thành chảy xuống nệm. Giữ trong tư thế đó Hương rùng mình thêm cái rồi ôm siết hôn Thành. Lúc sau Hương ngại ngùng tay chắn ngang che ngực, tay kia che xuống dưới lồn mình dần ngồi dậy rút ra và bước xuống giường, rồi quay nhanh lưng lại líu ríu chạy vào nhà tắm. Thành nhìn theo biểu hiện đáng yêu đó cười phì… Thành lau sơ người mình và quấn 1 chiếc khăn ngang hông, anh kéo rèm bước ra ban công khách sạn đốt thuốc rồi rít 1 hơi thật sâu, anh thở đều ra nhìn làn khói hư ảo mông lung. Tiếng sóng biển vỗ rì rào trong màn đêm, Hương mặc đồ xong ra ban công ôm từ sau Thành, dựa cằm lên vai anh nhìn ra biển đêm… từ xa nhìu ánh đèn trên những con thuyền đánh cá đang đung đưa theo sóng.

Ở nhà Thu đang ngồi xem chương trình truyền hình mình ưa thích thì Hệ Thống hiện lên thông báo.Hệ thống:Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ phụ: Công ty Đại Thành sẽ phát triển vượt bậc, mở rộng kinh doanh, các đối tác sẽ tìm đến công ty để tạo quan hệ làm ăn, khách hạn sẽ tìm đến công ty ngày một nhiều, đem lại doanh thu khủng.Hệ thống:Ngoài 2 tỷ tiền mặt bạn nhận được thêm phần thưởng của hệ thống: Thuốc kích dục cao cấp (Âm Dương Hợp Hoan Tán, đọc kỹ hướng dẫn trước khi dùng)Thu lấy chìa khóa mở 1 ngăn từ bí mật, bên trong có 1 sổ tiết kiệm với con số cực khủng cùng 1 quyển sổ tay. Sau khi Hệ Thống thông báo nhiệm vụ phụ của Thành chồng cô đã hoàn thành, công ty Đại Thành đã hoàn toàn yên tâm được hệ thống hỗ trợ bảo vệ và phát triển, nhanh thôi sẽ thành 1 trong những công ty vận tải hàng đầu đất nước. Thu cất cẩn thận 2 lọ thuốc Hệ thống vừa cho vào góc ngăn kéo, rồi lấy quyển sổ và mở ra, bên trong là nhật ký mà cô đã ghi chú lại cẩn thận từng nhiệm vụ mình nhận, từng phần thưởng kể cả nhỏ nhất cô đã làm từ ngày đầu tiên, từng người có mối quan hệ với cô, chồng cô qua quan hệ.

Thu cầm bút ghi tên Hương vào cùng dòng sơ lược lý lịch. Hệ Thống này rồi sẽ đưa cô đến đâu… Thu khép quyển sổ lại băn khoăn, trong lòng Thu đang dâng lên 1 cảm giác rất khó chịu, bản năng của người phụ nữ mách bảo, giác quan thúc đẩy khiến cô có linh cảm đau trong lòng, cô đang ghen với Hương, rõ ràng Thành đã quan hệ với cả Lan, Quyên, cô còn xem trực tiếp, còn cả hệ thống có điểm trung thành.

Từng người Tuấn, Đạt, Lâm, Minh, Lan, Quyên giờ thêm cả Hương sẽ quý mến và không bao giờ phản bội cô khi điểm trên 65% độ trung thành, anh Thành chồng cô giờ đã trung thành gần 100%, anh sẵn sàng hy sinh bảo vệ cô bằng cả mạng sống, vậy thì lý do gì cô lại đang ghen và khó chịu… Thu bước ra khỏi phòng cầm ly rượu nhấm 1 tí rồi nuốt xuống, nó cay và đắng như cuộc đời cô… Thu cảm thấy cô đơn và trống trãi trong chính căn nhà mình… con cô đang ở bên nhà ba mẹ vì vợ chồng cô bận suốt nên toàn gửi ba mẹ, chồng cô đang bên 1 người phụ nữ khác, chỉ có cô và căn phòng trống… bất giác 1 dòng nước mắt lăn dài từ khóe mắt lên gương mặt Thu…

“Grừmmmm…” Tiếng xe Thành dừng trước nhà, Thu gạt vội dòng nước mắt, nhìn vào gương nở 1 nụ cười rồi chạy ra đón chồng, Thành nhẹ nhàng ôm cô rồi đưa cô vào trong. Mặc dù đã quá nửa đêm nhưng Thu đang rất vui, cô đã nghĩ đêm nay chồng không về, Thành thì cũng không ngờ vợ đã thức đợi mình đến giờ này, quyết định đi về trong đêm của anh hoàn toàn đúng đắn, trong giây phút ở lan can khách sạn, Thành đã suy nghĩ rất nhiều, nhớ về những khoảnh khắc, giai đoạn khổ cực mà 2 vợ chồng đã trải qua, những niềm vui nhỏ của anh sau mỗi chuyến chở hàng xa về đến nhà. Anh không biết lý do gì vợ anh như thế, chiều theo những sở thích biến thái của anh, sau đó còn tiến hóa, yêu cầu anh ngược lại, nhưng anh tin cô vô điều kiện.

Đêm trong căn nhà nhỏ… 2 vợ chồng Thành Thu ôm nhau chìm vào giấc ngủ.