Chapter 22
========================================

Ngày qua ngày, Dương miệt mài chăm chỉ rèn luyện bản thân, sáng dậy sớm hít xà, thể dục, chạy bộ đến trường, tắm và thay đồ ở nhà thi đấu của trường rồi vào lớp, chiều về cậu lại thay đồ luôn rồi đi tập võ, tối đến lại ra chỗ vắng bên bờ sông làm quen với vũ khí. Thể lực và sức mạnh Dương tăng lên nhanh chóng, cũng khá thành thạo với kiếm và nỏ. Nhưng Dương cảm thấy chưa đủ, khi xã hội phát triển trong hòa bình, đa số các bài tập và cả võ chỉ để tăng cường sức khỏe và hoa mỹ làm màu, Dương cảm thấy nó không khả dụng trong thực tế, kiếm hay nỏ khi luyện tập chỉ toàn gốc cây, mục tiêu cố định, nhưng thứ Dương sắp đối mặt là Zombie, không biết đau, không biết sợ, trong mắt chúng cậu chỉ là miếng mồi ngon… Dương không đủ can đảm bước vào thế giới đó dù đã gần 3 tuần trôi qua, cậu dần chán nản với chính mình, bực bội cáu gắt với bản thân.

Chiều tối hôm ấy, sau khi ở bờ sông, Dương mệt mỏi về phòng.My: “Dương, anh đi đâu bây giờ mới về, em chờ anh lâu lắm rồi đó”

Dương: “Ủa, anh có hẹn em hả, anh xin lỗi, anh quên mất”

My bực bội gắt gỏng: “Anh sao vậy? Có hẹn đâu, mấy tuần nay anh làm sao ấy, đi học thì lơ đễnh, em nhắn tin thì cũng trả lời cho qua, hôm nay em lén mẹ đến đây kiếm anh thì nghe mọi người dãy trọ nói đêm nào anh cũng đi đến khuya mới về, anh chán em rồi phải không… hix hix”

Dương: “Làm gì có, tào lao, nín đi, anh có việc riêng thôi”

My: “Anh hẹn hò cô nào chứ gì, anh không muốn quen em nữa thì nói em chứ, sao anh đối xử em như vậy, anh có được em nên chán rồi chứ gì… hix hix… em méc dì Hương”

Dương ôm vỗ vỗ lưng My: “Nín… bình tĩnh, em xem anh cầm kiếm, nỏ, đồ đạc, anh đi tập võ thôi, tại dạo này đam mê tí thôi, làm gì có ai đi hẹn hò mà mang mấy thứ này, người anh còn đầy mồ hôi nè, đi vào trong, vào trong ngồi, tối rồi đứng ngoài ôm ôm ấp ấp người ta nhìn”

My theo Dương vào trong phòng, bật đèn, cô mới xem xét đúng là Dương nói thật: “Mấy cái võ rồi tập luyện có gì hay và hữu dụng đâu mà anh tập như điên thế, waoo cây nỏ này nhìn chất thật đấy, trời đồ thật luôn nè, kiếm nữa, cây này nhìn đẹp vậy”

Dương: “Nè… đừng động vào, nguy hiểm đấy”

My: “Anh biết nguy hiểm mà vẫn mê đó, còn bỏ bê em, từ mai em đi tập với anh”

Dương: “Thôi đi cô nương, em lén mẹ em đi được 1 bữa tối nay là cùng, mà thôi hôm nào em rảnh ra ngoài được anh đều dẫn em đi cùng, anh không bỏ bê em, có thể những thứ này không hữu dụng với người khác, nhưng với anh thì cần, anh có đam mê riêng của anh”

My: “Anh định làm gì nguy hiểm và phạm pháp đúng không, em méc dì Hương đấy”

Dương: “Năn nỉ mà… anh đã giải thích nảy giờ rồi, như con gái bọn em thích mua sắm, thích quần áo, nữ trang, còn anh thích mấy thứ này thôi, hợp lý mà… ngồi đây đi, anh tắm đã, xong anh chở đi ăn nhé”

Con gái khi yêu luôn mù quáng, My mới nghe vài câu dỗ ngọt đã ngoan ngoãn và vui vẻ lại ngay, Dương cởi áo quăng vô máy giặt rồi đi tắm. My vô tình nhìn thấy khoảnh khắc ấy, cơ bắp cuồn cuộn săn chắc, cơ thể Dương đã thay đổi rất nhiều dù mới 3 tuần trôi qua, có thể thấy rõ cường độ tập luyện của Dương khủng khiếp thế nào, nhưng trong mắt My chỉ thấy Dương đẹp trai và càng hấp dẫn cô hơn thôi. Bỗng dưng mặt đỏ ửng, My muốn chạm vào bắp tay đó, cơ vai đó, đôi ngực trần săn chắc đó, cô tò mò đến cửa phòng tắm lén lút nhìn vào.

My: “Anh… anh anh tắm cũng khóa cửa à”

Dương: “Tắm không khóa cửa chứ làm gì khóa”

My: “Ưmmm… ở ngoài này 1 mình em sợ, anh đừng khóa cửa”

Dương: “Cửa phòng anh chốt lại rồi mà, có gì đâu mà sợ”

My: “Không biết, anh mở cửa ra đi… lẹ lên”

Dương mở chốt cửa nhà tắm lò đầu ra: “Gì vậy cô nương?”

My chụp cánh cửa nhìn vô: “Em xem tí hí hí”

Dương tay vội che ciu: “Aizzz chết tiệt, đừng phá nữa, để anh tắm…”

My: “Ha ha ha… tha cho anh đó”

Lát sau Dương trong nhà tắm đi ra, trên người có mỗi chiếc khăn tắm quấn ngang người: “Sao, nảy ai muốn xem, bây giờ cho xem nè” vừa nói cậu vừa đi từ từ lại gần, tay cầm khăn tăm dần gỡ ra.

My che mắt la chí chóe: “Aaaa em xin lỗi, em giỡn, đừng mà… hi… hi… hi”

Dương mở ra thì bên trong có mặt quần làm My hụt hẫn vô cùng: “Quê… ha ha ha”

My quạo: “Em đâu phải chưa từng thấy… hứ”

Vừa nói My vừa lao vào cởi quần Dương ra, cậu vội giữ quần lại, cả 2 ngã lên giường, mắt chạm nhau, Dương mân ngón tay lên gương mặt My, cầm vào tai My sờ sờ xoa lên sau gáy, My nhắm mắt lại chờ đợi, đôi môi 2 người tiến sát lại rồi chạm vào nhau, chiếc lưỡi nhỏ xinh của My dần đưa ra, mút lấy môi Dương, rồi họ quấn lấy nhau cuồng nhiệt.

Vài phút sau Dương dừng lại nhìn My: “Bây giờ đi ăn được chưa?”

My: “Em muốn ăn anh”

Vừa nói My vừa ôm cổ Dương kéo xuống hôn tiếp, Dương nhanh chóng cởi chiếc quần mình ra, rồi hôn My, hôn đến đâu cậu cởi đồ My dần đến đó. Khi cả cơ thể tuyệt đẹp của My hiện hoàn toàn trước mắt Dương, cậu dần tiến xuống cô bé rồi đặt môi lên hôn nó.

My: “Ưmmmm… đợi đã, em cũng muốn thử, em làm trước”Trên chiếc giường chật chội, hai người đổi chỗ cho nhau, Dương nằm xuống, My cầm thằng nhỏ của Dương lên nhìn ngắm, cô hít thở rồi đặt lưỡi nhẹ lên đầu cu liếm thử, cái mùi hơi nồng hơn mùi cơ thể của Dương, My đã quen với mùi đó, chỉ là lần này đậm hơn kích thích cô hơn, My tự tin liếm từ dưới thân con cu lên đỉnh đầu của nó, liếm hết xung quanh như 1 cây kem ngon lành trong tay, vừa liếm My vừa khều khều 2 dái phía dưới rồi cầm mân mân nó, vẻ mặt tò mò, thích thú. Dương nứng chịu không nổi, đầu cu anh rỉ ra 1 ít nước nhờn, My liếm rồi ngậm đầu cu vào miệng, mút nhẹ, cảm nhận vị xong My ngậm sâu vào bú mút. Đang bú My thấy Dương cứ nhướng người lên đẩy con cu to ấy vào chiếc miệng nhỏ của cô, My bèn cầm con cu vào lòng bàn tay vuốt ve rồi sục lên xuống.

Dương: “Aaaa… aaa… được rồi, anh ra mất…”

My nghe càng sục và mút mạnh hơn, Dương chịu không nổi cu giật mạnh trong tay và miệng cô rồi bắn 1 luồn tinh trùng ấm và nhớt ra.

My giật mình nhưng không kịp rút miệng ra, nó đã tràn đầy bên trong: “Áaaaa… anh ra đầy miệng và mặt em rồi, nhiều quá, tay em nữa…”

Dương ngượng ngùng: “Anh bảo em dừng rồi mà…”

My cười cô liếm và nuốt thử ít tinh trùng đó, thấy vị cũng được, cô cầm lại cu Dương liếm hết phần tinh trùng còn dính một cách ngon lành.

Dương lúc này ngồi dậy đỡ cô nằm xuống: “Em cố ý đúng không? Em hư lắm nhé”

Nhìn My cười e thẹn, Dương hôn môi cô, mân mê đôi vú cơ thể trắng mịn, làn da không tì vết căng bóng đẫy đà, Dương liếm lên vú My mút nhẹ núm vú, tay lần vào giữa 2 mép vuốt ve, xoa phần hột bên trên, cậu cứ thế vuốt ve cô đến khi My dần ưỡn người rên rỉ thì ngậm lấy vú mà bú mút mạnh, tay se lắc mạnh vào hột le.

My: “Ơ… em ra… ơ hơ hơ hơ… em ra… áaaaaa… hơ hơ hơ… sướng quá… hơ hơ hơ…”

Dương lần nữa hôn My nồng nhiệt và dần xuống khắp người, lần nữa đảo lưỡi mình trên cặp vú đang thở phập phồng ấy, đến khi tay anh ở mép lồn thấy nước My đã rỉ ra tiếp tục, cậu hôn dần xuống dưới, My tự dang rộng 2 chân ra, Dương hôn nhẹ lên cô bé rồi mút đều 2 bên mép, liếm lên xuống, đưa lưỡi vào trong lổ lắc đều thi thoảng lại mút hột le phát rồi lại đưa lưỡi vào trong.

My: “Ưm… mmm được rồi đó anh, em nứng lại rồi, anh cho vào đi… em sẵn sàng rồi…”

Dương ngồi dậy cầm cu chà đều vào 2 mép cho nó ướt hẳn rồi ấn đầu cu vào. Thấy My run lên, Dương dừng lại ở đó, ôm sát người xuống My: “Lần này sẽ không đau đâu, anh hứa, em yên tâm đi”

Vừa ôm như thế Dương vừa ấn sâu con cu mình vào trong từ từ chậm rãi, từng chút 1, đến khi lồn My ra nước ướt đẫm và mở rộng ra, cậu bắt đầu cử động hông nhịp ra vào nhanh dần.

My: “Ư… aaaaa… ư… aaaa… sướng lắm anh ơi, không đau, sướng lắm… ư… aaa em cảm nhận được con cu anh trong lồn em rồi… ư… aa… sướng lắm… anh đang đụ em… anh đang đụ lồn em… sướng lồn quá… ư… aaaa… hơ hơ hơ… mạnh đi anh… thích lắm… mạnh lên”

Dương ngồi hẳn dậy, tay ôm lấy 2 chân My làm điểm tựa, anh đẩy nhanh và mạnh hết sức con cu vào lồn, dập liên tục.

My: “Aaaaa… aaaa… a. A. A. A… em ra… em lại sắp ra rồi… aa… a. A a a a sướng quá… a… em ra đây… Aaaaa… aaaa”

Dương chỉ cần có thế, cậu gòng lên dập mạnh hết sức rồi giật lên bắn tinh cùng cơn co giật của My, cả 2 đã cùng lên đỉnh.

My giật từng hồi, nước lồn bắn ra tung tóe: “Ưmmmm aaa hơ hơ hơ… nấc… hơ hơ hơ… nấc… ực… hơ hơ hơ”Dương cười vì phản xạ đáng yêu của cơ thể My, cậu ôm hôn My một lát rồi ẳm cô vào nhà tắm rửa lau cho cô.

My hạnh phúc ôm Dương: “Em yêu anh”

Trên phố đêm, Dương cưỡi chiếc BMW chở My lướt đi, dừng lại ở nhà hàng hải sản của chú Tuấn và cô Thảo, Dương dẫn My vào giới thiệu với cô chú rồi cùng nhau ăn uống vui vẻ.

Sau khi đưa My về nhà, trở lại căn phòng trọ trống trãi, cảm giác cô đơn là thường rõ ràng cậu đã ở đây rất lâu rồi, tại sao bây giờ lại thấy buồn và cô đơn như thế, Dương nằm gác tay lên trán nhớ hình ảnh My, ôm gối ngửi mùi hương trên tóc My vẫn ở đây, cậu mỉm cười hạnh phúc rồi chìm vào giấc ngủ.

Dương đang ở 1 khoảng không gian tối tăm, cậu dụi mắt nhìn quanh tất cả đều mở ảo, từ xa hàng ngàn con Zombie vây đến, cậu chống trả dữ dội, trên tay không còn vũ khí, thân thể đầy vết thương và máu, cậu đã kiệt sức. Lũ Zombie cũng không buôn tha cho cậu lao vào, cậu thấy cái miệng với hàm răng gớm giếc đó cắn vào cổ cậu, cậu không thể giãy giụa.

“AAAAA… aaaaa”

Dương giật mình tỉnh giấc, mồ hôi đầy người, giấc mơ quá chân thật, quá đáng sợ làm Dương thở hổn hển người run cầm cập. Bỗng một ánh sáng từ nhiều tia màu sắc kết hợp mờ ảo lóe lên, một bóng lão già quái dị xuất hiện từ làn khói mờ ảo và ánh sáng đó, lướt đến gần cậu, một giọng nói vang lên trong đầu Dương:

“Xin chào con trai, đã lâu rồi nhỉ, trông nào… ra dáng đàn ông rồi đấy”

Dương thầm nghĩ: “Quái… mơ trong mơ ư? Mình chưa tỉnh ư”

“Lúc nảy đúng là giấc mơ, nhưng bây giờ là thật, ngươi không biết ta, nhưng ta đã từng thấy ngươi, ngươi là con trai của cô gái đó”

Dương dần hiểu ra tên quái dị trước mặt có liên quan đến sức mạnh kì bí mà mẹ cậu từng sở hữu, nghĩ 1 lúc Dương lên tiếng: “À… tôi cũng từng biết 1 vài điều về ông, hôm nay ông xuất hiện ở đây vì mục đích gì?”

“Ha ha ha… ta đến để mang đến sức mạnh, sự nổi tiếng, hoàn thành giúp những khao khát và ham muốn sâu trong lòng ngươi, ngươi có bằng lòng đón nhận nó không”

Dương từng nghe chiếc nhẫn nói về nguồn sức mạnh này khá quỉ dị và đen tối này nên cậu trả lời dứt khoát: “Không, ta không cần, ngươi lừa được mẹ ta nhưng không lừa được ta đâu”

“Lừa ư, ha ha ha, mẹ ngươi đã nói với ngươi những gì, ta lừa bà ấy khi nào, sau khi làm nhiệm vụ đơn giản nhận được sự giàu có, quyền lực và sung sướng là lừa ư?”

Dương lại đắn đo, đúng là cậu chả biết gì về mẹ cả, cậu chỉ đang thử dò xét tên đó, những gì cậu biết chỉ là suy đoán từ chiếc nhẫn, Dương tiếp tục một câu hỏi để dò xét: “Chuyện mẹ ta qua rồi không nói, ngươi cho sức mạnh mà ta khao khát, vậy nhiệm vụ là gì, nếu không thực hiện ở thế giới này thì có được tính là hoàn thành không?”

“Thế giới này… ngươi nói gì cơ, ngươi biết được cả sự tồn tại của thế giới khác? Ha ha ha tên nhóc này bắt đầu thú vị rồi đấy, nói, nói cho ta tại sao ngươi lại biết sự tồn tại của những thế giới khác?”

Dương đã hố vì lỡ lời, tự nhiên nói như thế nên cậu đánh trống lãng: “Thế giới nào, ta không biết, ta nói nhầm thôi”

Tên già nhìn cậu bằng cặp mắt rực lửa dò xét 1 hồi rồi lại cười lớn: “Ha ha ha… thì ra là ngươi có chiếc nhẫn cùi bắp của tên giả kim. Ngươi nghĩ chiếc nhẫn cùi bắp sẽ đem đến được gì cho ngươi từ cái thế giới nó tạo ra. Xét ngươi là con trai của cô ấy, ngươi lại khá thú vị, ngươi không đồng ý nhận sức mạnh từ ta cũng được, nhưng ta sẽ cho ngươi 1 hệ thống nhiệm vụ, nó đơn giản hơn và dễ làm hơn, ngươi cũng có thể làm nhiệm vụ trong thế giới của chiếc nhẫn đó, nhưng đổi lại phần thưởng cũng sẽ thấp hơn rất nhiều, đây là cơ hội cuối, ngươi có nhận không?”

Dương đắn đo, cậu nghĩ lại mẹ cậu đúng là đã hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ và vẫn đang sống khỏe mạnh giàu sang, có lẽ lão già này cũng không phải là nói dối, cậu cũng đang cần 1 ít hỗ trợ gì đó để khám phá thế giới song song nên cậu đồng ý: “Ok, ta nhận hệ thống nhiệm vụ đó”

“Ha… ha… ha… được lắm con trai, đưa tay lên, ta sẽ dung hợp hệ thống vào chiếc nhẫn đó, sau này ngươi có thể sử dụng nó để mở hệ thống và làm nhiệm vụ thông qua ý nghĩ như khi ngươi liên hệ với chiếc nhẫn, chẳng qua là bản nâng cấp thôi. Ta đi đây ha ha ha… ta rất mong chờ thể hiện của ngươi đấy, hy vọng nó hay và hấp dẫn hơn của mẹ ngươi”

Tên già xấu xí biến mất để lại 1 cuộn vòng ánh sáng và khói liên tục hấp thu vào chiếc nhẫn, chiếc nhẫn lóe sáng lên rồi tắt dần để lại sự yên tĩnh trong căn phòng trọ. Dương cảm nhận cơ thể, chả có gì thay đổi, cậu gọi chiếc nhẫn:

Dương:Al… ngươi đâu rồi, ngươi có bị gì không?Al:Chào cậu, tôi không sao… tôi chỉ được nâng cấp và đưa vào thêm 1 số dữ liệu thôi.Dương:Ngươi gặp tên đó rồi chứ, hắn là người thế nào, ta đang rất tò mò…Al:Hắn giống như người đã tạo ra chiếc nhẫn, là 1 trong những vị thần của thế giới…Dương:Thần à, vậy may quá, không phải người xấu…Al:Xấu tốt thì lại là chuyện khác, thần cũng có tốt xấu, hắn tuy không ác độc nhưng là 1 tên thương nhân tà dâm, hắn trao đổi với loài người để thỏa mãn thú tính của hắn, còn sử dụng con người để làm show trực tiếp những trò vui đó nhằm trục lợi còn tổ chức cá cược với nhiều tên khác ở thế giới của hắn.Dương:Móa… vậy là mấy vị thần ngươi nói đang xem trực tiếp những việc ở đây à, giống như chúng ta là trò chơi của những người đó.Al:Có thể hiểu như vậy, nhưng yên tâm, họ không thể can thiệp trực tiếp vào cuộc sống loài người, họ chỉ có thể lợi dụng làm tham và ham muốn của loài người để trao đổi. Đối với con người thì là lợi hay hại là do góc nhìn của họ.Dương:Ta hiểu sơ sơ rồi tốt hay xấu sau này ta tự đánh giá, vậy ngươi đã dung hợp với hệ thống nhiệm vụ xong chưa, cho ta xem nhiệm vụ hay kỹ năng gì đi…Al:Đây ta mở bản hệ thống tự ngươi xem đi:Nhiệm Vụ: Hãy ôm 1 người khác giới, giữ trong vòng 1 phút.

Phần Thưởng: Bạn được + 0, 1 điểm nhanh nhẹn. Vì là nhiệm vụ đầu Hệ thống sẽ tặng thêm cho bạn kỹ năng: [Nhanh Nhẹn]: Khi sử dụng bạn có thể tăng nhanh nhẹn mình lên gấp đôi đồng thời tiêu hao thể lực gấp đôi bình thường, thời gian hồi chiêu: 0, Bạn có thể sử dụng liên tục đến khi không còn thể lực.

Giới hạn trong vòng 24 giờ phải hoàn thành nhiệm vụ, nếu không hoàn thành bạn sẽ bị thu hồi lại hệ thống và mọi phần thưởng từ hệ thống (nếu có). Trừ 1 năm tuổi thọ.

Dương:Đụ má Al ơi, mấy game khác nó cộng lần 10 có khi 100 sức mạnh này nọ, đụ má cái này cộng có 0, 1 nhanh nhẹn là sao, vậy thì có nghĩa lý gì, còn thất bại trừ 1 năm tuổi thọ nữa chứ, má lừa gồi… game lừa gồi…Al:Tôi thấy nhiệm vụ của bạn khá đơn giản, nên việc phần thưởng thấp hợp lý mà, cơ thể chỉ số Sức mạnh, Thể Lực của bạn thuộc dạng cao so với trung bình của con người, bù lại nhanh nhẹn và trí tuệ là chính xác, kỹ năng Nhanh Nhẹn đó cũng tiện khi mới bước đầu vào thế giới Zombie, đánh không lại có thể chạy, chú ý đừng sử dụng kỹ năng đến hết thể lực thì sẽ như ngồi chờ chết ^^!Dương:Vậy cho tao xem bảng chỉ số cá nhân của tao đi…Al:Đang tải thông tin…Thông tin cá nhân: Chủ sở hữu hệ thống nhẫn:

Họ tên: Lê Nguyễn Thành DươngTuổi: 18……

Sức mạnh: 19 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…

Thể lực: 18 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…

Nhanh nhẹn: 12 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…

Khéo léo: 13 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…

Trí tuệ: 21 chỉ số trung bình cơ bản người thường: 15…

Phân tích sơ bộ: Vẻ ngoài đẹp trai thu hút, chiều cao tương đối, cơ thể hoàn hảo, có sức mạnh và sức bền tốt nhưng thiếu nhanh nhẹn và khéo léo khiến giảm Lực chiến tổng.

Dương:Vậy là tao có sức mạnh tốt hơn người bình thường rồi, đúng là thời gian qua đã không phí công luyện tập.Al:Chỉ là so sánh mức trung bình người bình thường thôi, so với các võ sĩ hay quân nhân chuyên nghiệp sức mạnh tối đa của họ có thể ở mức 21 > 23. Một số trường hợp đặc biệt vượt trội về tầm vóc và thể chất có thể cao hơn.Dương:Tao hiểu rồi, nhưng giờ có hệ thống nhiệm vụ cộng thêm điểm cho tao, việc bù những chỉ số này không phải khó nữa. Thôi tạm vậy đi, tao mệt rồi.Al:Chúc bạn ngủ ngon…Cả đêm quá nhiều chuyện xảy ra làm Dương quá mệt mỏi, cậu không thể nghĩ thêm, cậu quyết định ngủ 1 giấc, ngày hôm sau cậu sẽ xem xét lại mọi thứ kỹ và cẩn trọng hơn, dù gì nhiệm vụ này với cậu là quá đơn giản, cứ ngủ đã.