Chapter 48
========================================

Cùng thời gian đó, tại căn biệt thự an toàn tỉnh TN. Tâm cùng 2 anh thợ điện được anh chọn đi đến căn biệt thự theo lời Dương dặn. Sau màn chào hỏi, ông Sơn, Kiều, Thảo và Diễm đưa họ vào trong nhà.

Theo hướng dẫn của ông Sơn và Kiều, Tâm cũng hai gã thợ điện vác lương thực ra xe tải, tiếp đến là tháo tất cả thiết bị, công cụ cần thiết, họ cũng thu thập hết rau củ sau vườn chất lên xe.

Trưa hôm đó, sau khi mọi người ăn uống và tiếp tục công việc, Thảo về phòng nghỉ ngơi. Mấy ngày nay Kiều và Diễm toàn may mắn phục vụ ông Sơn trúng dịp con cu ông Sơn cương cứng lại, Thảo thì chả được lần nào. Người cô đang rất khó chịu, cô nằm lên tấm đệm dưới sàn nhà nhắm mắt lại rồi tự mân mê cơ thể tự sướng.

Tấm rèm cửa sổ phòng Thảo chưa được kéo sát, có 1 kẻ hở từ bên ngoài có thể nhìn xuyên vào trong. Hai gã thợ điện đang trên giàn giáo tháo dỡ các tấm pin năng lượng mặt trời. Một tên đang cầm tua vít vặn ốc thì hết hồn nhìn thấy trong khe cửa, Thảo đang nằm, tay của cô lòn sâu vào trong quần chà sát. Hắn liền khều gọi bạn hắn nhìn vào, cả hai trố mắt chứng kiến, một phụ nữ xinh đẹp vậy mà đang phải tự sướng, trong khi ở trại tập trung kiếp một phụ nữ đẹp như Thảo đã khó chứ đừng nói mà được nhìn như thế.

Thảo đang mơn man thì ánh nắng bên ngoài chá vào phòng, cô mở mắt ra thì thấy 2 gã thợ điện bên ngoài đang nhìn mình. Thảo giật mình ngồi dậy chỉnh ngay ngắn quần áo rồi đi nép qua tránh hướng nhìn vào đó. Thảo dựa vào vách tim đập thình thịch, vừa sợ vừa xấu hổ vì hành vi của mình đã bị hai gã đó nhìn thấy.

Lát sau, nước từ khe lồn của Thảo lần nữa chảy xuống theo 2 bên đùi. Thảo đưa tay xuống vuốt lên, cô nhìn nước dâm thủy của mình, cô vẫn đang rất nứng, công việc cô đang làm chưa xong, cô phải tiếp tục.

Bỗng Thảo sực nhận ra, hai gã thợ điện cũng là đàn ông mà, cô đang thiếu thốn thứ đó. Bây giờ mạt thế có người chịu ngắm nhìn cô đã là may mắn. Tới ông Sơn già 2 3 ngày mới hứng một lần mà cô và Kiều, Diễm phải tranh giành với nhau.

Thảo nghĩ thêm 1 lát rồi lấy miếng che mắt khi ngủ vẫn hay dùng, cô không kéo rèm cửa lại mà nằm lại đúng vị trí đó, cô đeo bịt mắt lên rồi tay run run kéo cao cái váy lên qua ngực, cô bắt đầu xoa vào 2 vú mình, bóp nó. Tay còn lại Thảo kéo luôn cái quần sì ra, dang rộng hai chân banh ra đưa cái lỗ lồn cô về phía cửa sổ. Thảo vừa run vừa hồi hộp, lại vừa phấn khích, trong bóng tối cô không biết hai gã kia còn nhìn vào nữa không, người Thảo rần rần nhiều cảm xúc khác nhau, cô vạch mép lồn mình ra rồi ấn sâu ngón tay vào móc. Lâu lâu Thảo lại rút ngón tay ra, vạch 2 mép lồn đưa cái lỗ lên, cô se se hột le của mình rồi lại ấn ngón tay vào.

Gã thợ điện 1: “Ê… mày, cái con đỉ nứng lồn đó lại nằm tự sướng nữa kìa… má nó biết tụi mình thấy mà bây giờ vẫn tiếp tục, má con đỉ đó dâm vãi lồn”

Gã thợ điện 2: “Chật chật, má vú móm còn ngon vãi… má nhìn chỉ thèm thêm, kệ mẹ nó, lo làm đi”

Gã thợ điện 1: “Má… không nhìn không được, con đỉ đó cố ý cho mình xem luôn mà, hay là tụi mình vào… hớ hớ”

Gã thợ điện 2: “Im mồm, má thằng Tâm còn ở trong nhà đó, với ông Sơn gì hình như là bố của ba cô gái này đó, muốn bị đuổi khỏi trại không?”

Gã thợ điện 1: “Thằng Tâm ăn hại, vợ nó cũng đem đi hầu hạ tên Phong hắn mới được sống đó thôi, má nó nhỏ tuổi hơn bọn mình mà vô tình được làm lãnh đạo khu đó, chứ nó có tài cán mẹ gì”

Gã thợ điện 2: “Im đi, tai vách mạch rừng”

Gã thợ điện 1: “Mẹ… không nói tới thôi, chứ có khi bây giờ nó và thằng già kia ăn cơm xong đang nằm ngủ trưa, chỉ có tao với mày leo lên đây nắng nóng vẫn phải làm thôi, mình vào trong nhìn gần 1 chút thôi”

Gã thợ điện 2 suy nghĩ 1 chút thì gật đầu cùng bạn hắn đi vào trong nhà, nhìn quanh không thấy ai, hai gã vẫn chưa dám lên lầu, họ đi xuống hầm thấy Tâm và ông Sơn đang loay hoay tìm cách gỡ và di chuyển cái tụ điện lớn cùng máy bơm.

Hai gã như được mở cờ trong bụng hí hửng đi lên lầu. Lại ngay trước cửa phòng Thảo nhìn vào. Thảo vẫn đang say mê mò móc cái lồn mình, hai gã thợ điện mới cẩn thận nhìn quanh không có ai thì bước vào phòng đóng cửa lại.

“Cạch”

Trong bóng tối Thảo nghe rõ tiếng cửa phòng mình đóng lại. Hơi run lên, hồi hộp 1 chút, người cô lâng lâng vì 2 3 loại cảm xúc pha trộn, lồn cô đang đón chờ, mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra. Thảo dần nghe tiếng thở, mùi mồ hôi của 2 gã đàn ông đang rất gần mình, hai người đó chắc đang nhìn cô, nhìn vào cơ thể cô, nhìn vào lồn cô. Thảo thở phập phồng, ngực rung rinh, cô nhấn 2 ngón tay vào lồn rồi rên lên.

Thảo: “Ơ… hơ… nứng quá… nứng lồn quá… ơ… hơ… đụ em đi, anh đút cu vào lồn em đụ em đi… hơ… hơ”

Hai gã thợ điện run bần bật, con đỉ dâm đãng trước mặt họ cực kỳ đẹp, làn da trắng mịn, vú to lắc lư, lông lồn rậm đen trên cái mu, nước lồn chảy ra đầy tay cô ta. Hai gã cứ khều nhau khích qua lại.

Tên thợ điện 1 đã nứng chịu hết nổi làm liều, hắn cởi nhanh quần ra rồi ngồi đối diện cái lồn Thảo. Hắn run run cầm con cu đưa dần vào không dám chạm vào chỗ khác của Thảo mà định đẩy cu vào luôn, người hắn run rần lên lần nữa hắn đứng dậy lôi bạn hắn qua 1 bên rồi nói nhỏ vào tai.

Gã thợ điện: “Ê, lát tao đút cu vào luôn, con đỉ này nó đang nứng có cu đút vào lồn đụ có khi nó chịu luôn đó, nhưng mà mày cũng ở trên sẵn sàng giữ nó lại, nó mà la lên mày phải bịt miệng nó lại liền nha”

Tên bạn ra hiệu ok rồi gã thợ điện 1 mới tiến lại lần nữa, lần này hít thở sâu, canh lúc Thảo rút ngón tay khỏi lỗ lồn hắn đẩy con cu lúc cán vào trong rồi ôm chặt 2 chân Thảo nắc lia lịa. Tên bạn của hắn cũng chồm đến giữ 2 tay Thảo lại định bịt luôn miệng cô nhưng… nhưng… nhưng Thảo không hề la, đổi lại là tiếng rên lên sung sướng nên hắn buông dần tay Thảo ra.

Thảo: “Ưmmmm… haaaaa… hơ hơ… hơ… sướng quá chồng ơi… con cu anh cứng quá… ư… ư… ư… em sướng quá… lồn em đang chờ con cu của anh… anh Tuấn… em nhớ anh lắm… hơ hơ…”

Gã thợ điện số 1 đầy phấn khích, hắn suy nghĩ không biết con đỉ này có đang chơi thuốc không mà lầm hắn là chồng của cô. Thảo còn đưa tay lên sờ vào cơ thể hắn, ưỡn lồn lên cho hắn đụ. Hắn cũng lâu rồi không được gần phụ nữ, Thảo lại đẹp thế này, lồn cô đút cu vào rất sướng hắn ôm lấy vú cô rồi bóp nắn con cu thì đụ ọc ọc vào lồn. Thảo biết chứ, biết là 1 trong hai gã thợ điện với cơ thể đầy mồ hôi, đang đút con cu của hắn vào lồn cô, đang đụ cô, nhưng trong bóng tối cái bịt mắt, cô tưởng tượng ra chồng mình, anh Tuấn đang đụ mình.

Thảo: “AAA em sướng lắm chồng ơi… hơ… hơ… anh đụ mạnh đi hơ hơ…”

Gã thợ điện đụ đâu tầm 10 phút thì chịu không nổi rút cu ra, hắn bắn tinh ra bên ngoài nền nhà thở hồng hộc. Tên thứ 2 đã cởi quần ra sẵn, hắn lập tức đổi vào, đút cu sâu vào trong lồn Thảo rồi áp sát xuống vừa nắc vừa hôn liếm nút môi Thảo. Thảo cũng mở miệng đưa lưỡi ra cho hắn mút. Cô biết gã đầu tiên đã rút cu ra, có lẽ hắn đã xuất tinh nhưng không dám xuất tinh vào trong lồn hay bắn lên người cô, đây là gã thứ hai. Thảo biết tên này chắc cũng tầm 10 phút như tên kia, cô nhanh chóng đẩy nhanh tiến độ cơ thể, ôm vào đầu tên đang đụ mình liếm mút lưỡi, rồi đẩy đầu hắn lại ngực cô. Hắn bắt đầu bú liếm, mút vào vú Thảo, cô ưỡn mình lên theo từng nhịp đụ hắn. Gã này sau vài phút sắp xuất tinh, hắn muốn rút cu ra, nhưng Thảo đã ôm chặt lấy hắn, còn hẩy lồn lên mạnh và nhanh hơn, hắn chịu không nổi, con cu hắn bắn tinh ra. Lồn Thảo hứng lấy dòng tinh trùng nóng hổi đó, cô giật giật người lên đỉnh theo.

Thảo: “Áaaaa… hơ hơ… hơ… sướng quá… hơ hơ hơ”

Hai gã thợ điện vừa xong chưa kịp lau chùi vội mặc đồ vào đi nhanh ra ngoài. Thảo nằm dưới đất tận hưởng thêm 1 lúc thì ngồi dậy mở bịt mắt ra, cô nhìn ra ngoài phía 2 gã thợ điện đang trên giàn giáo, cô mỉm cười rồi ôm đồ vào phòng tắm.

Chiều hôm đó, bên bàn ăn, ông Sơn, Tâm và 2 gã thợ điện đang ngồi tán gẫu chờ ba cô gái dọn đồ ăn lên.

Gã thợ điện thứ nhất nói với ông Sơn: “Bố Sơn, bố có 3 cô con gái xinh thật đấy”

Ông Sơn cười không biết trả lời thế nào, ba cô này đúng là như con cháu ông, nhưng mà ông đã đụ nát lồn hết rồi.

Tâm: “Này, hỏi huyên thuyên gì thế, ngoài ông Sơn và ba cô này nhóm họ còn đông lắm đấy, đã đến thành phố Vin rồi, chưa về”

Gã thợ điện 1: “Cậu sao thế, tôi chỉ hỏi thăm xã giao vui vẻ thôi mà, đúng không bố. Vậy chắc chồng các cô ấy cũng đang ở thành phố Vin hả”

Thảo đang cầm theo vài chai bia đặt xuống bàn: “Anh hỏi chồng em làm gì, chồng em mất lúc vừa xảy ra đại dịch rồi”

Kiều: “Cả 2 đứa em nữa, chồng cũng mất rồi, chỉ có 3 đứa với bố Sơn thôi”

Tâm: “Ơ, sao em lại kêu là bố Sơn?”

Kiều: “À… bọn em cũng được Dương cứu rồi đưa đến đây, gặp bố Sơn nên gọi thế thôi, nhà này ngoài mẹ con chị Liên chắc không ai có quan hệ ruột thịt gì với nhau đâu”

Diễm nhìn Thảo, hôm nay Thảo diện bộ váy rất đẹp, còn khoét sâu đến bầu ngực. Diễm không hiểu chỉ ăn cơm thôi mà sao Thảo lại ăn mặc lố như vậy. Cô nghĩ ngay là Thảo đang câu dẫn anh Tâm, từ lúc Tâm đến cô cũng đã để ý đến anh.

Diễm: “Anh Tâm, hình như anh có vợ rồi hả”

Tâm đang ăn khựng lại: “Hả… ưhm… anh có vợ rồi…”

Ông Sơn nghe cuộc nói chuyện và ánh mắt của 3 cô gái dâm đãng này ông thừa biết ba cô nàng nghĩ gì. Ông cũng đã rất mệt mỏi để theo kịp cả 3 cô.

Ông Sơn: “Thôi, uống… uống đi rồi nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta lên đường”

Ông Sơn ăn xong thì ngồi trầm ngâm suy tính lại, ông nhìn Tâm, cậu cũng ưa nhìn, đỡ hơn là hai tên thợ điện này. Ông lại nhìn Thảo, hôm nay cô ăn mặc đẹp như thế, cô là người chăm sóc và quan tâm ông nhất khi cô đến đây. Cho dù Tâm có vợ rồi, nhưng tận thế nào có 2 3 vợ có sao đâu, ông khá chắc chắn vụ mai mối này sẽ thành công.

Ăn cơm xong ông Sơn đi cạnh Thảo thì thầm: “Tối nay con ăn mặc khêu gợi chút ở trên giường chờ bố nhé”

Thảo hào hứng nhìn ông Sơn, không ngờ hôm nay cô lại có nhiều cơ hội như thế, cô khoác tay bố Sơn vừa đi vừa thì thầm: “Dạ, con không mặc gì luôn, nằm đợi bố… hì”

Bên ngoài vườn hai đã thợ điện cũng đang xì xầm to nhỏ với nhau:

Gã thợ điện 1: “Ê mày, 3 con đỉ trong nhà này con nào cũng ngon mà dâm lắm, má chuyến đi này là cơ hội trời cho của anh em mình, cứ nhắm chiếm lấy 1 cô làm vợ, về khu nhà máy tha hồ hưởng thụ”

Gã thợ điện 2: “Sao lại 2 người cưới 1 cô, phải là mỗi người cưới 1 cô, sau đó có gì trao đổi chứ, hé hé”

Gã thợ điện 1: “Mày ngu vừa thôi, tham lam, mày nghĩ ở nhà máy bao nhiêu đàn ông, có nhiều cô xấu hơn thế mà được 4 5 thằng lính hầu hạ, anh em mình đến lượt à, ở đây phải tranh thủ nắm được 1 cô, chứ về đó là anh em hết cơ hội”

Gã thợ điện 2: “Vậy con đỉ Thảo đó thế nào, nó biết 2 mình đụ nó chắc luôn, mà nó vẫn hưởng thụ, chắc nó chịu bọn mình rồi đó”

Gã thợ điện 1: “Mẹ… nói ngu đéo sai, mày nhìn trong nhà xem, ba cô gái và một ông già, đứa nào cũng dâm, lấy gì bọn nó thỏa mãn, chẳng qua nó nứng quá nên mới cho tụi mình đụ thôi, chưa biết ai là gà ai là thóc”

Gã thợ điện 2: “Vậy chứ mày nghĩ gì?”

Gã thợ điện 1: “Tao nghĩ con đỉ Diễm là dễ dụ nhất, nó không đẹp bằng 2 con đỉ kia, 2 con kia hơi bị chảnh và khôn đó, mình không cùng đẳng cấp, mây tầng nào thì chơi với mây tầng đó thôi”

Gã thợ điện 2: “Má… mà con Kiều cũng ngon lắm đấy, má ước gì được thử nhỉ”

Gã thợ điện 1: “Tao dám cá đêm nay là cơ hội lớn, ông Sơn cũng không phải dạng vừa đâu, có khi hắn húp hết rồi, đêm nay hắn sẽ chọn 1 cô, tên Tâm 1 cô, anh em mình cứ chờ xem, cô còn lại thì he he”

Đêm đó theo lời ông Sơn, Tâm đang đi lên lầu để vào phòng Thảo. Tâm tuy hơi thất vọng về vợ mình, nhưng đây không phải là lý do để anh ngoại tình. Những người trong nhà này là do Dương gửi gắm, không biết có phải hàng của Dương để dành dùng không. Dương đi đâu cũng có nhiều gái đẹp vây quanh, nhưng anh không ganh tị, vì Dương trẻ, đẹp trai, lại có tài. Nếu như ông Sơn không nài nỉ và bảo cứ an tâm không phải của Dương thì anh đã không bao giờ bước lên những cầu thang này.

Trong bóng tối, anh bước vào phòng Thảo thì ông Sơn đóng của lại. Tâm chưa biết làm gì, còn đang run định quay ra thì Thảo cựa mình lên tiếng.

Thảo: “Bố à… hi… con đợi bố mãi… con nứng lắm rồi, bố mau lên giường với con đi”

Tâm choáng váng khi nghe Thảo nói, thì ra mấy cô này không phải hàng của Dương, mà là đồ của ông Sơn. Ông Sơn lại lên tiếng nhường Thảo cho anh thì việc gì mà sợ không nhận. Lúc chiều ăn cơm, nhìn Thảo xinh đẹp trong chiếc váy. Bầu vú Thảo phập phồng mỗi lần cô thở, anh đã trộm nhìn liên tục. Tâm quyết định cởi hết đồ đi đến giường.

Trong bóng tối Thảo ngồi dậy mò mẫm, chạm được cơ thể, Thảo mân mê lên người rồi xoa cầm vào con cu. Ơ, sao nó căng cứng, cơ thể săn chắc này. Không phải là bố Sơn, chắc chắn không phải. Đây cũng không phải hai gã thợ điện, vậy thì là… Tâm. Đúng là anh Tâm, chết rồi, nếu như anh Tâm ở đây lát nữa bố lên thì sao, hay là kệ đi, mình chiều cả hai được mà.

Thảo: “Anh Tâm phải không?”

Tâm giật mình chưa mần ăn gì đã bị phát hiện: “Hả… aaaa… anh xin lỗi anh đi nhầm chỗ, anh ra ngay đây”

Thảo kéo Tâm lại: “Không, anh vào đây rồi thì phải làm em sướng mới được ra”

Thảo ôm lấy cơ thể rắn chắc của Tâm, cô hôn hít lên hông eo Tâm đang đứng bên thành giường rồi hôn hít xung quanh con cu đó. Thảo liếm lên hòn dái, mút nó, rồi liếm lên con cu, bú nó.

Thảo: “Em bú cu vậy anh thích không, con cu anh cứng quá, em thích lắm”

Tâm thả lỏng cơ thể cho bản năng hoạt động, anh dần ngồi lên giường rồi mần mò rờ lên cơ thể Thảo. Làn da mịn màng, anh đã mò tới cặp vú to tròn, anh nhào nắn nó. Vú của Thảo to hơn hẳn vú của vợ anh. Nó mềm mại bồng bềnh. Tâm mò xuống mép lồn của Thảo, cái lồn ẩm ướt tự bao giờ. Tâm đè Thảo xuống giường rồi banh chân Thảo ra hôn, liếm vào khe ở giữa, anh mút dòng nước đang rỉ ra. Tâm khịt hửi, đây là mùi tinh trùng, Tâm khá chắc chắn, đây giống như mùi của lồn vợ anh sau khi cô ấy đi đụ với mấy gã lính trẻ về.

Thảo: “Ơ… hơ… anh Sơn… anh liếm tiếp đi, bú lồn em đi… em sướng lắm”

Tâm ngồi dậy ôm vào người Thảo: “Em… em…”

Thảo: “Anh sao vậy, anh tiếp tục đi”

Tâm: “Em vừa quan hệ tình dục với ai hôm nay phải không?”

Thảo giật mình, cô đang rất phê, cô không thể bỏ qua Tâm trong đêm nay được, cô ôm đầu Tâm hôn hít.

Thảo: “Ưmmmm đừng mà, đừng bỏ em lúc này…”

Tâm: “Anh không bỏ em, anh chỉ muốn biết chuyện gì xảy ra thôi, anh hy vọng…”

Thảo: “Anh hy vọng chuyện gì… em… em em sẽ chiều anh, anh muốn gì… anh đừng hỏi nữa, anh tiếp tục đi, em xin anh”

Tâm: “Em cứ nói đi, mạt thế này có gì mà không thể chấp nhận được chứ”

Thảo ấp úng rồi cũng nói: “Lúc trưa, em… em… em quan hệ với 2 gã thợ điện… em… em… thật ra lúc đó em hứng quá, đã rất lâu rồi… em xin lỗi, em không kiềm chế được bản thân, anh đừng rời đi đêm nay… em xin anh đó”

Tâm: “Anh hiểu rồi, anh không cần em giải thích, vợ đang bên cạnh anh mà còn ngoại tình mà… haizzzz”

Thảo ngồi dậy: “Anh sao vậy, anh kêu em kể mà, được rồi nếu anh muốn biết… thì thời gian trước…”

Tâm chặn môi Thảo lại: “Được rồi, anh không muốn biết chuyện trước đó nữa, anh chỉ cần biết sau này, em có muốn làm vợ anh sau này không?”

Thảo ôm Tâm: “Muốn, em muốn… em sẽ mãi bên anh, em sẽ chung thủy với anh, nhưng mà còn chị?”

Tâm: “Nếu cô ấy không muốn rời anh thì anh lấy thêm vợ hai thôi, yên tâm anh sẽ không để em chịu thiệt đâu, mà cô ấy cũng chả để ý chuyện này đâu”

Thảo: “Dạ… vậy… nếu anh chê em đang… thì mai”

Tâm: “Anh nói rồi, anh không muốn biết chuyện quá khứ nữa”

Tâm rờ vào khuôn mặt Thảo trong bóng tối, hai trái tim tổn thương đã tìm thấy nhau. Tâm hôn lên tóc, rồi lên trán Thảo. Thảo ôm lấy đầu Tâm rồi hôn môi anh, mút lấy môi, lưỡi của anh. Tâm lần nữa lần mò xuống phía dưới, Thảo kéo anh lên ôm siết lại.

Thảo: “Không cần đâu, chắc chỗ đó còn nặng mùi tinh trùng lắm, anh để em”

Thảo vuốt theo cơ thể Tâm rồi cầm con cu anh đưa vào ngay lỗ lồn mình, cô đẩy nhẹ đầu con cu của Tâm vào trong rồi buông tay ôm lấy anh.

Thảo: “Hơ… em sẵn sàng rồi, anh đẩy vô đi”

Tâm nhấn người xuống, con cu trườn sâu vào trong lồn Thảo.

Tâm: “Hơ… phù… khít thật đấy… sướng cu lắm”

Thảo: “Hư… anh tiếp tục đi… hơ… hơ…”

Tâm siết vào cặp vú Thảo vừa bú liếm vừa đẩy mạnh từng nhịp.

Thảo: “Ưm… a… ưm… a…”

Hai cơ thể cuộn lấy nhau hòa làm một, họ chữa lành những vết thương cho nhau, từng nhịp từng nhịp chậm rãi trong đêm tối, tiếng thở, tiếng rên nhè nhẹ lâng lâng. Rồi trong cơn say tình Tâm gòng lên con cu anh bắn hết tinh trùng ra, Thảo rên lên ưỡn người đón lấy nó. Trong bóng tối Thảo đã nhìn thấy được ánh sáng, cô đang ôm nó trong tay mình, cô sẽ không buông ra, cô sẽ giữ thật chặt nó.

Ngoài cửa phòng, Diễm nghe tiếng rên tiếng thở của hai người, cô có thể tưởng tượng ra toàn bộ khung cảnh bên trong. Thảo đã thắng nước cờ này, cô đã thua, liệu còn bóng cây nào cho cô dựa vào. Thời đại của chết chốc, của bạo lực, phụ nữ chỉ là món hàng rẻ mạt, là nô lệ cô phải làm sao để có thể an toàn sống tiếp. Diễm bước đi, cô bước xuống cầu thang đi đến phòng ông Sơn, đây là quyết định an toàn cũng là quyết định đúng đắn nhất của Diễm. Cô mở cửa phòng ra nằm xuống cạnh ông Sơn rồi ôm ông.

Ông Sơn: “Đứa nào thế… tối rồi không ngủ đi”

Diễm: “Dạ con, Diễm, con muốn…”

Ông Sơn: “Bố không còn sức đâu, hai ba hôm nữa đi”

Diễm: “Không… không, em muốn ôm anh, em muốn bên anh quảng đời còn lại, được không anh?”

Ông Dương: “Con sao thế, con có tâm sự gì à?”

Diễm: “Dạ không, em đang nói thật lòng, em yêu anh, anh cưới em đi”

Ông Sơn: “…”

Diễm: “Em biết điều này hơi vô lý, nhưng em sẽ bên anh và chăm sóc anh cả phần đời còn lại, chỉ cần anh đồng ý”

Chính đêm nay, chính những câu nói của Diễm đã làm ông Sơn suy nghĩ lại, ông nhớ về người vợ quá cố của mình, đã rất lâu rồi… thậm chí ông không còn nhớ được khuôn mặt của bà. Ông ôm vào Diễm vuốt ve lên lưng cô.

Ông Sơn: “Không cần phải cưới sinh gì đâu, anh sẽ bên em, bảo vệ em”

Cả hai mỉm cười hạnh phúc rồi ngủ.

Ngoài sảnh lớn, hai gã thợ điện đã theo dõi được tất cả diễn biến, bọn chúng biết phòng Kiều đang trống. Chúng sẽ không bỏ qua cơ hội này. Hai tên mau chóng vào phòng Kiều. Hai gã 1 lần nữa ngạc nhiên vì cả Kiều cũng giống như Thảo, khi có người lạ chưa biết là ai mần mò mình trong đêm tối, cô không kêu cứu, mà là rên rỉ sung sướng.

Kiều: “Ơm… ơ… hơ… hơ… ai vậy… thích quá… cởi áo em ra đi, mò vào vú em nè… ơ…”

Gã thợ điện 1 liều mình lên tiếng luôn: “Hai anh là công tới phụ thằng Tâm dọn nhà nè, em muốn hai anh làm em sướng không”

Kiều: “Hơ… hơ… dạ muốn… hai anh cởi áo em ra đi, bú vú em đi… hơ hơ”

Hai gã cởi đồ ngủ của Kiều ra, rồi mò mẫm cơ thể Kiều trong bóng tối, 1 tên liếm mút vú nàng, 1 tên đưa mồm vào lồn màng mút chùn chụt.

Kiều: “Ớ… hơ… hớ… sướng quá… em sướng quá mấy anh ơi… nữa đi… thích lắm… hơ hơ…”

Gã thợ điện 1: “Má nó con đỉ dâm đãng, nó rên làm tao hứng vãi mày ạ”

Kiều: “Hơ… dạ… em dâm đãng… hơ… hơ… em là đĩ, anh đụ em đi, em đang nứng lắm… hơ hơ…”

Gã thợ điện 2: “Ha ha… nó nhận nó là đỉ luôn kìa, vừa lòng mày chưa”

Gã thợ điện 1: “Muốn tao đụ à, vậy con đỉ chó mày bò lên bú cặc cho tao đi”

Kiều ngoan ngoãn bò dậy mò lên cầm con cu của hắn rồi liếm như que kem, xong cô há miệng rộng ra ấn sâu con cu hắn vào miệng sục.

Gã thợ điện 1: “Đù má… con đỉ này bú cặc chuyên nghiệp vãi, sướng lắm mày, thử đi”

Vừa nghe bạn kêu, gã này cũng ngồi dậy đưa cu cho Kiều bú, Kiều 2 tay cầm 2 con cu, liếm mút qua lại.

Gã thợ điện 1: “Bây giờ bò quay lại đưa lồn ngay cu cho tao nào”

Kiều bò quay mình đưa lồn về phía hắn, hắn vỗ chát vào mông Kiều rồi cầm con cu cạ cạ vào mép lồn cô.

Kiều: “Ứ… aaa… đau em, anh đừng rà rà thế, anh đút vào lồn em đi”

Gã thợ điện 1: “Con đỉ, ai anh em với mày hả, muốn tao đút vô thì mày phải là con đỉ, con đỉ phục vụ cho hay bọn tao, mày làm cái bồn chứa tinh cho hai thằng tao”

Kiều: “Ưmmm… anh đừng thô tục như vậy, không thích đâu”

Hắn bực bội vỗ chát chát thêm mấy cái vào mông Kiều rồi đưa tay chà sát vào hột le cô.

Kiều: “Á… á… đừng, đừng cọ hột le em nữa, anh đụ em đi… em nứng lắm rồi… em là con đỉ… hơ hơ… đụ em đi, em làm đỉ cho 2 anh đụ… hơ hơ…”

Gã thợ điện 1: “Tốt… mày là đỉ, còn gì nữa”

Kiều: “Hơ… hơ… lồn em là cái bồn chứa tính cho hai anh, em là con đỉ phục vụ cho hai anh”

Thấy Kiều đã ngoan ngoãn nghe lời, hắn mới đút cu vào lồn Kiều rồi đụ. Tên thứ hai thì đến hương đối diện đút cu vào mồm cô. Trong cơn nứng, Kiều hoang dại như con thú, cô cho hai gã thợ điện thay phiên nhau đút cu vào lồn, vào miệng cô. Đổi thêm nhiều tư thế dâm dục khác, hai gã thợ điện không còn e sợ như lúc trưa, đêm nay cái bồn chứa tinh này là của bọn chúng, chúng xuất tinh từ đợt này tới đợt khác vào lồn của Kiều.

Sau đêm nay không biết do may mắn hay do số phận, hay vì trước đây Thảo và Diễm là người tốt, hai cô gái sẽ không còn phải chịu khổ nữa. Còn Kiều, sau khi đến nhà máy Tam Hiệp cô lại đến ở với hai gã thợ điện này, hai tên chỉ coi trọng cái lồn cô, dùng nó làm cái bồn chứa tinh. Bọn chúng còn lợi dụng cô để đổi lấy vật phẩm, thức ăn, đôi khi chỉ là 1 2 điếu thuốc chúng cũng bán rẻ cô cho mấy gã lính. Kết cục cho sự kiêu căng, hống hách, ỷ quyền thế hại người của Kiều là chuỗi đời bất hạnh về sau…