Chapter 11
========================================

Buổi sáng sau đêm đó, Thảo lấy tinh thần, hoàn toàn vui vẻ đi chợ nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa. Cô hoàn thành công việc của mình 1 lần cuối, cô thay 1 bộ đồ đẹp bước ra ngoài nhìn 1 lượt và quay đi không luyến tiếc.

Ông Toàn đang ngoài đầu ngõ cà phê với bạn thấy Thảo ăn vận đẹp đi ngang thì kêu hỏi: “Thảo, con đi đâu đấy?”

Thảo giật mình trả lời đại: “Dạ con đi có công việc một lát ạ”

Ông Toàn nhìn qua Hữu ông bạn tối qua rồi nháy thì thầm: “Hehe nó nằm trong tay tôi và ông rồi, cứ cà phê đi tối lại được sung sướng…”

Thảo đi xa dần, cô đi bộ ra đường lớn để bắt taxi, trên người ngoài 1 bộ đồ, chiếc giỏ xách nhỏ và điện thoại cùng vài trăm ngàn thì chẳng còn gì đáng giá, bao năm vất vả, bây giờ cô chả có gì, còn mất đi nhiều thứ, danh dự, lòng tự trọng. Thảo hôm nay muốn đi thẳng đến chỗ công ty chồng nói tất cả việc đã xảy ra, không ở nhà nữa, cô cũng sẽ đưa đơn ly dị với Tuấn, rồi đi đến 1 nơi nào đó thật xa mà bắt đầu cuộc sống mới.

Thảo đang chờ bắt taxi thì điện thoại 1 số lạ gọi, cô bấm nghe: “Dạ alo”

Bên đầu dây là 1 giọng người đàn ông trầm ấm: “À… Thảo phải không, anh là Thành, Tuấn là chồng em phải không? Anh cần gặp em gấp, em ở đâu anh đến đón ngay, việc gấp lắm”

Thảo suy nghĩ đắn đo: “Ơ… em có biết anh đâu, hôm nay không được, em phải đến công ty gặp chồng em”

Thành: “Vậy thì cùng lý do rồi, việc quan trọng này cũng là về chồng em, anh ấy không ở công ty đâu, anh biết anh ấy đang chỗ khác, em cứ cho địa chỉ đi, anh đến sẽ nói rõ, lúc đó em có đi theo anh gặp chồng em không thì tùy em”

Thảo vẫn đắng đo vì người này trước giờ cô không quen biết, tại sao anh lại gọi mình, nhưng cô cũng chẳng còn gì để mất, anh ta lại bảo chồng không ở công ty, làm sao anh ta biết chồng mình ở đâu… 1 lúc lâu Thảo quyết định cho địa chỉ và đợi. Thành đến trên 1 chiếc BMW thể thao, ăn mặc lịch lãm, đẹp trai, phong độ kiểu người nhìn đáng tin nhưng vẻ rất vội, anh nhẹ nhàng nhưng gấp gáp dìu cô lên xe, thấy cô ngập ngừng anh còn động viên: “Không sao mà, ban ngày ban mặt em sợ gì, lên xe đi rồi trên đường anh nói luôn”

Thảo miễn cưỡng lên xe, Thành đạp ga vút đi, vừa đi anh vừa dẫn dắt Thảo vào câu chuyện vợ anh ngoại tình, và người vợ anh quen là Tuấn chồng của Thảo. Thảo bán tính bán nghi chồng mình đã lâu, nghe đến đây cô nóng hết cả người, bao lâu nay cô luôn làm người vợ hiền, con dâu tốt, anh thì… còn người cha của anh tàn ác với cô, vậy mà… Thành đưa Lan 1 chai nước suối rồi im lặng, Lan cầm nhưng cô vẫn bình tĩnh lại mà không uống… thấy biểu hiện của Lan liền tiếp:

“Sao nào… anh đã nói xong rồi, bây giờ nếu em không tin anh, anh sẽ 1 mình đi về nhà anh, vợ anh và Tuấn đang lén lút gặp nhau tại nhà anh, anh không tin chuyện vậy xảy ra ngay tại nhà mình, anh bắt buộc phải về nhà kiểm tra, nếu em không muốn thì anh sẽ cho em xuống”

Lan cầm chai nước Thành đưa siết trong tay thầm nghĩ “1 người lạ đưa mình lên xe, còn đưa mình 1 chai nước, chai nước này có vấn đề gì không? Hay chỉ là một hành động lịch sự bình thường? Mình không thể uống, mình cứ đi theo xem đã” nghĩ xong Thảo bảo Thành cứ đi đến chỗ.

Đến nhà Thành, 1 căn nhà to với vườn hoa hồ bơi nhìn rất đẹp, anh dừng xe ở cách nhà 1 đoạn rồi xuống dẫn cô vào nhà qua lối sau, Thảo hồi hộp rén đi theo Thành lên lầu, anh mở 1 của phòng rồi kéo cô vào, cô hoảng hốt khi nhìn quanh thì đây chỉ là 1 căn phòng kín không hề có Tuấn định la lên thì Thành nhanh tay bịt miệng cô, ra hiệu “suỵt” rồi anh nhanh chóng kéo chiếc rèm ngay vách ra. Tấm rèm kéo ra là tấm kính lớn nhìn qua được phòng bên cạnh, bên đó Tuấn chồng cô và 1 người phụ nữ đang ôm ấp hôn nhau, trên người không mảnh vải.

Lan nóng hết cả người cô vội nói nhỏ: “Anh biết rồi sao không qua đó, anh không đủ can đảm hả, đó là vợ anh đó, đi… em đi với anh”

Thành chỉ Lan ngay cửa: “Khóa trong rồi, cứ quan sát đã, anh sẽ quay lại làm bằng chứng, đợi họ ra”

Lan vuốt mặt nhiều lần cố bình tĩnh xem, chân tay cô nhũn ra người run run, không ngờ chồng cô lại cuồng nhiệt như vậy, anh chưa bao giờ quan tâm săn sóc, nâng niu cô như thế. Thu đang đứng gần chiếc gương đưa cả thân thể lõa lồ ra, tay vịn lên gương quay mặt hôn Tuấn, Tuấn ôm từ sau, tay mân mê cặp vú, xoa nó rồi se se núm vú. Tiếng bên phòng vọng lên làm Thảo nghe rất rõ cả tiếng rên của Thu.

Thu: “Ơ… ơ… anh Tuấn… anh thích ngực em lắm hả… ơ”

Tuấn: “Em đẹp lắm, ngực em anh thích, cả người em anh đều thích… em nhìn xem trên gương em rất đẹp và dâm đấy”

Thu: “Anh này… ơ… ơ anh bóp mạnh nữa đi, vú em là của anh đó… ơ ơ… aaaa anh se núm vậy em ra mất… ơ”

Tuấn: “… tại núm vú em nhìn kích thích quá mà… vậy còn chỗ này… cái hột le này anh sờ có kích thích không” vừa nói Tuấn vừa cho tay vuốt vào mép lồn Thu rồi thoa phần nước tinh dịch ấy lên hột le cô rồi chà sát nó.

Thu: “Ư ư… sướng… ư… sướng quá anh ơi… đúng rồi… chỗ đó đó… ư ư… anh mút vú em nữa… ư ư…”Tuấn: “Sướng lắm hả… em yêu… anh sẽ làm cho em sướng quên chồng em luôn”

Thu cười nham hiểm, tay lòn xuống cầm cu Tuấn siết mạnh rồi hỏi: “Ưm… vậy ư… ưm vậy làm tình với em ư ư có sướng hơn với vợ anh không ưm ư ư…”

Tuấn: “Sướng… em là nhất, vợ anh ở nhà anh còn chả động tới… anh chỉ dành cho em thôi”

Thu: “Ư ư… a… em ra mất, ư ưm… dừng lại… em có này thưởng cho anh nè… ưm… dừng đi anh… ư ư”

Thu lấy cạnh đó 1 chai tinh dầu, rồi ngồi xuống thoa lên cu Tuấn, Thu vuốt xoa đều lớp tinh dầu ấy lên cu anh rồi xoa ít còn lại lên người và ngực anh, người Tuấn nóng bừng lên kích thích, anh cầm lấy chai tinh dầu cũng thoa lên ngực Thu xoa nắn nó, Thu liếm mút cu Tuấn chùn chụt…

Tuấn: “A… a… a… sướng quá Thu ơi… em bú cu đã quá… a… a” trước vẻ đẹp khêu gợi của Thu và sự kích thích từ tinh dầu kích dục, Tuấn không kiềm chế nổi mà kéo Thu lên giường đè cô xuống đụ cô liên tục, tiếng rên la vang khắp căn phòng:

“Ư… a… Ư… a S… ướ… NG… ư ư… QUÁ… Ư Ư… mạnh lên anh… Ư… ư ư ư… con cu anh đang chui sâu vào trong lồn em nè… Ư… Ư… nó làm em Sướng… Ư ư… em ra mất… Ư ư ư ư ư…”Bên này Thảo nhìn không chớm mắt, tiếng rên la của Thu và chồng văng vẳng trong tai. Cơn ghen làm cô nóng cả người và mặt mũi, nhưng kỳ lạ hơn hết là lồn cô đang chảy nước ra, chiếc quần lót ướt đẫm tràn qua 2 mép trong đùi cô. Thành nhìn Thảo, tay cầm chai nước lúc nảy nốc 1 hơi rồi chế lên tay tiến lại cạnh Thảo nhanh chóng 1 tay giữ cô, 1 tay đưa vào quần lót cô xoa nắn.

Thảo: “Aaaaa… anh làm gì vậy”

Thành: “Anh chịu hết nổi rồi, tại sao họ làm vậy được mình thì không chứ” vừa nói anh vừa chọt ngón tay vào lồn Lan sục liên tục.

Thảo: “Ơ ơ ơ… dừng lại đi anh… ơ ơ ơ anh Thành… anh Thành… ơ… ơ… ơ… đừng anh… ơ ơ ơ.”

Thành sục nhanh và đều 1 lúc lâu thì dừng lại rút tay ra. Thảo lúc này nhìn xuống chân mình thấy cả 1 vũng nước dâm thủy vịn tay vào tường thở dốc:

“Hơ… hơ… hơ… hư hư… hơ… hơ… em… em… hơ hơ… em nứng quá… hơ hoơ… em cũng chịu hết nổi rồi… anh đụ em đi…”

Thành cởi đồ cả 2 rồi đẩy Thảo dựa vào tường, dùng cánh tay lực lưỡng của mình đỡ 1 chân cô lên, cầm cu đẩy sâu vào lồn cô rồi cứ thế nhấp đụ cô liên tục.

Thảo: “Ơ ơ… Ư… A… sướng quá anh ơi… Ư… a… tư thế này… ư ư ư… cu anh… Ư… A… sướng chết m… ất… ư ư ư”

Thảo rùng mình sau những cú dập liên hồi của Thành, cô dựa sát vào tường, tay bấu vào 2 tay Thành mà co giật liên hồi, Thành đụ nhanh và mạnh hơn làm Thảo dần quên mọi thứ xung quanh mà rên la dữ dội, lồn cô giật liên tục khi Thành nhấp thêm như thế, đến khi Thành xuất tinh dừng phắt lại bắn vào lồn cô thì Thảo mới thở dốc rồi lao vào anh ôm hôn, siết vào cơ thể anh.

Thảo: “Hơ… hơ… em sướng lắm… hơ hơ… anh hôn em nữa đi”

Thành ôm Thảo xoa vuốt khắp người cô, hôn cô, rồi dần hạ cô xuống ngồi dựa vào tường. Thảo lúc này ngồi rồi gục đầu, tay ôm mặt, bỗng cô khóc nức nở, giọt nước này đã làm tràn ly, Thảo không còn gì cả, bị cha chồng cưỡng hiếp, bị đem ra làm thành trò chơi của những lão già, bây giờ chồng cô bên người phụ nữ khác, cô thì lại quan hệ với chính chồng người phụ nữ đó, cuộc đời cô rồi sẽ đi về đâu. Thành ngỡ ngàng, tiến lại ôm cô vỗ về cô, nhưng Thảo không nói gì lại khóc lớn hơn nữa. Chuyện này không có trong kịch bản, Thành rối lên luốn cuống. Lúc này cửa phòng mở toang ra khi Thu và Tuấn nghe tiếng khóc chạy qua, cả bốn người trần truồng nhìn nhau.

Thu vội chạy lại xô Thành ra cáu gắt: “Anh làm gì cô ấy vậy…” Chụp vội cái áo sơ mi Thành dưới đất rồi khoác lên người Thảo: ” Sao vậy em, em đau ở đâu hả… anh Thành đánh em hay gì…”

Thảo lắc đầu: “Hu hu… không… hix hix”

Thu vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, kế hoạch là Thành chỉ quan hệ với Thảo, làm cô sướng sao Thảo lại khóc nức nở như thế, cô xua tay bảo 2 người đàn ông ra ngoài, rồi ngồi an ủi Thảo đến khi Thảo nín hẳn thì đi lấy 2 bộ đồ. Cả 2 cô gái mặc đồ xong bước xuống phòng khách, trong phòng im phăng phắt, Thành và Tuấn đang ngồi nhìn nhau.

Cả 4 người ngồi lại nói mọi chuyện xảy ra. Thành xin lỗi Thảo rối rít, Tuấn nghe xong còn định lao lên đánh Thành bị Thu ngăn lại:

Thu: “Anh lấy quyền gì đánh chồng em”

Tuấn quê ngồi phịch xuống, Thu thấy Thảo định khóc tiếp thì lại an ủi trấn an, còn bảo cô kể ra, chuyện gì cũng có thể giải quyết. Thảo không ngờ khi gặp Thu lại cho cô cảm giác an ủi vô cùng, bất giác tin Thu vô điều kiện cảm giác an toàn và đặt niềm tin đúng chỗ, Thảo bắt đầu vừa nấc vừa kể lại chuyện xảy ra từ 1 tháng qua. Nghe xong Tuấn mới biết được những gì Thảo nghĩ và chuyện chó má mà ông già nuôi anh làm, anh vô cùng hối hận, nhìn Thảo tủi nhục, lòng anh ghẹn lại nuốt nước mắt vào trong, cả Thành cũng không tin khi nghe từ miệng Thảo, anh cũng rối bời, cô gái đáng thương vậy mà anh nỡ lòng nào.

Thu đã rõ mọi việc. Đi lấy 2 chai nước đánh dấu màu đen ra, đặt lên bàn. Thu và Thành bắt đầu hướng dẫn tỉ mỉ cho Tuấn và Thảo về cách sử dụng, rồi dặn cả 2 về nhà tìm cách cho ông Toàn và ông Hữu uống, uống không cũng được, pha trà pha cà phê hay đổ vào đồ ăn cũng được. Tuấn và Thảo lúc đầu còn sợ vì nghĩ là thuốc độc, nhưng sau khi được giải thích, lại có lòng tin hoàn toàn với Thu nên đã chấp nhận tất cả làm theo, dù gì cả hai tên già đó đều là người lớn hơn mình, ông Toàn còn là người nuôi anh khôn lớn, anh không thể ra tay hay kiện cáo ông, nhưng cách của Thu lại vẫn cho ông sống bình thường khỏe mạnh, chỉ là không còn tình dục, không thể quấy rối tình dục Thảo hay làm hại ai khác nữa, cái giá phải trả đó hơi nhẹ nhưng hợp tình hợp lý.

Ngày hôm sau, Thu để Thành và Tuấn đưa Thảo đi xử lý mọi việc, cô còn nhiệm vụ của mình. Đến hết ngày mai Thu phải làm xong nó, cô gôm một ít thuốc rồi đem ra xe và phóng đi. Sau 1 lượt cầm 2 loại nước hoa, lúc thì xịt kích dục xong lại xịt hóa giải, cô đã quậy tung cả công ty bất động sản mình đang làm rồi cười thích thú chuyển địa điểm khác chơi tiếp, cô không ngờ mới loáng buổi sáng nhiệm vụ cô đã gần xong, nó khá đơn giản khi dùng nước hoa như thế, cứ xịt 2 loại thì không ảnh hưởng tới ai, mà còn như trò chơi thư giãn, cũng không ai khó chịu khi 1 người phụ nữ xinh đẹp như Thu cầm nước hoa xịt lên người, một số còn rất hợp tác thử nước hoa với cô. Dừng lại ở công ty Đại Thành, cô biết hôm nay chồng cô đang đi với Tuấn, nên cô đến công ty vừa kiểm tra vừa thực hiện trò chơi đang vô cùng vui của mình, cầm lọ nước hoa Thu hí hửng đi vào văn phòng, Đạt, Lan nhìn thấy thì biết cái lọ đó, thấy Thu là né xa 800m ngay. Thu giận dỗi dí theo 2 vợ chồng, tiếng cười giỡn vang khắp công ty. Dừng lại làm ngụm cà phê thở, thấy Lâm đang ngồi cô lại cười gian xảo và tiến lại.

Thu: “Ê… ngồi thẫn thờ làm gì thế?”

Lâm: “À chị, em đang đọc thêm 1 số luật và cách quản lý nhân viên, em không bằng mọi người thì phải cố gắng, đâu có thời gian mà vui đùa như chị với chị Lan anh Đạt”

Thu vuốt vuốt vai Lâm: “Sao thế, hờn giận cái gì? Nói chị nghe”

Vừa nói Thu vừa kéo ghế ngồi đối diện Lâm, 2 tay đặt lên bàn, hạ đầu xuống đặt cằm lên tay ngước mắt nhìn Lâm kiểu rất đáng yêu. Lâm bật cười khi thấy hành động nũng nịu đó của Thu, anh bắt đầu mở lòng tâm sự rồi than thở những trăn trở của mình. Kể đi kể lại thì vẫn là ai cũng có đôi có cặp, chỉ có Lâm là lẻ loi 1 mình.

Thu trêu: “Thế em dọn qua nhà chị ở đi… hén”

Lâm: “Chị đừng trêu em nữa mà… em khổ lắm rồi…”

Thu nghiêm túc lại: “Ơi… chị thấy con bé Nhi được đấy, nó mới ra trường đang làm bên maketing ấy, mặt xinh, thân hình ngon phết… tới đi”

Lâm cũng biết Nhi, nhưng anh lại nhớ về Quyên, nỗi ám ảnh với con gái trẻ, se sua và đua đòi trong ký ức lại ùa về, Lâm rùng mình mà sợ hãi. Lâm không biết vì sao rất ghét Quyên, mà càng vô lý khi mà anh ghét luôn Nhi và các cô gái trẻ khác trong công ty rồi dần rất hay gắt gỏng, và giữ khoảng cách với họ, đâm ra trong công ty đa số các nhân viên không sợ Thành hay Đạt mà rất sợ Lâm, đặc biệt là Nhi ghét anh cay đắng, gần như đối khẩu, kẻ thù của nhau trong công ty. Với Lâm thì cũng chỉ có thể vui vẻ nói chuyện với 2 bà chị của mình, còn Nhi càng ngày thấy Nhi chống đối mình anh càng có thù với cô. Thu nghe kể lại dần hiểu thở dài…

Thu: “Haizzz… đến 1 ngày mà em phát giát, yêu 1 người mà em rất ghét thì đoạn tình này mới là thắm thiết nhất”

Lâm: “Nhưng mà lý do gì khiến em yêu được 1 người mình rất ghét chứ?”

Thu: “Khi yêu một người cần lý do sao?”

Lâm chợt im lặng bởi câu nói của Thu, với Lâm chị Thu luôn 1 người vĩ đại, những câu nói của cô luôn có hàm ý gì đó to lớn. Có thể bây giờ anh chưa hiểu được, nhưng khi Thu nói làm anh suy ngẫm lại rất lâu.

Thu cầm chai nước hoa xịt 1 vòng xung quanh phòng: “Haiz… phòng cần phải có hương thơm như vậy tinh thần mới thoải mái đón nhận tình yêu được, em ngồi đây đi chị đi gọi Nhi vào cho”

Nói xong Thu đi ra và gọi Nhi vào phòng Lâm rồi cười hí hí đi về nhà.

Nhi mặt hầm hầm bước vào: “Gọi cái gì… đang làm”

Lâm cũng ngớ ra, nãy giờ ngồi trong phòng anh đã hít đầy nước hoa, người anh đang nóng râm ran, khi Nhi bước vào cánh cửa đó như 1 nàng tiên giáng thế, sao hôm nay cô ấy đẹp thế, vuốt mặt 1 phát rời khỏi mộng cảnh.

Lâm ngại ngùng nói: “À cũng không có gì, cái kế hoạch tháng sau phòng maketing anh làm xong rồi nè, em xem có gì cần chỉnh sửa rồi đem về triển khai họp đi”

Nhi nghĩ ” quái ông này nay sao nhỏ nhẹ thế” đến gần đứng cạnh Lâm rồi lật xem, trong phòng hương thơm thoang thoảng, tim Nhi dần đập nhanh, ngực cô phập phồng theo từng nhịp thở, Lâm liếc qua mà đỏ cả mặt khi nhìn qua khe hở trên áo sơ mi, rồi anh thẹn quay đi. Đang lật tài liệu, Nhi chạm vào tay Lâm, một luồn điện như truyền qua cả 2, làm thân mình rần lên, Nhi hơi nhíu người, phần phía dưới của Nhi đang rỉ nước ra. Nhi thầm nghĩ ” chuyện gì vậy, tại sao mình lại hưng phấn thế này” Nhi liếc nhìn qua Lâm “ở góc nhìn này Lâm đẹp trai quá, mũi cao, đôi mắt, lông mày, đôi môi… mình đang nghĩ gì thế này”

Lâm nhịn không nổi giọng run run: “Nhi… à… em… em có người yêu chưa”

Nhi cũng đỏ mặt: “Dạ… chưa… ủa mà anh hỏi chuyện gì thế… hỏi công việc thôi”

Lâm: “Không… không có gì… em xem tiếp đi” vừa nói Lâm vừa nắm lấy tay Nhi…

Nhi: “Á… anh sao vậy, em méc anh Thành á”

Lâm: “Anh mất việc cũng được, anh nắm tay em 1 lúc thôi”

Nhi không phản ứng gay gắt nữa, cứ thể để anh nắm tay mân mân lên bàn tay mình. Rồi im lặng xem tài liệu, nhưng cô không thể nào tập trung được, tim cô đang đập loạn nhịp, Nhi cứ nhìn lên bàn rồi liếc nhìn Lâm, ở cổ áo sơ mi Lâm ngực Lâm rắn chắc có giọt mồ hôi đang lăn xuống, Nhi nhắm mắt xoay qua hôn lên môi Lâm 1 cái rồi rụt ngay lại. Lâm bị hôn bất ngờ chớp mắt nhìn Nhi lúc lâu, rồi choàng tay qua eo kéo cô lại hôn. Cả 2 quấn lấy nhau ngay trên ghế, lưỡi hòa vào nhau, mút nhẹ môi Lâm, Nhi vội cởi những chiếc nút trên áo sơmi Lâm ra áp sát người vào, Lâm cũng cởi phần trên áo Nhi ra rồi bóp vào áo ngực Nhi, vú nhi căng tròn, anh úp mặt vào hôn lên phần bầu ngực. Nhi vội cởi chiếc quần lót dưới váy ra, mở quần Lâm cầm cu anh đưa thẳng ngay lỗ của mình rồi ngồi xuống:

“Ưmmmmm… hơ hơ… em… em… hơ. Hơ hơ… em… ưmmmmm”

Thấy Nhi đã cho vào mà ngồi im như thế Lâm cũng lấn cấn: “Aaaa… không sao… uhm em… thôi để anh…” Lâm gạt hết giấy tờ bút viết trên bàn xuống đất rồi giữ tư thế đó đỡ cô nằm lên bàn, áp sát người xuống hôn khắp mặt, ngực Nhi rồi rút nhẹ dần cu ra, lại ấn nhẹ vào 1 cách nhẹ nhàng từ từ.

Nhi: “Ưm… ơ… ưm… ơ… thích… quá… ưm… ơ… ưm… ơ… hơ hơ hơ… được rồi… em nứng lắm rồi… hơ hơ hơ… anh nhanh đi… ưm… ơ…”

Lâm kéo áo ngực Nhi xuống liếm mút vào vú Nhi rồi há miệng lớn ngậm lấy bầu vú mút chùn chụt, vùa mút vừa làm nhanh và đều hơn.

Nhi thì lấy tay bụm miệng lại vì quá sướng, cô rên lên: “Ư ư ư… ưummmm… ưu ư ư… sướng chết mất… ư ư ư… ưmmmmm sướng quá anh Lâm ơi… ư ư ư… em ra em ra… ư ư ư á…”

Lâm định rút cu ra nhưng bị Nhi lôi giữ lại ưỡn người lên co giật, anh đã bắn ra lượt đầu tiên đầy ắp vào lồn Nhi mới lôi con cu ra được, anh cầm sục thêm mấy cái bắn thêm mấy phát lên mu lồn Nhi. Rồi ôm Nhi ngồi dậy hôn, Nhi tay ôm đầu Lâm, tay lòn sau áo siết vào tấm lưng rắn chắc Lâm thỏa mãn. Sau màn làm tình quên hết trời đất thì cả 2 lại vô cùng luống cuống, lấy khăn giấy lau người, chỉnh sửa đồ lại. Lâm nhìn theo Nhi đang vội cuốn lên đi ra khỏi phòng chạy đi: “Nhi… Nhi… tài liệu”

Lâm nhìn xấp tài liệu cười rồi nhặt bút viết và đồ đạc ngổn ngang dưới đất. Một mối tình đẹp và lãng mạn lại chớm nở. Về sau ở công ty trước mặt 2 người như thù địch cãi vã, nhưng sau khi về thì tay trong tay hẹn hò, đi chơi, ăn uống. Note: (Phần kết cho cuộc tình này là đám cưới to và bự. Lâm và Nhi thành trợ thủ đắc lực cho Thu, sống hạnh phúc trong 1 căn biệt thự lớn ven biển, lâu lâu cả 2 vợ chồng đổi gió tham gia vào các cuộc thác loạn, nhưng đó là 1 câu chuyện khác.)

Ở nhà lúc này, Thu từ dưới hồ bơi leo lên với bộ bikini, cô nằm lên chiếc ghế dựa dài cạnh đó, mở hệ thống lên xem:Hệ thống:Bạn nhận được kỹ năng: ” Đoạt Hồn” ( kỹ năng này bạn vận dụng ý thức chọn lên 1 đối tượng có điểm trung thành với bạn, và đoạt hồn người đó, hồn người đó sẽ mãi mãi bị đọa đầy, thân xác chỉ còn hoạt động như một cỗ máy suốt đời làm nô lệ và phục vụ cho bạn. Tặng 1 khu Resort “Queen” cao cấp ven biển + 20% cổ phần công ty Victoria.Thu: “Ủa… có sự trung thành rồi còn đoạt hồn người ta làm gì, hệ thống à, mày ác vừa thôi, người ta trung thành nghe lời mày thì thôi, mày còn muốn biến người ta thành cỗ máy”Hệ thống:“No no no, điểm trung thành có khi bạn quan hệ tình dục, nhưng họ trung thành hoàn toàn với bạn khi điểm trên 60%. Mà điểm trung thành cao hay thấp là do sự thân thiết và hảo cảm của người đó với bạn. Nếu 1 người xa lạ, không thích bạn, bạn có quan hệ tình dục với họ trăm ngàn lần thì họ cũng chỉ xem bạn là đồ chơi của họ”Thu: “Hả, vậy trước giờ anh Thành, Minh, Đạt hay Tuấn Lâm là những người đều có tình cảm với tôi trước à?”Hệ thống:“Đúng vậy, nếu bây giờ bạn ra ngoài tìm đại 1 người lạ quan hệ thì điểm trung thành tầm 10 đến 20% thôi, cũng có thể cao hơn vì bạn có sức hút và xinh đẹp, nhưng nếu bạn đứng đường nhận tiền rồi quan hệ, thì người đó sẽ gần như không có hảo cảm với bạn, sau khi quan hệ bạn chỉ có 1 2 điểm trung thành. Do vậy với những đối tượng dù có chơi chán cũng không nghe lời bạn thì sử dụng Đoạt Hồn là thích hợp nhất, bạn sẽ có 1 đạo quân hùng mạnh liều chết làm mọi việc, không hề biết đau đớn hay sợ hãi”Thu: “Hệ thống mày sinh nhầm thời đại rồi, bây giờ tao cần đạo quân làm éo gì? Ê cho tao hỏi mày có từng phục vụ chủ nhân nào tên Võ Tắc Thiên không ^^”Hệ thống:“Hỏi chuyện chính, tôi không phải người tán gẫu với bạn”Thu: “Vậy là muốn Đoạt Hồn thì ít nhất cũng phải bị đụ 1 lần, xong tên nào trung thành cao thì giữ lại, tên nào thấp thì Đoạt Hồn đại loại vậy chứ gì?”Hệ thống:“Nắm vấn đề rồi đó, vì thời đại của bạn là hòa bình nên có lẽ kỹ năng này không hữu dụng lắm, nên hệ thống tặng thêm cho bạn 1 ít Âm Dương Hòa Hợp Hoang Tán và 1 viên kẹo là Thuốc Hồi Phục cấp tốc”Thu: “Cơ thể tao tự hồi phục rồi, mày có bị nhầm không, kỹ năng không tác dụng cho thêm đồ cũng không có tác dụng, Âm Dương Tán gì gì tao còn 1 đống kìa”Hệ thống:“Đi đây…”Thu: “Ơi… hệ thống… má nó”

Thu hậm hực 1 câu xong bước xuống hồ bơi bơi thêm vài vòng, cảm nhận dòng nước nhẹ nhàng thư giãn.

Về chuyện ông Toàn và ông Hữu sau khi bị cho uống nước đó, đã mất hoàn toàn ham muốn tình dục, nhưng Tuấn và Thành không dừng lại, sử dụng quyền lực của mình và những chuyện ông Toàn làm cơ sở chứng cứ, bắt ông ra khỏi nhà vào viện dưỡng lão ở. Thảo về lại ngôi nhà ấy sống 1 cách vui vẻ bình an, cô còn được vào công ty Đại Thành làm, chỉ pha trà rót nước tiếp khách ở quầy lễ tân, nhưng mức lương cao ngất ngưỡng, Tuấn cũng yêu thương và quan tâm cô nhiều hơn, lâu lâu Tuấn không ở nhà Thành còn qua thăm và ngủ lại với cô. Tuấn thì đã nghỉ ở công ty cũ, anh không vào Đại Thành mà cùng Lan và Thu bàn kế hoạch cho 1 công ty cổ phần lớn về ngành bất động sản Thu đã dày công chuẩn bị cho tương lai.