Chapter 6
========================================

Lâm sinh ra trong 1 gia đình nghèo khó, lớn lên không có chỗ dựa gia đình, phải tự mình bươn chải, tuy hơn 20 tuổi rồi vẫn chưa có mảnh tình vắt vai, anh rời miền quê vào trung tâm của cái tỉnh nhỏ này để vừa kiếm sống vừa hoàn thành việc học. Quãng thời gian vừa trọ vừa học anh vô tình quen Quyên khi cô cũng vừa lên tỉnh đi bán cà phê.

Hôm đó ở bến xe Quyên 1 thân 1 mình kéo lê chiếc vali giữa cái nắng chói chang, chân thì đau rát vì vết rách ở bàn chân khi bị đồ trên xe khách vô tình rơi trúng, Lâm làm xe ôm đang ngồi đợi khách thấy cô liền chạy lại, sau khi biết sơ tình hình anh đã đỡ cô ngồi vào 1 bóng cây rồi chạy đi mua ít bông băng, thuốc đỏ, rửa rồi băng vết thương ở chân cho Quyên, khoảnh khắc Lâm nâng niu bàn chân mình chăm sóc, là 1 cô gái mới bước vào 18 không khiến cô động lòng.

Lâm ngày hôm đó chở Quyên rảo khắp nơi tìm nhà trọ và 1 quán cà phê gần nơi anh ở để xin việc cho Quyên. Lâu dần Quyên đồng ý lời yêu của Lâm vì những lần đưa đón cô đi làm, vì Lâm giúp cô đóng nhà trọ, v… v… Tuy vậy tình cảm vẫn đến từ 1 phía của Lâm, Quyên chỉ cho anh chở đi chơi nắm tay, đôi khi khẽ hôn má anh, với Quyên cô đã từ bỏ gia đình với người mẹ bài bạc, người cha nát rượu, 1 thân 1 mình đi lên đây, cái cô cần không phải là sự quan tâm của Lâm, mà là 1 cuộc sống mới, 1 sự khởi đầu mới, cánh cửa mở ra cuộc sống giàu sang, cô bán cà phê là vì cô cũng có nhang sắc, vừa nhẹ nhàng lại có điều kiện để gặp một cái con thuyền nào đó lớn hơn đưa cô ra khơi. Một vài lần Lâm ghen lồng lộn lên khi cô nói chuyện với khách, nhắn tin với 1 vài bạn mới quen, nên cô đã quyết tâm cắt đứt mối quan hệ này.

Vào 1 buổi sáng, Quyên thấy Lâm vào quán cùng 2 người đàn ông lớn tuổi hơn anh, ăn mặc cũng có vẻ có điều kiện, cô vừa bưng nước vừa quan tâm đến cuộc nói chuyện của họ về làm ăn gì đó. Người đàn ông tên Thành khá đẹp trai lại có vẻ có điều kiện nhất, nhưng lại không thèm nhìn cô, ngược lại gã đàn ông tên Đạt luôn nhìn cô, còn trêu ghẹo, đôi khi nắm tay, còn Lâm thì vờ như không quen.

Vài hôm sau một lần nữa thấy nhóm người họ, cô vô tình biết được Thành đang mở công ty, còn Đạt là phó giám đốc, còn Lâm làm tài xế cho họ, sau khi phân loại, cô đã nhắm thẳng vào Đạt, mỗi lần đến đây cà phê, Đạt là người trả tiền và bo cho cô, cô cũng nói chuyện với anh nhiều nhất, đôi khi còn tâm sự và trao đổi số điện thoại cho nhau. Càng ngày Đạt càng ăn mặc sang trọng, đeo đồng hồ xịn, đi xe hơi, lại càng làm cô chú ý mặc dù biết anh đã có vợ, nhưng với thực lực của anh chắc chắn việc bao nuôi và chu cấp cho cô đầy đủ là hoàn toàn đơn giản, xung quanh anh lại có thêm nhiều mối đàn ông có tiền mà cô có thể làm quen.

Về phần Đạt, từ hôm anh chứng kiến cảnh vợ mình quan hệ với Thành, anh luôn hưng phấn trong người, anh luôn chạy quanh chân vợ gạ gẫm nhưng Lan chỉ giảm ham muốn của anh bằng kiểu truyền thống và luôn né tránh anh. Chiều hôm nay anh ra quán cà phê một mình, chọn 1 góc vắng anh hồi hộp mở điện thoại lên xem Camera trong phòng chụp ảnh nhà Thành, anh vừa đưa Lan qua đó để chụp hình với Thành.

Lan được Thành năn nỉ chụp lại 1 bộ khác, cô không chấp nhận nhưng bị ông Hùng bồi thêm là cái gì cũng làm rồi còn làm bộ làm tịch, còn dọa nói với chồng cô nên cô đồng ý 1 lần nữa mà không biết đây mới là bắt đầu. Lan nói dối chồng là qua nhà Thành vì 1 số công việc nên chỉ cho anh đưa qua. Còn Đạt thì đã nghe Thành kể hết nên anh đang tay run run cầm điện thoại trông chờ.

Qua màn hình điện thoại Đạt không khỏi ngạc nhiên khi thấy vợ mình nhanh chóng cởi hết quần áo rồi khoác chiếc áo sơ mi lên rồi nhanh nhẹn ôm Thành làm các động tác. Đang xem thì Đạt giật mình vì Quyên đang đến ngồi bên cạnh, anh tắt vội màn hình điện thoại rồi nói chuyện với cô trong lòng thầm rủa, nhưng nghĩ chắc chụp hình thêm 1 lúc nữa nên anh dừng lại 1 chút, cả người anh đang run run, anh nóng lòng quá rồi, anh nên bình tĩnh lại, vả lại Camera có lưu, anh xem lại được mà. Mải tám đến khi trời tối hẳn quán lưa thưa, Quyên đi dọn dẹp các bàn khác anh mới lật đật mở điện thoại lên xem tiếp.Trên màn hình là cảnh Thành đang đứng trần truồng, Lan quỳ gối trước Thành cầm lấy cu Thành mà liếm mút với khuôn mặt đầy dâm đãng, Thành dần ngồi xuống dựa vào thành giường hai tay chắp sau đầu tận hưởng, Lan cúi xuống chổng mông mút chùn chụt, nhìn bộ dạng run run của cô Đạt biết cô đang rất nứng, chắc là Thành đã kích thích cô nhiều lắm nhưng không đụ còn bắt cô bú cu, y như Đạt đoán, Lan không còn chịu nổi nữa, cô muốn đút con cu vào lồn lắm rồi, cô vừa chổng mông bú mút vừa đưa tay ra sau lồn mà chà vào 2 bên mép, rồi tự se hột le của mình.

Sau lưng cô là ông Hùng đang cầm máy ảnh chụp tách tách nhiều góc độ, thậm chí còn đưa máy ảnh sát vào lồn Lan mà chụp, thấy cảnh này Đạt không khỏi cương cứng, người nóng hừng hừng, thấy Quyên lại lướt ra, anh tìm cách đuổi khéo cô đi, nhưng càng nhìn Quyên thấy Đạt nóng đổ mồ hôi người run rẩy cô càng quấn lấy anh vì lo lắng. Đạt không thể giải thích nữa, anh đặt tiền lên bàn rồi đi ra ngoài xe hơi… Quyên không từ bỏ cơ hội này mà đi theo luôn, Đạt khó chịu nứng và lửa đang dâng trào trong lòng rồi, thấy Quyên mở cửa xe bước vào hỏi han, anh vận dụng chất xám sự gian xảo còn sót lại cuối cùng suy nghĩ 1 lúc rồi nói dối với Quyên là:

Đạt: “Vợ anh đang ngoại tình, anh đang xem qua camera…”

Quyên tái mặt: “Hả… anh nói gì… anh đùa gì vậy…”

Đạt: “Anh đang rất nghiêm túc”

Quyên: “Vậy… vậy sao anh không đi bắt tại trận…”

Đạt:

“Không thể… em xem đi rồi biết”

Vừa nói thành vừa mở điện thoại lên anh và Quyên cùng dán mắt vào mà chờ đợi, App Camera vừa load xong hiện lên là cảnh Lan trần truồng, tay cầm cu bú, tay móc lồn sục nước chảy ra lênh láng. Quyên còn há hốc mồm hơn khi người đàn ông đang ngồi kia là Thành giám đốc của công ty vợ chồng anh Đạt. Quyên load sơ bộ nắm tình hình với hàng ngàn lý thuyết giả thuyết đặt ra trong đầu, nhưng đây cũng là cơ hội của cô giành anh Đạt, thậm chí là nắm được thóp ông Thành, nên cô vẫn ngồi xem, ngạc nhiên nối tiếp ngạc nhiên khi cô nhận ra là còn 1 người đàn ông trong phòng cầm máy ảnh chụp những cảnh tượng đó, cái này là thác loạn à… không ngờ vợ anh Đạt dâm như vậy, nhưng cảnh tượng dâm như vậy không khiến Quyên rùng mình, nước trong lồn cô rỉ ra, cô thầm nghĩ:

“Chuyện gì vậy, mình đang nứng à”

Liếc qua cô cũng nhận ra không chỉ mình, anh Đạt con cu cũng cứng ngắc như muốn chui ra khỏi chiếc quần tây. Chưa dừng lại ở đó, chuyện kích thích hơn nữa làm Đạt và Quyền mắt chữ A mồm chữ O như muốn thét lên khi mà Thành ôm đầu Lan cắm sâu con cặc mình vào mà nẩy lên đưa con cu vào sâu cuống họng Lan rồi rút ra cắm vào từng nhịp… Lan không hề biết sau lưng ông Hùng đã ngừng chụp cởi dần áo và quần ra, con cặc ông cứng ngắc nhô ra khỏi chiếc quần, ông nhẹ nhàng từ từ dùng tay vớt nước dâm thủy ngay dưới háng Lan thoa đều lên con cu mình rồi sục nhẹ nó vài cái làm nó chĩa thẳng lên, sự chậm rãi đó làm Đạt, Quyên và cả Thành đều hồi hộp tim đập loạn nín thở mà dõi theo… Lan đang dạng háng chổng lên, cái lỗ lồn cô mở ra nước đang nhễu xuống… ông Hùng cầm cu nhắm thẳng vào đẩy con cu vào chậm rãi sâu tới trong cùng.

Lan giật thót mình, vội chống tay đẩy con cu Thành ra khỏi mồm la lên:

“Ưm AAAA… anh làm gì vậy…”

Lan không có câu trả lời, chỉ biết ông Hùng 2 tay bóp vào eo cô siết mạnh rồi rút ra từ từ gần đến ngoài thì lại đẩy ót vào… Lan rên lên theo từng nhịp…

“AƯm… A Ưm… AƯm… A Ưm… A Ưm…”Đang rất nứng, nảy tới giờ Lan bú cu cho Thành là để cầu xin anh đút cu vào lồn mình đụ, từ lúc cô quỳ gối cầm lấy cu Thành kê vào miệng là cô đã không cần biết gì cả, giờ trời có sập cô cũng phải được đụ trước đã, nên là tuy phản ứng mạnh mẽ nhưng ông Hùng nhấp thêm vài cái Lan đã buông xuôi tận hưởng con cu ấy trong lồn, Lan run lên rồi lên đỉnh, nước lồn cô lại tràn ra, lồn co bóp, đang lên đỉnh sướng nhưng Lan cũng e ngại trong lòng, trời ơi cả 2 đều mới bắt đầu mà mình ra rồi, bây giờ sao tiếp tục nổi đây.

Thấy cô đã lên đỉnh ông Hùng không vội mà cho cô nằm ngửa ra, ôm lấy 2 chân cô nhấp từ từ đều đều… phần trên Lan đang nhắm mắt phê thì Thành ôm hôn nút lưỡi cô, Lan siết tay vào ôm chặt anh trong khi ông Hùng vẫn đang đụ cô, Thành vừa hôn vừa xoa nhẹ lên vú Lan, khều khều cái núm, mơn trớn nó… Lan cảm nhận sự kỳ lạ trong cơ thể, bình thường khi cô lên đỉnh rồi thì sẽ không còn cảm giác nữa, nếu đụ tiếp sẽ rất đau rát, nhưng hôm nay cô vẫn lân lân thích thích, lồn cô sau 1 lúc lại tiếp tục rỉ nước ra bôi trơn con cu ấy, Lan cảm thấy sung sướng ôm đầu Thành đè vào ngực cho anh bú vú cô, ông Hùng đụ liên tục nãy giờ cũng nhanh và mạnh dần rên dừng phắt lại rút ra, Thành nhanh nhẹn thay chỗ đút cu mình vào lồn Lan đụ đều để cô không bị tuột cảm xúc, ông Hùng lúc này cầm cu trước mặt Lan vẫn tự sục đều đến khi bắn tinh ra đầy mặt và ngực Lan, xong ông còn dí vào mồm cô cho cô liếm mút sạch nó.

Xem tới đoạn này Đạt không còn biết nghĩ gì và nói gì, mặc dù anh cũng biết trước đôi chút nhưng không ngờ Lan dâm và khỏe như vậy, anh đang rất nứng bên cạnh Quyên cũng không kém, chiếc quần lót cô đã ướt từ bao giờ, cô không xem nữa mà lao vào cởi quần Đạt ra nắm lấy cu anh mà liếm mút, Đạt như cá gặp nước, anh lòn tay ngay vào váy Quyên cởi chiếc quần lót cô ra rồi đưa 2 ngón sục vào cái lỗ lồn đang ướt nhẹp đó cả 2 đều vận dụng hết khả năng của mình để làm thỏa mãn đối phương.

Tiếng mút chùn chụt, tiếng ọp ẹp ngón tay Đạt trong lồn Quyên vang lên trong xe cùng với âm thanh Lan đang rên le vì sướng trong điện thoại. Thành bên này cũng đã tới đỉnh điểm, anh banh lồn Lan ra đụ liên tục Lan càng rên la càng làm anh sướng và đụ sung hơn, khi Lan rùng mình lên đỉnh lần nữa, thì anh cũng theo sự co bóp của cái lồn Lan mà bắn từng đợt tinh sau vào lồn cô, lần này Lan sướng hơn cả lần trước, cảm giác lên đỉnh lần thứ 2 liên tiếp nó sướng gấp bội, Thành đã ra nhưng cô vẫn chà sát vào lồn và vú mình rên ư ử rồi giật thêm vài cái khi Thành nhịp thêm vài cái rồi rút cu ra, Lan nằm buông xuôi, 1 dòng tình trùng có lẩn nước dâm thủy của cô chảy ra từ lỗ.

Thành đợi 1 chút rồi dẫn Lan vào phòng tắm mà tắm cho cô sau đó cả 2 ra mặc đồ để anh đưa cô về. Trên xe lúc này chiếc điện thoại đã nằm dưới sàn ghế, Quyên nằm lên ghế phụ, Đạt ngồi trên mà đụ cô liên tục. Đạt xuất tinh, Quyên lao lên ôm hôn Đạt cuồng nhiệt cố ưỡn lên đẩy thêm vài cái rồi giần giật lên đỉnh với Đạt. Lau sơ mình rồi chỉnh quần áo lại Quyên đi xuống vào quán lấy đồ về vì quá trễ rồi, Đạt nhặt điện thoại điện cho Thành bảo là để anh qua rước Lan.

Sau đó anh đưa Quyên về phòng trọ rồi chạy thẳng qua nhà Thành rước vợ. Trong màn đêm, ở trên giường 1 căn phòng, Thu với chiếc điện thoại trên tay đang tua khúc cuối trên camera xem lại, vừa xem cô vừa cho ngón tay vào trong quần mà chà xát, móc nó cho bắn nước ra… Cô im lặng trong phòng giả vờ như không có nhà để Thành hành sự, đợi Thành tiễn Lan về đóng cửa về phòng thì Thu lao lại anh tuột quần anh xuống mà liếm mút… Thành cũng vui vẻ chiều cô… tiếng rên la lại vang lên trong đêm từ căn nhà ấy.

Kể từ sau hôm đó, Lan đã khai thật với chồng, không muốn bị uy hiếp nữa và mong anh tha thứ, nếu không thì anh ly dị cũng được, ngược lại khi Đạt nghiêm túc khai báo lại mọi chuyện với Lan thì bị cô giận ngược, sau nhiều ngày suy nghĩ, cô cảm thấy vợ chồng vẫn hòa hợp, thậm chí Đạt còn cưng chiều cô hơn, khi cô chiều theo vài sở thích của anh cô lại thấy phấn khích và dễ lên đỉnh với anh nên quyết định sống cởi mở hơn, cũng không ngại khi vào công ty tiếp xúc với Thành, đôi khi còn trêu ghẹo anh, quan trọng nhất là sau nhiều lần bị Thành đụ, không biết vì lý do gì cô cảm thấy rất thân thiết với Thu, cô biết chuyện Thu từng bị chồng mình some cũng đồng cảm và quý cô nhìu hơn.