Chapter 2
========================================

Từ sau khi hệ thống nâng cấp, Thu cũng khá kinh nghiệm khi làm nhiệm vụ, biết cách lách luật hơn, ngày có 1 hoặc 2 nhiệm vụ có khi 2 3 ngày mới có 1 nhiệm vụ, nhưng không làm khó được Thu, nếu để người lạ xem ngực thay vì lang thang ngoài đường cô đã lên các trang web kết bạn giả vờ chat rồi chụp ngực mình cho người đó xem, vậy là không ai biết cô là ai, cũng không thấy được mặt mình, cứ vậy ngày kiếm 1 2 triệu lâu lâu còn có quần áo trang sức tặng kèm. Nhưng mà sau khi chat với nhiều người lạ còn chụp ngực cho họ xem cô càng ngày càng thấy hứng thú với tình dục, những lời nhắn dâm dục của những người khác nhau ngày ngày cô đọc thấm dần vào tâm trí, ban đầu chỉ vạch áo chụp ngực nhưng lâu còn được dạy thêm góc nghiêng, cách dùng tay mân ngực khi chụp, se đầu ti cho nó săn lên chụp… v… v. Làm Thu mỗi lần như vậy đều rỉ nước ra không ít… Nhưng ngược lại sự phát triển của Thu thì Thành lại dần quay về quỹ đạo cũ. Một hôm sau vài ngày không có nhiệm vụ thì: “Ting” hệ thống lại báo cô một nhiệm vụ mới, nhưng nó có dấu sao, Thu tò mò mở ra xem:Hệ thống:Bạn nhận được nhiệm vụ chuỗi: Nhiệm vụ phát triển sau thời gian dài tích lũy kinh nghiệm, nhiệm vụ có phần thưởng gấp 10 lần bình thường: Nhiệm vụ 4. 1: Cho 3 người đàn ông khác nhau sờ vào âm hộ bạn.Phần thưởng:Cải thiện, tái tạo bộ phận sinh dục, phục hồi nội tiết tố, Tiền thưởng 10 triệu đồng + thưởng thêm ngẫu nhiên khác…

Nếu không hoàn thành…Trời ơi… trời ơi… nghe xong cái tui tỉnh lại liền… P/S: Này là tác giả đú trend nha ^^!

Thu bây giờ cao, đẹp, tiền có, quần áo đẹp có, đi xe SH ra đường cũng thu không ít ánh nhìn, khiến nàng tự tin hơn, tuy nhiệm vụ khó, rất khó, nhưng từ trước giờ Thu không phải chưa từng nghĩ tới, nàng biết sẽ có nhiệm vụ khó hơn nữa kia, và không biết nó sẽ biến nàng thành con đàn bà dâm loàn như thế nào nữa kìa… nhưng nàng không còn ý nghĩ từ bỏ, mà đã chấp nhận nó theo bản năng 1 cách từ từ.

Mặc dù còn ngại ngùng với ánh nhìn đàn ông khi ra đường, mặc dù còn lo sợ khi bị va chạm, nhưng bên cạnh đó là niềm kiêu hãnh và tự hào có chút tự tin ở bản thân, Thu tin là với nhiệm vụ mới đó mình làm được, cứ từ từ nghĩ cách… Vì dạo này hay ôm điện thoại nhắn tin nhiều nên đôi khi cũng có nói chuyện với anh Tuấn, nên Thu nghĩ ngay đến mục tiêu đầu tiên là anh Tuấn, xét về ngoại hình cũng dễ nhìn, cũng từng đụng chạm mình và biết Tuấn thích mình, nên chắc chắn sẽ câu được con cá này, nghĩ xong Thu cầm điện thoại nhắn tin cho Tuấn. Nhờ kỹ năng nhắn tin tích lũy thời gian gần đây: Sau vài lời hỏi thăm và câu dẫn Thu gần như đã tròng sợi dây vào cổ Tuấn, cô hẹn được Tuấn tối nay ra quán cà phê vắng chỗ nói chuyện được để đưa anh một số thông tin đất đang bán để anh tham khảo và cũng để cô làm nhiệm vụ của mình.Ở 1 góc cuối quán cà phê trong phòng lạnh kín đáo, Thu ngồi sát cạnh Tuấn để đưa và giải thích 1 số lô đất đang được rao bán, lúc này tai Tuấn thì nghe nhưng mắt cứ nhìn vào khe ngực Thu đôi khi những hành động nhẹ nhàng của Thu làm tay cô khẽ chạm vào tay anh cũng khiến tim anh đập thình thịch, rõ ràng anh có vợ rồi nhưng cô gái ngồi cạnh anh là Crush bao năm nay, anh cũng từng buồn rồi lấy vợ sau khi nhe tin Thu lấy chồng, bây giờ cô ấy xinh đẹp như vậy, còn đẹp hơn lúc anh thầm thương trộm nhớ cô, làm đầu óc anh lúc này không thể nào tập trung được mà xao động mạnh.

Thu cũng nắm bắt được tình hình, sau khi nói chuyện đất đai xong cô cũng chủ động dẫn dắt câu chuyện sang hướng khác. Bây giờ Thu không còn là cô gái đang ngại ngùng mà là 1 phụ nữ đang câu dẫn đàn ông đúng nghĩa, cô khẽ ôm tay Tuấn rồi dựa nhẹ ngực vào tay anh nói chuyện bâng quơ nhưng câu nào cũng khiến Tuấn xốn xang. Tuấn sau 1 hồi ngập ngừng được bật đèn xanh liên tục cũng chủ động vòng tay qua ôm Thu rồi vuột miệng nói:

Tuấn: “Em làm ngực lại đẹp thật, dạo này em cũng tự tin hơn thì phải, ra đường không mặc áo ngực luôn à…”

Thu: “Bậy đi làm em mặc áo sơ mi không mặc áo ngực sao được… chắc hôm nay đi cà phê với anh em quên mặc thôi… sao… nhớ cảm giác đó hả…”

Tuấn: “Uhm… thật hôm đó sờ thử mà về anh mất ngủ luôn… nhưng mà…”

Thu: “Nhưng mà sao?”

Tuấn: “Anh không hiểu em… em có chồng rồi, em lại xinh đẹp như vậy… em lại đi gặp anh như thế này…”

Thu cắt lời Tuấn rồi nói: “Em cũng có 1 số lý do khó nói, và anh cũng không nên hỏi những câu không nên hỏi nếu anh muốn tiếp tục…”

Vừa nói Thu vừa kéo tay Tuấn lên ngực mình, Tuấn cũng im lặng không nói nữa mà thuận theo Thu sờ ngực nàng… cảm giác anh nóng bừng vừa thấy có lỗi vừa không dừng được cảm xúc của mình, anh kéo sợi dây áo của Thu xuống để cả bàn tay ôm trọn bầu ngực của cô, rồi xoa nắn nó, anh mân mân lên đầu vú, rồi se núm vú làm nó săn cứng lên, Thu lúc này đang ngồi gọn trong lòng Tuấn cho anh ôm cả 2 tay vào 2 bầu vú mà mân mê, anh còn hôn lên sau gáy và tóc cô làm cô cũng rất phấn khích sau nhiều ngày nứng mà chưa được ai chạm vào… không khí im lặng đến nghe được cả tiếng thở của hai người, chỉ có cơ thể là chạm sát vào nhau…

Tuấn thì thào: “Tại sao ngày xưa em không chọn anh… anh ôm em như vầy em có thích không?”Thu chợt suy nghĩ, không lẽ mình nói mình có thích anh đâu mà chọn anh nhưng cô lại nghĩ tới 1 cách vô cùng hay mà không cần phải nói dối: “Anh tự cảm nhận đi, đừng hỏi nữa” vừa nói Thu vừa cầm tay Tuấn lòn vào trong quần mình cho anh lòn tay sâu sờ vào giữa 2 mép, ở đó nước rỉ ra làm ướt nhẹp từ lâu, Tuấn không hỏi nữa mà xoa 2 mép rồi vuốt từ dưới khe lên dòng nước nhèm nhẹp đó dùng 2 ngón tay xoa lên hột le nàng, vừa được xoa hột le vừa được bóp mân mân núm vú khiến Thu rùng mình… nước bên trong cô rỉ ra nhiều thêm… cô muốn nữa… cô muốn đi xa hơn, nhưng mà nhiệm vụ sờ là được rồi mà, Thu cố trấn tỉnh lại rồi bảo:

“Thôi được rồi anh, hôm nay tới đây thôi…”

Tuấn không dừng lại mà ôm cô chặt hơn, tay anh se hột le cô đều hơn mạnh lên dần làm nước bên trong chảy ra thêm ướt cả 1 phần quần lót cô… lúc này Thu không dừng nữa, cô nhắm mắt ôm chặt tay Tuấn để cho anh mò bóp mình lâu lâu khẽ rên lên “ư… ư…” Tuấn lúc này ôm sát vào người Thu 1 tay bóp chặt 1 bên vú Thu, tay dưới thì đút 2 ngón tay vào lỗ mà sục đều và nhanh dần làm nước bên trong kêu ọp ẹp… chỉ 1 lát sau Thu rên lớn hơn “aaaaa” rồi giật nảy mình… bên trong cô co giật như bóp lấy 2 ngón tay ấy, người cô run bần bật nước chảy ra lần cuối rồi cô ôm chặt cái tay Tuấn cho anh dừng lại.Xong chuyện cả 2 lại trở lại phần ngại ngùng lúc đầu, Thu vội chỉnh quần áo lại để đi về, còn Tuấn thì biết mình đã thành công giai đoạn đầu rồi, anh cũng thừa kinh nghiệm nên không quá hấp tấp đòi hỏi thêm, rồi nhẹ nhàng hôn Thu rồi đưa cô ra về.

Tối hôm ấy cả 2 về đều không ngủ được vì mãi nghĩ đến chuyện xảy ra. Riêng Thu thì cô biết rõ nếu tiếp tục theo hệ thống thì sớm muộn gì chuyện kia cũng xảy ra, và Tuấn là lựa chọn không tồi, nên giờ cứ giữ anh, và lúc ấy thật sự cô cũng lên đỉnh, anh ấy có bàn tay thật tuyệt, nhưng mà cứ từ từ phát triển theo nhiệm vụ hệ thống, làm quá hơn sẽ mau chán, chưa tính cả 2 đều đã có gia đình, nếu phát triển nhanh và nhiều việc quá sẽ có nhiều việc giấu không được. Vậy là đã hoàn thành 1/3, cái thứ 2 là chồng mình rồi, tìm cơ hội với lần 3 nữa thôi là hoàn thành… không biết anh chàng nào may mắn có được mình ^^

Đang suy nghĩ thì chồng mở cửa phòng vào… Thu định làm luôn cái 2/3 thì thấy chồng khá ủ rũ và mệt mỏi nên hỏi thăm công việc và tình hình. Thành than thở là dạo này trời trở lạnh, gần tết bốc vác cũng nhiều hàng nên cột sống đau trở lại, Thu mỉm cười trìu mến với chồng rồi bảo anh bớt việc lại…

“Dạo này công việc em cũng khá, em sẽ hỗ trợ anh, rồi có vốn mình mở gì đó kinh doanh cho anh làm sẽ đỡ cực hơn, ở nhà với em nhiều hơn”

Vừa nói cô vừa ôm chồng:

“Anh muốn em làm gì cho bớt mệt không nè”

Thành nghe cũng ham hố và khơi dậy bản chất của mình anh ngập ngừng để nói Thu kế hoạch của mình. Thành muốn thấy Thu bị sờ mó lần nữa như lần ở công viên nước, nhưng mà dạo này không có cơ hội, với anh không biết mở lời thế nào, anh được thằng bạn đồng dâm bày kêu anh dắt vợ lại nhà hắn hắn Massage cho. Thằng bạn Thành tên Đạt, 2 ông đồng dâm cũng quen biết nhau lâu rồi, hắn còn thường xuyên cho Thành xem hình nude của vợ hắn, Thành lúc đầu khá bối rối khi quen Đạt nhưng nhiều năm nay quen nhau làm chung cũng biết nghề tay trái hắn là Massage cho các cặp vợ chồng bị mờ nhạt cảm xúc, cũng theo dõi lâu tên này khá kín đáo, được trai, cũng sạch sẽ, cũng có vợ trẻ đẹp, nhưng vì có sở thích quái dị giống Thành nên mới làm nghề này nên Thành thấy tin tưởng hắn được. Sau khi nói và giải bày với Thu xong Thành chờ phản ứng của cô, anh rất sợ vợ sẽ chửi và giận mình… nhưng ngược lại vì Thu muốn chiều chồng, mỗi lần như vậy chồng cô ghen và quan hệ rất sướng, cô lại được mở sẵn 1 lần làm nhiệm vụ hoàn toàn đơn giản, còn là chồng dắt đi làm dại gì không đồng ý, nhưng bạn chồng cô không biết là ai, với người cô không quen cô sẽ khá ngại ngùng, với lại cũng không thể đồng ý liền trước mặt chồng nên cô im lặng đợi anh nói tiếp.

Thành thấy Thu không phản đối mà im lặng anh biết cô đã nửa phần đồng ý nên tiếp tục thuyết phục… em yên tâm bạn anh uy tín, anh cũng ở đó, nó cũng không dám làm gì em đâu, chỉ là massage thôi, em đi Spa cũng được massage hoài, lần này chỉ khác là nam thôi, vv… đợi Thành giải thích mệt mỏi trên trời dưới đất Thu lúc này mới khẽ gật đầu:

“Anh thích em sẽ chiều làm theo anh, anh muốn gì em cũng làm cho anh hết”

Nói đoạn Thu ôm hôn chồng, Thành thì phấn khích cực độ vì Thu đã đồng ý anh bắt đầu hôn lại Thu đắm đuối rồi cởi đồ cô ra và đè cô xuống giường, vì cả 2 đang phấn khích nên anh sờ vào mép lồn Thu cảm thấy nó đã ra nước thì anh vào việc luôn… nhưng Thu thì khác mới mấy tiếng trước cô đã lên đỉnh tuy cơ thể cô thay đổi nhiều nhưng hóc môn trông người cô vẫn chưa thay đổi để làm liên tục trong 1 ngày như thế được cô ngăn anh lại với lý do hôm nay mệt và hứa sẽ bù cho anh vào dịp khác. Thành cũng không ép Thu nữa, anh ôm cô và nghĩ ngày mai sẽ lên kế hoạch thời gian phù hợp dẫn Thu qua nhà Đạt.Hai ngày sau theo kế hoạch Thành và Thu bàn với Đạt, hai vợ chồng qua nhà Đạt, một căn nhà nóc thái nhỏ nhưng xây theo kiến trúc hiện đại nên khá đẹp, Thu cũng từng mơ hai vợ chồng xây một căn nhà như thế để ra riêng, Sau khi vào phòng khách nói chuyện cho Thu quen dần với dáng người tầm trung như chồng Thu, Đạt lại có khuôn mặt ưa nhìn làn da ngăm nên nhìn qua tay chân khá rắn chắn và từng trải mặc dù bằng tuổi với chồng cô, tuy khép nép ngại ngùng, nhưng những lúc liếc nhìn Đạt cô cũng xem xét rất kỹ và tạm chấp nhận được, cả 3 làm vài hớp bia xã giao với lấy tinh thần thêm thì theo Đạt vào 1 căn phòng. Phòng này là phòng trống đã lâu ở nhà Đạt nên không có đồ đạt gì, vì đã bàn trước nên Đạt và Thành đã dọn dẹp rất sạch sẽ, bên trong chỉ có 1 chiếc giường đơn cao để Massage và thêm một bộ băng ghế salon dài để Thành ngồi đấy.

Theo chỉ dẫn của Thành: Thu thay 1 bộ đồ lót mỏng nhưng cô vẫn mặc lại chiếc quần thun bó vì ngại, nằm sấp lên chiếc giường cao cô còn khéo léo lấy mảnh khăn choàng lên người che toàn bộ vòng 1 dù cô vẫn có chiếc áo ngực mỏng che ngực mình. Lúc này Đạt mới vào phòng, Thành thì vỗ vỗ vai Thu cho cô an tâm và chỉ hướng ghế salon là anh sẽ ngồi đó cho cô an tâm. Đạt cầm trên tay chai tinh dầu khéo léo thoa đều tay mình rồi bấm nhẹ vài nguyệt trên cổ gáy Thu cho cô thư giãn, mặc dù có làm 1 vài lần và theo Thành ý kiến nên 2 ông trong 2 ngày đã nghiên cứu thêm rất nhiều kinh nghiệm trên mạng, nhưng Đạt vẫn hơi run và bỡ ngỡ vì Thu quá xinh đẹp, nếu anh không quen biết gia đình Thành trước nói Thu có con đã lớn và hơn 30 tuổi chắc anh đã không tin.

Từ cổ Thu Đạt thoa thêm ít tinh dầu để bôi trơn rồi miết theo 2 vai xuống, đôi vai trần trắng mịn của Thu săn gọn khẽ cựa theo ngón tay đang xoa trên vai… Đạt kéo chiếc khăn ra rồi Massage dọc sống lưng Thu.

Mặc dù động tác không chuyên nghiệp nhưng khá bài bản và lượng tinh dầu cũng vừa đủ bôi trơn lưng Thu chứ không chế ướt hết cả như trên mạng chồng Thu cho cô xem trước, nhưng vì vậy làm bàn tay của Đạt khi chà sát trên lưng Thu có cảm giác nóng lên và thư giãn, cô bắt đầu nới lỏng bàn tay nãy giờ mình vẫn nắm chặt và nhắm mắt tận hưởng. Đắp lại cái khăn trắng lên lưng Thu, Đạt tiếp tục phần chân cô, anh cố gắng Massage kỹ phần bắp chân và bàn chân Thu cho cô thật thư giãn rồi mới tiến vào vùng đùi, mông…

Khi xoa dọc từ mông và đùi Đạt cảm thấy được sự thon gọn và săn chắc của nó trên tay mình bất giác anh đôi lúc quên đi mục đích chính ban đầu mà trong lòng trầm trồ trước những đường cong đẹp đẽ trước mặt… nó như 1 tác phẩm nghệ thuật có khi cả đời này anh sẽ không bao giờ thấy được nếu không có thằng bạn thân là Thành, quay về với hiện tại anh bắt đầu nhìn Thành ra hiệu, Thành khẽ gật đầu… Đạt thoa thêm thật nhiều tinh dầu lên tay rồi xoa mông Thu, vừa xoa anh từng bước tiến dần xuống khe giữa 2 đùi… mỗi lần vuốt lên từ giữa ấy anh khẽ nhấn nhẹ thêm một chút và nới nó ra làm khe hở giữa 2 mép Thu cứ mở ra rồi khép lại… anh nhẹ nhàng luồn tay vào trong quần thun của Thu để xoa bóp bờ mông qua chiếc quần lót mỏng manh đó, đôi khi cố ý dần vén phần dưới quần lót qua 1 bên để vuốt nhẹ vào phần mép ở giữa… Thu run nhẹ giật mình… cô cũng biết là Đạt cố ý nhưng bên trong cô đã rỉ nước ra ướt nhẹp từ bao giờ, khi 2 ngón tay của Đạt lòn vào dưới quần lót vuốt vào cái khe đầy nước ấy rồi vuốt dọc theo khe lên xuống làm Thu quíu người lại khép chân sát lại khe khẽ:

“Ư… được rồi anh…”

Đạt hiểu ý nên anh không vội lấy tay ra nhẹ nhàng trở người Thu nằm ngửa lên vừa nhìn qua Thành nảy giờ đang chăm chú xem từng chi tiết hình như không dám thở mạnh nữa. Đạt thấy chưa đủ để chạm vào chỗ nhạy cảm nên lúc Thu nằm ngửa anh vẫn đắp khăn, còn lấy thêm 1 khăn nhỏ che ngang phần mắt cho nàng nằm thư giãn, anh bắt đầu bấm huyệt phần mặt, thái dương và trên đầu Thu cho cô thả lỏng người lại rồi tiếp tục lướt xuống cổ vai dần vào hai xương quai xanh của Thu, anh thêm ít tinh dầu rồi xoa phần xung quanh áo ngực khẽ cúi sát xuống Thu:

Đạt: “Anh cởi nó ra nhé… nó hơi chật anh không thoa tinh dầu được”

Thu: “Ư… thôi… kỳ lắm…” D…

Đạt: “Yên tâm đi… còn khăn che ngực em mà… không sao đâu…”

Vừa nói Đạt vừa kéo cái áo ngực xuống 1 cách thành thục chứ không đợi Thu đồng ý… khi cô kịp nhận ra thì ngực phơi ra và tay Đạt đã xoa đều xung quanh 2 viền vú cô. Lúc này Thu không tập trung và phản ứng kịp là vì lúc nảy nằm sấp, khi 2 ngón tay Đạt chạm vào mép lồn cô hệ thống đang hiện trước mặt cô chỉ là Thành và Đạt không nhìn thấy.Hệ thống:Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ, tiền và phần thưởng đang được tính toán chuyển cho bạn. Âm hộ, nội tiết tố của bạn cũng cải tạo xong sau vài giây.Sau khi hệ thống thông báo tuy không nhìn được phần dưới mình ngay nhưng Thu cảm nhận được ngay khi Đạt đang xoa ngực cho mình là việc nước bên trong cô không rỉ mà nó đang chảy ra thành dòng, cảm giác rung lên kích thích như lần đầu gần gũi chồng mình, cô có thể cảm nhận được nước đã ra ướt cả quần lót và chiếc quần thun của mình… thấy người Thu run lên chân cô nhíu lại Đạt không đợi nữa mà xoa tiến dần vô giữa núm, vừa xoa vừa lướt qua núm vú nhiều lần làm nó căng cứng nhô lên… Thu lúc này đã thả lỏng tay không bấu vào cái ra giường nữa nên Đạt thấy được sự đồng tình đó nên anh bắt đầu xoa rồi bóp ngực của Thu dùng những đầu ngón tay khéo léo lướt qua lại trên núm vú tạo phấn khích làm Thu khẽ rên…

“Ưm… ưm… ưm…”

Nghe tiếng Thu rên Thành lúc này không còn ngồi được nữa anh đứng dậy và tiến sát lại để xem, Đạt như hiểu ý, kéo luôn chiếc khăn đang che ngực Thu bỏ qua 1 bên, lúc này cặp ngực to tròn trắng nõn với chiếc núm nhỏ xinh đang bóng bẩy dưới lớp tinh dầu… Đạt chế thêm ít tinh dầu lên ngực Thu rồi xoa đều cùng lúc đưa chai tinh dầu cho Thành ra hiệu… Thành hiểu ý lấy tinh dầu thoa đều lên tay rồi dần thay vào vị trí Thu mà xoa lên 2 bầu ngực đó, Đạt nép nhẹ qua 1 bên để mặc cho Thành xoa rồi bóp vú Thu, Thành không mơn trớn 2 núm vú vợ mà dùng 2 ngón tay bóp vào núm se nắn nó… Thu lúc này có khăn che ngang mắt nên không biết chồng mình đang bóp vú mình, chỉ nghĩ là Đạt đang massage nhẹ nhàng sao lại bóp vú mình thô bạo như vậy… nhưng Thành chồng cô chắc vẫn ngồi đấy không ý kiến, nó lại khá kích thích cô nên cô vẫn nằm im cảm nhận và rên to dần…

“Ư… ư… Ư… uhm ư…”

Được một lúc Đạt ra hiệu cho Thành về chỗ ngồi anh đứng lại vị trí trên đầu giường tay xoa ngực Thu, tay kia xoa dần xuống vùng bụng rồi len nhẹ vào mép quần cô nhưng không đút vô hẳn vừa xoa vừa lấy khăn che mắt Thu để qua 1 bên và tiến qua 1 bên thành giường, lúc này Thu khẽ liếc mắt nhìn chồng thấy anh vẫn ngồi đấy nên cô yên tâm nhắm mắt lại và nằm yên…Hệ thống:Nhiệm vụ chuỗi 4. 2: Trong ngày hôm nay bạn phải lên đỉnh 3 lần…Phần thưởng:Hoàn thành nốt chuỗi nhiệm vụ sẽ được nâng cấp cơ thể và nhận kỹ năng mới + 10 triệu + phần thưởng ngẫu nhiên… (kỹ năng sẽ được giải thích cụ thể sau khi nhận thưởng)

Nếu không hoàn thành…Thu trong đầu thầm nghĩ: “Đang khúc gay cấn mà cờ mờ nờ hệ thống, mé mày làm ăn có tâm chút được không?”Hệ thống:“Hệ thống đang giúp bạn đấy… chẳng phải đang rất kích thích ư chỉ cần thuận theo là được”Thu: “Nhưng mà nào giờ 1 tuần có khi cả tháng mới lên đỉnh được 1 lần là mệt rồi… huống gì là 3 lần mà phải kết thúc trong hôm nay”Hệ thống:“Yên tâm, không làm khó bạn đâu, chẳng phải bạn mới vừa nhận phần thưởng sao, hóc môn cơ thể bạn đã tái tạo hoàn toàn… cứ cảm nhận sự thay đổi đi…”Màn hình trên hệ thống biến mất thì Thu giật mình nhận ra là Đạt đang cởi chiếc quần thun của mình ra quá nửa… thì ra nãy giờ Thu mải mê xem hệ thống Đạt đã gợi ý cởi quần cô ra cho tiện, nhưng Thu không nghe lại nằm im lặng nên anh không hỏi nữa mà cởi nó ra, Thu lúc này nhìn qua Thành, chồng cô vẫn đang ngồi dõi mắt theo cô, cô nhìn thêm 1 lúc thầm hỏi xin ý kiến chồng. Thành mỉm cười gật đầu rồi ra hiệu cho cô hôm nay cứ thoải mái đi, anh còn chỉ xuống dưới quần mình đang dày cộm lên vì nứng, và ý muốn cô sau khi massage về phải phục vụ cho anh thỏa mãn mong chờ. Thu cũng mỉm cười với chồng gật đầu đồng ý, rồi nhắm mắt lại nằm thẳng ra thả lỏng cơ thể… Đạt cũng khá tin ý khi thấy ánh mắt của 2 người nhìn Thành nháy mắt ra hiệu phát rồi tiếp tục.

Đạt bắt đầu chế tinh dầu lên giữa chiếc quần lót và 2 bên mép rồi thoa đều cho ướt hết, vừa ấn nhẹ vừa massage từ bụng Thu xuống dần phần mu, lúc này anh mới nhìn thấy mờ mờ mép lồn cô qua lớp quần mỏng ấy, nó săn chắc như gái mới lớn, 2 mép lồ lộ ra trắng hồng, lông nhìn như chưa từng được cạo tỉa nhưng lại mọc ngay ngắn và rất mỏng tơ như con gái mới có lông, cực kỳ quyến rũ, với 2 mép hồng hào này anh thầm nghĩ chắc lỗ bên trong rất bót và sướng… anh thầm nghĩ rõ ràng hàng của Thành với mình cũng tương đương nhau, tại sao lồn của Thu lại đẹp như vậy, được bảo tồn không dùng hay gì, xong phải hỏi lại Thành mới được.

Nhưng thực chất bản thân Thu biết là lồn mình mới được phục hồi như thời con gái, có khi còn làm đẹp hơn, nên cô khá tự tin khi Đạt bắt đầu sờ mó nó, cô nhắm ghiền mắt và cảm nhận từng tác động nhỏ từ tay Đạt đang vuốt theo hai bên mép lồn… đôi khi anh ấn nhẹ vào hai mép rồi vuốt ra làm lỗ bên trong lúc mở lúc khép lại nước cứ tuôn ra. Đạt lúc này quay nhìn Thành lần cuối thấy ông bạn gật đầu thì quay lại Thu cuối dần xuống, lưỡi khẽ chạm vào ngực bầu ngực cô, 2 tay lần vào bên trong quần, vừa hôn rồi liếm nhẹ vú anh liếm dần lên núm, rồi dùng lưỡi se núm vú Thu lâu lâu mút 1 cái, tay thì vừa vuốt theo khe lên hột le Thu lên xuống đều đặn, khi cảm nhận được lồn Thu nước càng ngày càng ra nhiều cô còn rên lên…

“Ư… a… ư… a… uuuuu ư…”

1 tay Thu choàng vào ôm đầu Đạt đang bú vú mình, tay còn lại bấu vào ra giường, Đạt thấy Thu như vậy nên bú vú nhiệt tình hơn, 2 ngón tay thì không vuốt nữa mà đang dừng lại kẹp lấy hột le mân mân nó, rồi anh cho 2 ngón tay xoa đều hột le vừa mạnh vừa nhanh dần…

“A… aaa… a AA… A… a… A…”

Thu lên đỉnh co giật, người run lên dâm thủy của cô trào ra… Thu giữ tay Đạt lại cho anh dừng xoa hột le mình nữa để thở mắt nhắm ghiền. Đạt thấy Thu đã ra đang nằm im không cử động nổi, anh tiện tay vuốt ve khắp cơ thể Thu giúp cô thư giãn lại, vừa vuốt anh vừa cố tình kéo chiếc áo ngực và quần lót Thu bỏ ra luôn, anh đỡ Thu ngồi dậy để bấm vài nguyệt trên lưng rồi cho cô dựa vào anh, 1 tay vừa vuốt ve tay còn lại khẽ kéo Thu quay đầu lại để hôn anh… nhưng Thu không hôn nên Đạt hôn vào gáy, vai và cổ cô rôì dần xoa bóp ngực Thu tiếp.

Đoạn này Thu mới nhận ra tác dụng của hệ thống, cô liếc nhìn lồn mình nó hồng hồng, múp múp, nước thì ướt cả 1 vũng nệm, mà quan trọng là cô được tăng cảm xúc rất nhiều, cô vừa lên đỉnh, nhưng khi Đạt tiếp tục ve vãn cơ thể cô, cô cảm nhận được cơn nứng lại quay lại, nước lại bắt đầu rỉ rồi dần dần chảy ra…

Đạt hơn xoa 1 vú Thu 1 hồi lại đưa tay vạch mép lồn Thu ra thấy nước lại chảy ra, anh không ngờ Thu dâm như vậy mà Thành bảo anh 2 vợ chồng lâu mới làm tình 1 lần, giờ thấy cô vừa lên đỉnh đã muốn nữa, Thu xinh đẹp từ dáng tới da, vú săn chắc, cơ thể ấy đang phơi ra trước mắt anh, lúc này anh chỉ muốn đè Thu ra đụ, nhưng trong thỏa thuận với Thành trước đó là sờ mó thoải mái nhưng không được đút vào nên giờ anh đang khá tiếc nuối cơ thể này… không nghĩ nữa anh kích thích hột le Thu 1 lát thì đút luôn ngón tay vào lỗ lồn Thu, cái lỗ rất nhiều nước trơn tuột nhưng đưa 1 ngón tay vào thôi đã rất khít, nó còn thắt lại mỗi khi anh đút ngón tay sâu vào, lúc rút ra giống như bị giữ ngón tay lại bên trong…

“Ư… ư… ư”

Thu bắt đầu rên đều đều và ưỡn người lên xuống theo mỗi lên ngón tay Đạt rút ra đút vào… đến khi nó nhanh dần… nhanh dần… Thu cảm giác đầu óc trống rỗng không còn suy nghĩ được gì nữa, bây giờ chỉ cần ai đó đút cu vào lồn cô để cô thỏa mãn cơn nứng này… bất giác rên la lên…

“Ơ… aaaa… ơ… anh Đạt ơi… ơ…”

Đạt nghe thấy ôm chầm lấy Thu hôn rồi ngậm bú nút vú cô, sục nhanh và sâu ngón tay hơn… Thu giật liên hồi nước bắn thành nhiều tia nhỏ tràn ra trên tay Đạt…

“A… a… em sướng quá… aaaa… aaaa…”Người Thu ưỡn hết lên lồn cô giật giật theo mỗi lần bắn dâm thủy ra, Đạt cũng rút ngón tay ra hứng 1 bụm nước rồi thoa lên khắp lồn, mu của cô vừa thoa vừa hôn mút vú Thu chùn chụt… Bên cạnh đó Thành cũng đăng căng mắt nhìn, anh không ngờ vợ mình lại dâm đãng như vậy… anh vừa ghen khi Thu đang lên đỉnh với ngón tay của Đạt còn gọi tên Đạt… lại vừa nứng trước cảnh tượng dâm dục này, con cu anh cứng ngắc như muốn chui ra khỏi quân lót… mà thực chất cu của Thành hay của Đạt từ đầu tới giờ luôn trong trạng thái cương cứng lâu như vậy, nó còn rỉ nước ra như muốn nổ tung, chỉ cần tác động nhẹ là nó xuất tinh luôn.

Sau 1 lúc căn phòng trở lại yên ắng… Đạt lúc này mới lấy khăn lớn cho Thu quấn người rồi vào phòng tắm lại, anh cũng không quên đưa đồ của Thu cho Thành cầm vào đưa cho cô rồi lẳng lặng đi ra ngoài.

Thu sau khi tắm xong mới hoàn hồn lại, chưa bao giờ cô lên đỉnh 2 lần như vậy, vừa mặc đồ lại cô còn rùng mình sảng khoái rồi cùng chồng đi ra. Đạt đang ngồi chờ 2 vợ chồng ở phòng khách, cả 3 định ngồi lại nhậu tiếp nhưng không khí trong nhà bây giờ khá ngại ngùng, không ai dám nhìn thẳng mặt ai, nên sau khi nói chuyện được vài câu khách sáo thì Thành đưa vợ về.

Chiều sau khi rước con bên nhà chồng về, sinh hoạt như bình thường, hôm nay đến lượt Thu dẫn thằng nhóc về phòng nó dụ nó ngủ, Thành sau ăn cơm xong nằm võng bên hàng ba, rít hơi thuốc, tay lướt điện thoại xem Tiktok…

“Mấy idol này không có cửa nào so với vợ mình… không biết vợ biết nhảy không nhỉ”

Anh nở nụ cười niềm vui hân hoan, vợ đẹp con ngoan, cuộc sống thoải mái, chút nữa 2 vợ chồng về phòng còn chiến 1 trận khói lửa nữa… nghĩ đến đây thằng nhỏ trong chiếc quần đùi của anh lại cương lên, hôm nay không biết nó đã khó chịu và cương lên bao nhiêu lần, nhưng anh không biết có làm vợ lên đỉnh được không, hôm nay theo anh thấy chắc là nàng đã lên đỉnh 2 lần rồi, thật sự anh yêu Thu, thương cô, nếu cô mệt và muốn nghỉ ngơi anh cũng sẽ không ép… nhưng anh vẫn hy vọng… hút xong điếu thuốc anh vội đi đánh răng tắm rửa rồi vô phòng nằm hồi hộp chờ đợi. Bên này Thu cũng có suy nghĩ khá giống chồng, lúc ở nhà Đạt cô đã bị vắt kiệt sức… còn tận 2 lần, bình thường cô không thể nào sung sức và ra nhiều nước đến như vậy… nhưng lại nhớ đến nhiệm vụ còn 1 lần lên đỉnh trong hôm nay cô lấy lại tinh thần. Về đến phòng thấy chồng đang nhìn điện thoại cô cởi vội chiếc áo rồi từ từ tiến lại chồng với ánh mắt chuộc lỗi:

“Anh cứ lướt điện thoại đi, tối nay em phục vụ anh…”

Vừa nói Thu vừa kéo quần chồng xuống làm cu Thành bật ra vì nó đã cương lên tự lúc nào… khẽ vuốt ve anh cô cầm nó lên trong lòng tay mình khều khều đầu khấc nhìn với vẻ thích thú rồi liếm nhẹ từ dưới lên theo đường gân trên đó, liếm thêm vài vòng Thu ngậm rồi mút nhẹ đầu cu làm Thành phê run hết cả lên, đây tuy không phải là lần đầu Thu bú cho anh, nhưng hôm nay cái tư thế này, những điệu bộ này, và kỹ năng lưỡi tuyệt vời này làm anh sung sướng…Thành đã rất cố gắng dán mắt vào màn hình điện thoại để kìm bớt cảm xúc lại nhưng con cu anh cũng đã căng lên hết cỡ như muốn bùng nổ. Thu lúc này đã ngậm hết cu anh rồi mút… Thành buôn vội điện thoại, anh không còn nghĩ được nhiều, anh nhớ lại cảnh tượng Thu đang nằm cho Đạt bú rồi sục lồn làm anh vừa ghen vừa nứng hơn, anh chồm ngồi dậy giữ lấy đầu Thu rồi nhịp con cu sâu vào trong họng cô, cảm giác con cu to của chồng ngập trong miệng làm Thu khó thở, chồng cô lại đụ con cu liên tục vào trong không cho cô ngừng lại nghỉ phút nào… nhưng cô lại không nghĩ rằng cô lại thấy khá là phấn khích khi chồng thô bạo với mình như vậy, cô bớt khó chịu hơn còn tự mình xoa bóp vú tay kia lòn vào quần xoa hột le của mình… Thành thấy Thu bị đè đầu sục cu trong miệng vậy mà không gì còn dâm đãng hơn làm anh hăng hơn nữa, nhưng cảm xúc đó cuộn lại rồi thành dòng tuôn trào bắn ngập trong miệng Thu, Thu nuốt bớt số tinh trùng đang ngập trong miệng rồi nói…

“Ưm… anh bắn hết vào miệng và mặt em rồi…”Với ánh mắt cười dâm đãng Thu còn khẽ liếm phần tinh trùng bên mép miệng, cô cầm lấy cu Thành rồi liếm xong quanh cho sạch, cô ngậm hết cu vào miệng mà nút cho ra hết… chỉ hành động đó của Thu thôi lại tiếp thêm sức cho Thành dường như anh đã muốn làm tiếp nữa, nhưng giờ cu anh không còn cứng nữa, anh lau mặt và miệng cho Thu rồi dìu cô lên giường… vừa ôm vừa vuốt ve nhau, Thu vươn lên hôn anh rồi thì thầm: “Anh nay sao thế… anh ghét em hả…”

Thành bối rối với câu hỏi của Thu: “Làm gì có… anh xin lỗi… chỉ là anh phấn khích quá nên…”

Thu nhìn anh cười nhẹ: “Sao phấn khích” vừa nói cô còn vừa cầm lấy cu Thành vuốt ve.

Thành: “… anh xin lỗi mà…”

Anh hôn Thu không cho cô trêu mình nữa, lưỡi hai người quấn lấy nhau, tay anh bóp mân lên núm vú vợ. Thu nghĩ…

“Quái, sao cái kiểu bóp se núm vú này giống lúc anh Đạt đang massage thế, không lẽ trong lúc mắt mình bị che… ^^ ông Thành tinh tướng này…”

Thu mỉm cười rồi siết tay bóp mạnh vào cu Thành, Thành không hiểu gì nhưng cái siết tay ấy làm con cu anh cương lên lại dần, anh cúi xuống ngoặm lấy cái vếu to ấy như ăn nó rồi mút chùn chụt, lâu lâu còn lấy lưỡi và răng cạ cạ vào núm vú nàng làm nàng rạo rực lên… Thu bắt đầu cảm nhận cơn nứng mình trở lại khi vú mình bị nhào bóp cắn mút như vậy… nước dâm thủy lại chảy ra, lúc này cô mới chắc chắn là mình có thể làm tiếp hiệp thứ 3 mà không sợ vì khô mà đau rát, đã lấy lại được tinh thần Thu bắt đầu rên lên “ư… ư…” Thấy Thu đã kích thích Thành ngồi trước Thu banh 2 chân cô ra, cái lồn hồng hào đang chảy nước ra từ cái lổ nhỏ… mặc dù đã bị hệ thống khống chế tiềm thức với suy nghĩ lồn Thu nào giờ đã đẹp như vậy, nhưng anh cũng có cảm giác gì đó rằng Thu đã thay đổi rất nhiều, dâm hơn, lồn cô bị anh xài bao năm vẫn hồng hào, 2 bên mép săn gọn, cái lổ tinh nguyên, anh còn băn khoăn cái lỗ nhỏ này bình thường khi anh quan hệ với vợ anh đút vô như thế nào?? Không nghĩ ngợi nữa… thứ nước dâm thủy đang chảy ra làm hấp dẫn anh, anh đưa lưỡi liếm hứng trọn dòng nước ấy rồi hút chùn chụt. Anh liếm rồi mút 2 bên mép nhỏ xinh trước khi đưa lưỡi mình vào trong liếm, rồi lại lướt lên mút hột le…

“Aaaa… a…”

Thu rên to lên mỗi khi anh đút lưỡi vào lồn mình và còn mút ngay hột le… nó hoàn toàn kích thích hơn cả ngón tay của anh Đạt… nước bên trong lồn cô chảy ra nhiều hơn… quá kích thích cô vừa rên vừa thều thào…

“Ư… ưm… anh… anh đụ em đi… em chịu hết nổi rồi… ư ưm… Anhhhh.”

Thành nghe Thu kêu thì dừng lại leo lên ôm lấy cô:

“Nứng lắm hả, muốn có cu đút vô lồn lắm phải không?”

Thu: “Dạ, anh đút cu vô lồn rồi đụ lồn em đi…” vừa nói Thu vừa cầm cu chồng chà vào mép lồn mình làm cho con cu trơn ướt, con cu Thành bây giờ cũng đã cứng ngắc chuẩn bị lâm trận.

Thành: “Nứng nhiều cỡ nào, có bằng lúc thằng Đạt bú vú đút tay vô lồn em không?”

Thu: “Hưuu… anh đừng nói vậy… em chiều anh nên mới đồng ý mà…”

Thành: “Anh có trách em đâu, anh chỉ muốn biết em dâm hết mức chưa, em nứng lên có thể dâm đến mức nào… nếu bây giờ không có cu anh mà cu của Đạt đang ở đây thì sao?” Vừa nói Thành vừa nắm lấy hột le lắc rồi sục nửa ngón tay vào lồn Thu thật nhanh rồi dừng lại đợi Thu trả lời.

Thu: “Ưm… ư… ư… anh làm gì kì vậy… anh đụ em đi… ư… ư…”

Thành lại sục ngón tay thật nhanh và đều 1 lần nữa: “Sao chừng nào em nứng thật sự không chịu nổi, ai em cũng cho đút cu vào miễn sao em thỏa mãn thì anh mới đụ em”

Thu: “Ư… ư… aaaa… anh… dạ ai em cũng cho đụ hết, chỉ cần có cu đút vô lồn em là em cho đụ hết…”Thành chỉ chờ có thể leo lên đút cu vào lồn Thu, anh đẩy mạnh 1 phát cho cắm sâu hết cu vào trong, nước bên trong bị con cu đó ép trào ra 2 bên mép làm ướt cả 1 vùng đệm phía dưới, lúc này Thu cũng cảm nhận được lồn mình đã bé lại sau khi được hệ thống cải thiện, cô có thể cảm nhận được bên trong lồn cô ôm chặt lấy con cu chồng không chừa 1 kẻ hở, có thể tưởng tượng ra được từng đường gân cong đang nổi lên trên cu chồng cọ sát vào thành lồn mình… chồng chỉ đút cu vào thôi mà cô đã sướng run lên “Aaaaa…” Thành bắt đầu rút nhẹ ra để lấy đà đâm vào, khi rút ra từ trong cơ thể Thu lại trào nước dâm thủy lấp vào chỗ trống khi cu anh rút ra, lúc anh đâm vào thì dòng nước đó lại bị ép tràn ra ngoài qua 2 bên mép lồn… tạo thành tiếng ọp ẹp mỗi khi Thành nhấp lên xuống, Thành chưa bao giờ đút cu vô cái lồn nào mà sướng như vậy, anh còn không tin là vợ mình bao năm nay mình vẫn làm mà có sướng vậy đâu, nhưng nghĩ lại cơn ghen lúc ở nhà Đạt, cơn nứng bây giờ, và cũng ra 1 lần khi Thu bú rồi nên anh gòng lại được, và bắt đầu sục cu ra vào nhanh dần trong lồn Thu. Thu lúc này đê mê… cô cũng không ngờ mình lại sắp có lại cảm giác lên đỉnh vừa lúc trưa… mắt cô đờ đẫn, lúc này không còn rên nữa mà la lên trong trong sướng…

“A… ư… A… ư… A… ư… em sướng quá anh ơi… ư a…”

Thành cũng không còn kiềm được nữa, anh giật mạnh 1 phát con cu giật liên tục bắn từng đợt tinh trùng vào lồn Thu, Thu cũng cảm nhận được nó, lồn cô co bóp giật liên hồi, cô cũng lên đỉnh, cô ưỡn lên siết chặt ra giường…

“A AAAAA… AAAAA”

Sau vài giây sung sướng đê mê… Thành nằm gục lên người Thu, cô cũng vòng ôm lấy anh cảm nhận niềm hạnh phúc khi bên chồng…

Chốt phần 2 nhé các bạn ^^!: Mà khoan để nhận thưởng hệ thống đã:

Sáng hôm sau khi con đã đi học, chồng đi làm, Thu sau khi tắm rửa thoải mái mới vào phòng xem lại phần thưởng của hệ thống:Hệ thống:Bạn đã hoàn thành chuỗi nhiệm vụ thứ 4 Tiền thưởng và 1 số trang sức mới đã được chuyển vào tài khoản và trong tủ đồ của bạn. Cơ thể mới được nâng cấp khiến bạn có thể lên đỉnh liên tục 3 đến 5 lần trong 1 lần quan hệ. Một ngày bạn có thừa sức khỏe để quan hệ 3 đến 5 lần. Nếu đối tượng bạn quan hệ có hảo cảm tốt kích thích bạn có thể đạt cực khoái kéo dài (chú thích: Khi bạn lên đỉnh chỉ kéo dài 1 vài giây, nhưng nếu đạt cực khoái của hệ thống bạn sẽ có được trạng thái đó kéo dài lâu hơn, sướng hơn gấp bội) Kỹ năng nhận được: Cửa sổ thông tin bạn tình: Với kỹ năng này bạn có thể thấy được thông tin bạn tình độ hảo cảm, trung thành, sự phụ thuộc vào bạn, nếu tổng kết hợp các điểm này cao bạn hoàn toàn có thể điều khiển người đó theo ý muốn. Hệ thống sẽ cho bạn tạm chưa nhận nhiệm vụ chuỗi thứ 5 để bạn nghỉ ngơi, nhưng vẫn phải làm nhiệm vụ phụ hàng ngày.