Chapter 12
========================================

Những ngày cuối năm bận rộn, tại thành phố lớn Thành đang ngồi ăn cùng với Đạt, Lan, Lâm, Nhi, hôm nay 5 người trong công ty đến đây để tham gia 1 hội nghị thương mại. Công ty Đại Thành đã phát triển nhanh chóng với quy mô và cả số và chất lượng, hàng ngàn xe vận tải, xe khách lớn nhỏ bao phủ gần như mọi hoạt động vận chuyển dịch vụ của cả nước. Là đơn vị hàng đầu nên hoàng loạt các hãng xe tìm kiếm, các đại lý phân phối liên hệ, xoay cả 5 người chóng hết cả mặt suốt mấy ngày ở đây. Tuấn thì tạm thời bên công ty Bất động sản mới của Thu chưa thành lập nên đang ở tỉnh quản lý phụ hoạt động của Đại Thành trong thời gian này, được dịp cả 2 vợ chồng Tuấn và Thảo ngày nào cũng cùng đi làm cùng về vô cùng vui vẻ. Quay lại Thu, ở 1 thành phố lớn khác, lúc này cô đang từ trong khách sạn ôm 1 bên tay ông Minh tình tứ đi ra. Thu đến đây là để tiến hành các hoạt động và chuẩn bị những thứ cần thiết cho công ty bất động sản mới, những ngày ở đây, ông Minh luôn đón tiếp nồng nhiệt, hướng dẫn chi tiết, giới thiệu các quan chức cấp cao và các mối làm ăn lớn sắp tới cho cô, ông quan tâm lo lắng cho Thu từ đi lại ăn ở, không rời cô dù nửa bước. Hôm nay mọi việc đã xong, tối qua đã thưởng ông Minh 1 đêm xứng đáng, ông tiễn cô ra xe về.

Ông Minh: “Hay để anh cho tài xế đưa em về”

Thu kéo áo ông Minh lại hôn rồi nói: “Được rồi, anh đã chăm sóc em mấy ngày còn gì, về tỉnh em còn có 1 số việc, mà cũng hơn trăm cây thôi đâu có xa, anh về nhà nghỉ đi”

Từ xa có 1 cặp mắt rực lửa dõi theo, đó là Ly, nhân tình cũ của ông Minh, sơ lược về Ly thì cô này từng được ông Minh chu cấp và nuôi 1 thời gian dài, từ ngày quen Thu, ông đã chấm dứt với cô, vẫn cho cô 1 số tiền lớn và 1 căn nhà xa hoa ở trung tâm thành phố, nhưng cô vẫn luôn cay cú, hôm nay cô đã gặp người cướp chén cơm của mình, miệng thầm rủa: “Con đỉ chờ đấy”

Thu cảm nhận được luồn sát khí lạnh như băng ấy liếc thấy Ly, Thu biết ngay vì đã từng nghe ông Minh kể và cho xem hình Ly, Thu cười nhẹ mặc kệ. Thu đang băn khoăn về nhiệm vụ chính mà cô nhận vài ngày trước. Lần này hệ thống sẽ tặng cô 1 Ngân Hàng với tiền vốn và quy mô lớn nhất nước. Nếu làm xong nó sẽ là 1 bệ phóng và điểm tựa vững chắc cho công ty bất động sản của cô trong tương lai. Nhưng càng về sau chuỗi nhiệm vụ cuối này càng khó, nhiệm vụ là cô phải quan hệ tình dục liên tục trong 9 tiếng, nghĩ lại thì làm gì có thằng đàn ông nào đụ nổi liên tục 9 tiếng như thế, bây giờ chỉ có chờ Thành xong việc về, rồi gôm cả bọn lại, Đạt, Lâm, Tuấn thay phiên nhau đụ cô, mà có khi 4 ông tướng đó cũng chả cầm cự nổi 9 tiếng, rồi trong lúc cô sướng quá ngất đi, chắc chắn mấy ông đó không biết nhiệm vụ sẽ ngừng lại mà lo lắng cho cô. May là cái nhiệm vụ quỷ này giới hạn thời gian 1 tháng. Thôi cứ từ từ mà tính còn hai mươi mấy ngày nữa, đợi bọn anh Thành về đã, Thu đạp ga rồi lướt trên cao tốc.

Về đến nhà tắm rửa ăn uống xong cô lấy sổ ra ghi lại những gì liên quan đến hệ thống xảy ra mấy ngày qua. Xong cô cất tủ khóa lại cẩn thận. Bây giờ căn phòng bí mật ấy cất nhiều đồ quan trọng của 2 vợ chồng còn thêm số thuốc kích dục khá nguy hiểm, lại thêm cái khoảng có gương 1 chiều bí mật nên 2 vợ chồng đã thiết kế cửa phòng này lại thành 1 vách tường trơn tru hoàn toàn, nếu người lạ thì sẽ hoàn toàn không biết, còn muốn mở phòng phải có dấu vân tay của Thu hoặc chồng cô. Thu ra ngoài, nằm ở phòng khách lướt tìm 1 số bánh trái, và đồ trang trí chuẩn bị cho tết tới. Đang mải mê thì có 1 vài bóng đen lao vào khống chế cô.

Thu la lên: “AAAAA Cướp… ưm…”

Chưa dứt câu 1 tên đã bịt miệng Thu rồi nhét 1 mảnh vải vào miệng cô, những tên còn lại nhanh chóng trói Thu rồi chia ra lục lọi tìm những thứ quý báu trong nhà. Nằm co ro run sợ trong 1 góc.

Thu: Hệ thống… hệ thống…Hệ thống:Nói đi đừng ngại ^^Thu: Cứu tao…Hệ thống:Tui chỉ là màn hình ảo, sao cứu bà bà nội?Thu: Mày không có vật gì cứu tao, hay là dùng hệ thống gọi cảnh sát được không?Hệ thống:Không được: Cho cô lời khuyên là bình tĩnh lại, mọi vấn đề đều có thể giải quyết khi bình tĩnh, tiền bạc cô không thiếu, bị hiếp dâm càng không sợ, vậy thì cô sợ cái gì, đừng có điên lên chống cự rồi bị đâm chết, nói trước là cơ chế phục hồi không cứu được vết thương chí mạng đâu.Thu bình tĩnh lại liếc nhìn thì thấy đâu tầm 5 6 tên, nên chắc chắn là có tổ chức và theo dõi nhà cô đã lâu mới vào được tới đây, với Thu tiền bạc là vật ngoài thân không quan trọng, chỉ cần vài hôm cô sẽ kiếm lại ngay số tiền đó, nhưng còn căn phòng bí mật, sổ tiết kiệm hàng tỷ đô, giấy tờ nhà đất, công ty sổ tay của cô, số thuốc đều trong căn phòng đó. Cô rất lo sợ nếu phòng đó bị phát hiện, quan sát 1 lúc thấy mấy tên đi ngang qua lại ngay hành lang đó mà không nghi ngờ gì nên cô khá an tâm. Thu thấy 1 tên trong số đó với vết sẹo dài trên mặt, hình như là thủ lĩnh vì đa số đều nghe theo lệnh hắn, những tên còn lại có tên tay đầy hình xăm có lẽ tới nguyên cả người, cũng có 1 số nhìn khá run và vội vã làm theo lời tên thủ lĩnh. Thu thầm tính trong đầu mọi chuyện có thể xảy ra và lên kế hoạch đối phó, dĩ nhiên cô không thể chống cự với nhiều gã đàn ông thế này, nhìu tên trên tay lúc nào cũng lăm lăm con dao.

Một lúc sau khi gôm dọn đồ giá trị trong nhà, tên thủ lĩnh đến ngồi xuống ghế đối diện Thu đang nằm.

Một tên khác nắm đầu cô nói: “Im lặng, la lên tao cắt cổ, hỏi gì nói đó, không nhiều lời”

Nói xong hắn tháo bịt miệng Thu, tên thủ lĩnh giọng ồm ồm qua khăn che mặt hỏi: “Mật khẩu điện thoại”

Thu run run “25251325”

Cả bọn cười phá lên, tên thủ lĩnh: “Đụ má, mật khẩu sến dữ bây”

Thu: “Nhà em không còn gì đâu, điện thoại em chỉ để liên lạc.”

Tên đứng cạnh Thu tán vào má cô: “Câm, hỏi mới nói, mày quên mau thế”

Bọn cướp này thật ra là 1 nhóm lưu manh nổi cộm ở tỉnh Thu đang sống, chuyên ăn chơi quậy phá, cướp giật cờ bạc, đôi khi còn đòi nợ thuê, đâm chém mướn, cái gì có tiền là làm, bọn chúng đã theo dõi nhà cô từ lâu, thấy mấy ngày nay vợ hồng Thu không có nhà, định vào trộm nhưng xảy ra sự cố ngoài ý muốn là Thu đang trong nhà, nên cũng khiến cả bọn bối rối, chỉ có tên thủ lĩnh là bình tĩnh nhất, hắn thừa biết trong thẻ hay trong ngân hàng nhà này còn rất nhiều tiền, nhưng nếu đi rút thẻ hay bắt người thân chuyển tiền hay ra ngân hàng rút thì sẽ kéo theo hệ lụy rất lớn, hắn cũng muốn rút êm đẹp, cầm điện thoại là chỉ muốn dằn mặt Thu và dọa cô để coi trong nhà còn giấu tiền vàng ở đâu không. Tay cầm điện thoại lướt chơi hắn gằn giọng hỏi: “Tiền bạc nữ trang còn cất ở đâu?”

Thu: “Dạ trong tủ ngăn kéo bàn trang điểm phòng ngủ”

Tên thủ lĩnh quay qua 1 tên hỏi: “Tìm chưa?”

Hắn líu ríu trả lời: “Dạ chưa, em đi ngay”

Tên thủ lĩnh: “Đụ má có nhiêu đó, chứ tụi bây nãy giờ tìm cái gì, chỗ đó là quan trọng nhất”

Một tên khác: “Dạ tụi em tháo truyền hình, máy lạnh, máy giặt, đồ gì bán được đều tháo hết”

Tên thủ lĩnh lắc đầu ngao ngán bọn đàn em: “Cái nhiều tiền nhẹ nhàng để cầm nhất thì không tìm, tụi bay mãi chỉ là bọn lưu manh thôi đầu đường xó chợ thôi, tìm kỹ lại 1 lần nữa rồi rút, mày, mày, mày nữa, rinh mấy món nặng đó ra chất lên xe đi”

Vừa chỉ đạo hắn vừa lướt kiểm tra sơ điện thoại của Thu đúng là chả có gì quan trọng, có 1 cái app gì đó là lạ, nhưng hắn ấn mấy lần không vào được nên nghĩ bị lỗi, bỗng hắn dừng lại, trong 1 giây hắn tò mò bấm vào bộ sưu tập, hắn tròn xoe mắt, toàn hình khêu gợi của Thu, còn có mấy tấm Thu chụp khoe ngực khoe lồn để dành làm mấy nhiệm vụ hàng ngày. Hắn đổ mồ hôi hột mà quay đi chỗ khác tháo khăn bịt mặt, vuốt mặt rồi lướt xuống xem từng tấm, sau nữa còn có video Thành quay cho Thu, những lúc Thu khoác 1 áo khoác dài bên trong không mặc gì, đến giữa nơi công cộng lén lút mở ra khoe dáng, những tấm hình nude hoàn toàn trên bãi biển, hồ bơi, lan can khách sạn. Trong lòng tên thủ lĩnh còn rống lên: “Con đỉ, đụ má con đỉ dâm đãng, má nó dâm thế”

“Đại ca… anh… ĐẠI CA”

Tên thủ lĩnh giật mình khi có tiếng đàn em gọi: “Gì”

Tên đàn em gãi gãi đầu: “Xong rồi anh, đi thôi”

Tên thủ lĩnh bây giờ người nóng rực, cặc cương lên cứng ngắc, hắn làm sao mà đi nổi. Lỡ cướp rồi, bây giờ đụ con đĩ dâm đãng này 1 phát cũng vậy thôi. Nói là làm hắn ra lệnh cho đàn em cởi trói cho Thu cho cô đứng dậy, bọn đàn em ngơ ngác nhưng vẫn run run làm theo, thằng nào cũng cảnh giác sợ Thu chạy tay nắm chắc con dao trông chừng cô.

Tên thủ lĩnh ra lệnh: “Cởi đồ ra”

Bọn đàn em nháo nhác hết cả lên, hưng phấn hóng chuyện: “Địt mẹ… được được vụ này được này”

Thu suy nghĩ nhanh trong đầu: “À thì ra bọn mày chọn cái chết, kỹ năng mới chị mày chưa có cơ hội sử dụng, chị sẽ Đoạt Hồn cho hệ thống giày vò linh hồn bọn mày mãi mãi”

Nghĩ xong Thu cởi dần đồ ra, cũng không ngại diễn thêm 1 chút run sợ, cởi xong còn che cơ thể lại xấu hổ trong đầu nghĩ “má bọn mày lẹ lên, tao diễn hơi mệt rồi đấy…” Đang lúc này Thu lại lóe lên 1 ý nghĩ khác, cô nhìn rồi đếm bọn cướp, 1, 2, 3, 4, 5, 6 tên với tên thủ lĩnh là 7, nếu 7 tên này thay phiên nhau làm tình với mình thì nhiệm vụ quá đơn giản rồi, quan trọng là mình phải tỉnh táo, dụ dỗ bọn nó, câu giờ cho đủ 9 tiếng, bây giờ trời xế chiều, chơi 1 trận tới sáng là ok. Thu vẻ ngoài vờ run sợ nhưng bên trong đang cực kỳ hưng phấn.

Tên thủ lĩnh tiến lại gần Thu, tay bắt đầu mân mê lên cơ thể cô, Thu bắt đầu có cảm giác thì ” kính koong” tiếng chuông cửa vang lên. Thu thầm nghĩ ” quái giờ này còn ai kiếm mình chứ, ông Minh vừa mới gặp về, anh Thành và nhóm Đạt Lâm còn ở hội chợ thương mại vài hôm nữa, hay là anh Tuấn, giờ này không ở nhà với vợ qua đây làm gì lúc này chứ, trời ơi, thế thì hỏng hết, mà ông đó nóng tính lỡ có chuyện gì…” vừa lo vừa run Thu nhìn tên thủ lĩnh.

Cả bọn cướp giờ cũng đang nháu nhào, chỉ có tên thủ lĩnh là bình tĩnh, ra hiệu cho vài tên chạy ra cổng mai phục, cho Thu mặc đồ lại rồi cặp hông cô 1 con dao đi ra ngoài mở cửa miệng thì thầm: “Hiểu chuyện chút nhé, em cũng đâu sợ mấy trò trêu ghẹo nãy giờ của anh phải không, đừng làm chuyện rắc rối hơn, anh cũng không muốn có án mạng đâu”

Thu gật gật rồi đi cùng tên thủ lĩnh, lúc này hắn đã tháo khăn che mặt ra cặp kè cô đi ra như vợ chồng. Bên ngoài là Hương, đã 1 thời gian dài từ ngày cô gặp Thành, cô rất nhớ anh, qua lời kể của Thành thì biết Thu vợ anh cũng khá phóng khoáng, kèm nỗi nhớ da diết, tình yêu đã khiến cô mù quáng mà hôm nay đến thẳng đây để tìm Thành sau nhiều lần nhắn tin cho anh mà anh không trả lời. Hương ngạc nhiên khi Thu đi ra cùng người đàn ông khác không phải là Thành.

Thu hỏi và nói luôn để đuổi khách: “Ủa Hương phải không, qua nhà chị làm gì thế, anh Thành không có nhà”

Hương gật đầu ấp úng: “Dạ… em xin lỗi… em xin lỗi”

Vừa quay lưng, Hương định rời đi thì tên thủ lĩnh nắm tay Hương lôi mạnh cô vào trong, 2 tên nấp sau cửa rào cũng nhanh chóng lao vào khống chế bịt miệng Hương rồi lôi cô vào nhà. Lúc này trong nhà sau khi bình tĩnh Hương mới nhận ra nhà Thu bị cướp không chế, và cô đã vô tình dính vào mớ rắc rồi này. Cô đang bị trói trên ghế, miệng thì nhét 1 mảnh vải to. Tên thủ lĩnh kê dao lên cổ cô, dần rút cái khăn ra: “Im lặng và xem trò vui này”

Nói xong hắn quay qua Thu kêu cô cởi đồ, Hương thấy Thu đang cởi đồ trước mặt lũ cướp, mặc dù là vợ của tình nhân cô nhưng cô cũng rất lo lắng, cắn môi và nhắm mắt lại.

Sau khi Thu cởi đồ tên thủ lĩnh đứng trước mặt cô, Thu tự hiểu cởi quần hắn ra, cầm con cu hắn vuốt vuốt cho cứng lên rồi liếm mút khiến cả đám cướp nhìn thích thú và khoái chí. Hồi lâu Hương khẽ mở mắt liếc nhìn thì vô cùng ngạc nhiên khi thấy Thu đang ngậm con cu tên cướp bú mút 1 cách ngon lành, Thu còn lòn tay xuống lồn mình xoa nắn rồi móc cho nước chảy ra. Tên cướp đứng cạnh Hương nhìn nãy giờ đã nứng, hắn đưa tay qua bóp vú Hương làm cô giật mình: “Aaaa đừng đừng mà… buông tay ra”

Thu nhìn thấy cô không ngậm cu tên thủ lĩnh nữa mà cầm xoa xoa nói: “Anh… em sẽ làm theo yêu cầu của anh… em sẽ phục vụ hết, anh đừng làm hại người vô tội”

Tên thủ lĩnh: “Ha ha… vô tội ư, trên điện thoại của em anh thấy ảnh của con ả đó đang ôm ấp trần truồng với chồng em đấy, vậy là vô tội à? Em cứ phục vụ anh thỏa mãn, hôm nay anh cũng sẽ hiếp nó phục thù cho em”

Thu: “Không… không… chuyện đó là chuyện khác, anh đừng hại cô ấy”

Không để Thu nói nữa tên cướp nhét cu vào miệng Thu rồi sục, bên cạnh là 2 tên cướp đứng lợi dụng xoa bóp vú Hương nhưng cô không dám kêu la nữa vì mấy lần bị đưa dao lên cổ dọa nạt và tát vào mặt làm cô đau điếng. Thấy chưa đủ kích thích tên thủ lĩnh vào tủ lạnh lấy 1 trái dưa chuột đút vào lồn Thu mà sục, miệng cô thì hắn lại nhấn cu vào đụ, lát sau xuất tinh ngập miệng cô. Hắn ra xong thì thích thú ngồi cầm trái dưa leo mà hành hạ lồn Thu, 2 tên khác lúc này cũng đang đưa cu cho cô bú mút rồi đụ vào miệng cô như tên thủ lĩnh làm. Thu rất khó chịu (bởi vì nhiệm vụ quan hệ liên tục 9 tiếng đã bắt đầu tính giờ, nhưng nếu hắn không đút cu vào lồn cô đụ thì cô không thể nào Đoạt Hồn hắn và bắt bọn chúng làm nô lệ cho cô mãi mãi được, mà bú cu kiểu này một lát bọn nó thỏa mãn thì sẽ chuồn sớm cũng chả đủ giờ được)

Thu lúc này giãy giụa, bọn này chỉ thỏa mãn thú tính chứ không hề làm cô sướng, cô càng giãy bọn chúng càng thích thú, tên thủ lĩnh lúc này để 1 tên khác cầm dưa chuột sục vào lồn Thu, hắn tiến lại cầm cu đưa vào miệng Hương…

Hương: “Ưm… không không… ưm ưm”

Tên cướp: “Chống cự vô ích thôi em ơi, em nhìn con đỉ bên kia mà học hỏi kìa, tui anh sẽ làm em thỏa mãn”

Tên thủ lĩnh vừa lòn tay vào áo Hương bóp vú vô vừa cho Hương mút cu 1 lát thì đã cứng lại, hắn lại quay qua Thu banh chân cô ra, rút trái dưa chuột ra rồi đút cu vào đụ.

Thu thở nhẹ người thả lỏng vì cuối cùng hắn cũng đút cu vào, hắn đụ xong cô sẽ Đoạt hồn hắn ngay, cho hắn biết thế nào là độc ác, Thu lấy lại cảm giác, 2 tay vẫn cầm 2 con cu 2 tên khác, mà vừa sục vừa rên lên: “Ư… ư… ư… ư… a… a… a… a… ư u ư… ư…”

Tên thủ lĩnh thấy Thu rên là càng phấn khích đụ mạnh hơn rồi rút cu ra bắn tinh lên người cô.

Thu: “Ưm… hơ hơ… đụ nưa đi anh… ưm… hơ hơ… em đang nứng mà… ưm… ưum… anh đụ nữa đi…”

Tên thủ lĩnh ngạc nhiên với con đỉ dâm dãng trước mắt, hắn hất mặt tên đàn em, thằng này nãy giờ được Thu bú cũng cũng nứng lắm rồi, chỉ chờ có thế, hắn leo lên đút cu vào rồi nhấp lia lịa.

Thu: “AAAAA… ư ư ư… sướng quá… ư ư ư… mạnh lên… ư ư ư… sướng lồn quá anh ơi… ư ư ư”

Chưa đầy 10 phút tên mới này cũng rút cặc ra mà bắn lia lịa. Hương bên này miệng ngậm cu 1 tên cướp, vú thì bị xoa nắn nhưng vẫn liếc nhìn cảnh tưởng dâm đãng đó, tự nhiên lồn cô chảy nước ra nứng theo. Tên thủ lĩnh ra hiệu cho 1 tên khác tiếp tục đụ Thu, hắn bình thường cũng rất sung mãn, nhưng cũng phải rất lâu mới hồi phục, vậy mà thấy và nghe Thu rên la hắn lại mau chóng có hứng, nhưng cu chưa cứng hẳn, hắn đứng đậy đi qua chỗ Hương, cởi trói cho Hương, lột đồ cô sạch sẽ rồi lôi cô qua nằm cạnh Thu, đè cô xuống mà bú liếm lồn cô làm cô sướng mà ưỡn lên.

Hương: “Hơ… ơ ơ ơ… đừng… em xin anh đừng mà… ơ ơ”

Thu bây giờ không thể quan tâm Hương nữa, cô bị 1 tên cướp lật lại làm tư thế doggy rồi giữ eo cô nắc liên tục, bên dưới cô là 1 tên khác đưa đầu vào bú mút vú chùn chụt: “Ứ… ưmmmm aaaaa, ư ư ư…” Thu choàng tay qua người Hương rồi bóp vú Hương lên, cúi xuống mút bầu vú đang căng lên ấy làm Hương chí chóe:

“Ơ… ơ… ớ… chị… chị làm gì vậy… hix… hix… ơ. Ơ. Ơ… đừng mà… á… á… á… lồn em… á… lồn em sắp ra rồi… á…”

Hương ưỡn lồn lên co giật bắn đầy mồm tên thủ lĩnh, hắn vô cùng phấn khích với hành động của Thu, còn con đỉ Hương này cũng dâm không kém, mới bú một chút đã ra lênh láng nước, hắn kêu 2 tên lúc nảy bóp vú Hương vào cuộc, 1 tên bóp bú vú còn lại của Hương, 1 tên banh lồn cô ra mà mút liếm phần nước mới ra sạch sẽ, một lát sau Hương có lại cảm giác và tiếp tục ư ư rên, tên thủ lĩnh hăng hái kê cu lại lồn Hương chà qua lại rồi nhấn vào rồi nhịp nhanh dần…

Hương”aaaaa… ứ… ứ… ứ… ứ… ứ… ứ… ứ… ứ… ư… ư… ư… chị ơi… chị Thu ơi… ư ư… ư ư… em sướng quá… ư ư… em… ư ư ư…”

Thu bên này cũng chỉ biết rên, nãy giờ cô không còn nhớ bao nhiêu con cu đã đút vào lồn mình rồi, cô cố nhớ lại từng lượt, rồi nhìn phía trước, còn 1 tên nãy giờ đang đứng canh gác, và 2 tên bên Hương là chưa đụ mình, khi tên cướp đang đụ phía sau cô rút ra bắn tinh thì Thu bò lại phía tên cướp đang đứng mà kéo quần hắn ra, cầm cu hắn mút như ăn kem, chỉ vài phút hắn đã chịu hết nổi bế Thu lên mà đụ liên tục.

Thu: “Hự hư hư hư… sướng quá… tét lồn em rồi… ư ư ư”Ba tên cướp vừa đụ Thu xong ngồi nhìn thích thú: “Đụ má con đỉ đó dâm thật, má đút cu vào lồn nó sướng vãi”

“Uhm má lồn bót vãi, tê rần hết cả cu”

“Mà nó xinh vãi lồn… dáng ngon, vú nó căng bóp thôi cũng sướng tay, má tao mà cưới được con vợ vậy, tao đụ ngày 800 hiệp”

“Đụ má nổi không, đừng có xạo lồn, tao thấy mấy anh em mình có khi đéo làm nó sướng được”

“Đâu, nảy lúc tao đụ thấy nó lên đỉnh rồi, tao cảm nhận rõ ràng lắm, má nước lồn nó bắn ra luôn, nghĩ thôi tao cũng muốn nứng lại rồi”

Tên thủ lĩnh vừa xuất tinh đầy lồn Hương chen vào: “Thế tụi bay không thử con đỉ này à, cũng ngon phết đấy”

“Dạ dạ, hôm nay đã quá đại ca ơi, hai con con nào cũng ngon”

Thấy thủ lĩnh vừa rút ra, cả bọn lại vây lấy Hương mà hưởng thụ. Hai tên đụ Hương xong thì chuyển mục tiêu qua đụ thử cái lồn Thu.

Cứ thế nhiều tiếng trôi qua, cả căn nhà vang lên những tiếng rên la đầy dâm dục của Thu và Hương, tiếng cười đùa, giỡn hớt của bọn cướp. Thu nhìn qua Hương nằm sõng soài dưới nền nhà, 2 tay 2 chân dang rộng, người đầy tinh trùng, Hương đã quá sức, cô đã nằm thiếp đi từ lúc nào, cả bọn cướp cũng đã mỗi thằng một góc mà nghỉ mệt, có vài tên còn đang ngồi ăn mì húp rột rột, chỉ còn 1 tên là đang hì hục trên người cô, Thu nhớ lại trong lúc đang hoang lạc, cô đã không kiềm được mà rơi vào trạng thái Cực Khoái Kéo Dài mất ý thức tầm 1 tiếng, may mà lúc đó tụi cướp thấy Thu ngất nhưng vẫn sướng ưỡn lên nước ra liên tục, kích thích quá bọn chúng lại hứng lên giày vò cô liên tục đến giờ cô đã tỉnh lại, hồi phục hoàn toàn. Nhưng bọn cướp thì dường như đã bỏ cuộc hết rồi, còn mấy tiếng nữa mới hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ cái tên đang hì hục này mà ra phát nữa chắc nằm luôn. Thu không thể để bọn nó dừng được, cô truy cập hệ thống, dùng Đoạt Hồn lên toàn bộ 7 tên cướp, cả bọn đang yên lành đột nhiên rên xiết lên, hồn lìa khỏi xác, hồn vía của bọn chúng bay ra rống lên thống khổ u ám, rồi bị hệ thống nhốt vào 1 không gian vô tận lửa địa ngục cuộn trào xung quanh thiêu đốt, sự đau đớn linh hồn đó kéo dài vô cùng vô tận… Những cái xác còn lại đứng im, cả tên đang cắm con cu vào lồn Thu cũng đang ngồi im, vài giây sau hệ thống đã hoàn thiện trí tuệ nhân tạo cho những cái xác đó, đứng nghiêm chỉnh phục tùng mệnh lệnh của Thu, Thu ra lệnh 1 tên lấy chai tinh dầu trong túi xách của mình, cô thoa lên cu tên gần nhất rồi cho hắn làm tình với mình, những tên còn lại thì Thu cho ngồi nghỉ ngơi chờ tới lượt. Cứ thế từng tên từng tên làm tình với Thu, bọn này tuy không có linh hồn nhưng có được trí tuệ nhân tạo nên hoàn toàn thuần thục trong mọi việc, giống như con người hoàn toàn, nhưng chỉ nghe lệnh của Thu, Thu cảm thấy bọn này còn làm tình sướng hơn cả khi còn linh hồn, Thu nhắm mắt lại cảm nhận và hưởng thụ rên la suốt trong đêm.Tờ mờ sáng hôm sau, Thu vừa hoàn thành và nhận phần thưởng từ hệ thống xong, Thu cho 7 tên cướp đi tắm rửa sạch sẽ, chọn 7 bộ đồ thích hợp mặc vào nghiêm túc, rồi bắt cả bọn dọn đồ vào lại, sắp xếp mọi thứ lại cho cô, Thu cũng không cần quan tâm tên bọn này, cô đặt đại tên từ A Nhất lần lượt cho tới A Thất. Rồi định sắp xếp cho bọn nó làm vệ sĩ cho cô, nhà cô và cả công ty. Đến khi Hương mơ màng tỉnh lại, cô còn suýt thét lên vì nhớ lại mọi thứ, nhưng nhìn quanh mọi việc đã ổn, cô đang nằm trên sopha với chiếc chăn trên mình, thấy đám cướp tối qua ăn mặc lịch sự đi qua lại đang dọn dẹp nhà cho Thu, cô còn ngỡ là mình nằm mơ, nhưng nhìn vào chăn thấy mình đang không mặc gì và lồn cô đang đau ê ẩm, Hương biết không là mơ, nhưng được Thu trấn an, kêu cô đi tắm, đồ Thu để sẵn trong đó, tắm mặc vào rồi ra Thu sẽ cho cô biết một vài chuyện. Tắm xong Hương đi ra, ngồi xuống ghế ở phòng khách, 7 tên cướp đứng chắp tay sau đít ngay ngắn thẳng lưng sau lưng Thu. Thi cầm quyển sổ trên tay đưa hương, bảo cô đọc đi sẽ hiểu tất cả.

Hương đọc xong còn ngáo hơn lúc chưa đọc: “Chị viết tiểu thuyết à? Em em không hiểu”

Thu: “Tiểu thuyết gì cô nương, tất cả là thật đấy, không thấy chị ghi rõ ngày giờ xảy ra các vụ việc à, kể cả việc em đi với anh Thành chị cũng biết cả và ghi vào, em nghĩ làm sao chị biết mà ghi lại”

Hương trố mắt: “Vậy là việc em và anh Thành là chị sắp xếp tất cả để làm nhiệm vụ, vậy anh Thành… anh Thành”

Thu: “Trời cô… không quan tâm chuyện tối qua mà chỉ quan tâm chồng tôi có yêu cô không à? Sao tui nhức đầu dữ vậy nè”

Hương: “Chuyện cũng đã xảy ra rồi, mà bọn cướp này nhìn biểu hiện là bị chị Đoạt Hồn gì đấy hả, không phải chị bày mưu trả thù em đó chứ”

Thu: “Bày mưu gì cô nương, tôi cũng bị hiếp cả đêm với cô đó, tôi còn cố giúp cô, cô không nhớ gì à”

Quá nhiều thông tin ập đến, Hương chưa sắp xếp được chuyện gì với chuyện gì: “Vậy… vậy sao chị cho em biết mọi chuyện này”

Thu: “Vì chị tin em, và vì em rất giỏi, sau này em sẽ cùng chị phát triển, cùng hưởng vinh hoa phú quý”

Hương: “Cùng hưởng… vậy còn anh Thành”

Thu: “Tôi đổi ý rồi, tôi đoạt hồn cô nhé!”

Hương ríu rít: “Dạ thôi dạ thôi… em biết rồi”

Thu biết nói thế thôi, nhưng con bé còn rất nhiều thứ chưa tiếp thu kịp, cô bảo Hương từ giờ đừng ở nhà thuê nữa, mà qua ở với vợ chồng cô, qua vụ việc tối qua, cô không thể để nhà trống như thế này nữa, ngoài 7 tên vệ sĩ này, chắc cô sẽ mướn thêm bảo vệ cho nhà cô và cả công ty, còn thêm công ty sắp tới nữa, có lẽ cô thật sự cần 1 đội quân như hệ thống nói thật.

Thấy Thu ngồi lâu suy nghĩ Hương bối rối hỏi: “Chị à, chị giàu có như vậy rồi, lại có anh Thành, chị cần tiền nhiều như vậy làm gì?”

Thu đắn đo trả lời: “Trên đời này… có người tham tiền, có người không. Tôi tham tiền đấy… có tiền thật là tốt”

Hương… “em không hiểu”

Thu: “Em muốn hiểu sao cũng được, em còn trẻ, lại xinh đẹp, cuộc sống của em như đã được lót 1 con đường bằng phẳng, chị tuy nghèo không đến nổi khổ, nhưng chị đã thấy nhiều người trong cuộc sống đã khổ thế nkhi không có tiền, chị không cam chịu, chị phải đứng trên vị trí cao nhất để không ai có thể dẫm đạp mình, nhưng những gì em nói chị cũng đã nghĩ, chị cũng biết mình phải biết thỏa mãn với những gì mình có, nhưng mà còn hệ thống, nếu dừng lại chị sẽ mất tất cả, chị cũng đang mong… rất mong ngày hoàn thành nó để được dừng lại nghỉ ngơi”

Hương: “Em sẽ giúp chị”

Bỗng hệ thống hiện lên:Hệ thống:Nhiệm vụ cuối: Bạn đã trải qua rất nhiều chuyện, bạn đã hiểu được lòng tham và ham muốn của mình ban đầu phải trả những cái giá gì, bạn đã thật lòng muốn dừng lại. Hệ thống sẽ giao nhiệm vụ cuối cho bạn. Bạn hãy loại bỏ 3 mục tiêu thù địch đang ngăn cản bạn và hoàn thành dự án thành lập công ty của mình.Phần thưởng:Sau khi thành lập xong hệ thống sẽ sắp xếp mọi thứ còn thiếu sót của công ty đó, và phát triển nó lớn mạnh và quyền lực nhất.Thời hạn hoàn thành 1 tháng. Nếu thất bại…

Thu: Này, 3 mục tiêu là ai thế…Hệ thống:Bạn sẽ nhận ra khi gặp.Thu đưa Hương về nhà rồi dừng xe cạnh 1 công viên nhỏ, cô ngồi xuống 1 cái ghế đá, nhìn dòng người qua lại, Thua dựa vào ghế, ngước mặt lên nhìn bầu trời trong xanh rộng lớn…