Chapter 19
========================================

Trong lớp học, Tấn đang ngồi cuối với cặp mắt rực lửa vì ghen, cây viết đang trên tay cậu gãy vụn khi bị bàn tay đó ghiền lại nắm chặt, có cha từng là võ sĩ MMA chuyên nghiệp nên cậu cũng được thừa hưởng gen với đôi tay rắn chắn, thân hình vạm vỡ, cao to hơn đám bạn cùng trang lứa. Từ năm lớp 11, Tấn đã Crush My, cậu luôn khó chịu khi nhiều lần thấy Dương và My thân thiết, hôm nay trong giờ ra chơi, cậu ngồi luôn dõi theo My, thấy My mua 2 bịch bánh và 2 chai nước cậu đã vô cùng tò mò, đến khi vào lớp thì thấy nó đang trên bàn của Dương, còn đám bạn trêu ghẹo ghép đôi cho họ, khiến càng thêm ganh ghét với Dương.Chiều tan học, Tấn cùng Nam như đã đợi sẵn ở sân trường, đợi Dương đi ra, cậu chặn Dương lại gây chuyện. Dương không biết cứ nghĩ đám bạn đang giỡn, đến khi Tấn xô đẩy mình mạnh hơn Dương mới lên tiếng:

Dương: “Này… móa… đau nhé, giỡn vừa phải thôi”

Tấn: “Tao thích giỡn thế thì sao nào?”

Long thấy 2 thằng bạn đã quá khích lao vào can ra: “Ê, 2 thằng bay sao thế, thằng lồn Tấn tự nhiên kiếm chuyện vậy…”

Tấn xô Long té ra đất, nắm cổ áo Dương lôi gần lại: “Mày biết tao thích My rất lâu rồi, sao mày cướp bồ của bạn hả thằng chó”

Dương đã hiểu nguyên nhân của vụ ẩu đả này, gạt tay Tấn ra: “À… mày thích My không có nghĩa là My thích mày, 2 người chưa yêu đương làm sao gọi là cướp bồ của mày”

Tấn đuối lý, với nắm đấm cậu lao vào Dương, nắm đấm đi thẳng vào mặt làm Dương đau điếng không nhịn nữa, cả 2 thanh niên lao vào nhau đấm đá túi bụi. Đám bạn và học sinh trong trường tò mò bu đông lại xem, Nam và Long cố cản và lôi 2 thằng bạn ra nhưng mà không được, Dương dù biết võ nhưng Tấn quá to con và khỏe nên đã đè được Dương xuống đấm liên tục. Lúc này cô giáo chủ nhiệm đã thấy đến quát lên, cả 2 mới dừng lại đứng dậy lườm nhau.

Dương: “Cô Trinh, là do Tấn gây sự trước”

Tấn: “Tao gây trước đấy, thì sao nào”

Trinh: “2 Em có thôi đi không, Nam đưa Tấn về, Long đưa Dương về, còn 2 em, tối nay viết bản kiểm điểm, sáng mai nộp cho cô”

My lúc này khi nghe đám bạn kể Dương đang đánh nhau, từ ngoài cổng trường cô chạy ngược vào, nhìn mặt Dương sưng, nhìu chỗ bầm tím mà xót xa, không có cô giáo ở đây chắc đã cùng Dương lao vào đánh nhau tiếp ^^, My ôm tay Dương lôi cậu về, thấy My ở đây Tấn cũng im lặng cùng Nam về. My dìu Dương ra đường đón taxi còn dặn dò Long cùng đám bạn lấy xe đạp của Dương về dùm.

Bỗng tiếng mẹ My gọi: “My, con làm gì đó, có biết mẹ đợi rước con rất lâu rồi không?”

Mẹ My đi đến lôi con gái về miệng lầm bầm chửi: “Con gái con lứa nắm tay con trai đi như thế còn ra thể thống gì, đi, đi về”

My vừa theo mẹ vừa nhìn Dương: “Bạn con xảy ra việc con giúp thôi mà…”

Mẹ: “Giúp cũng lựa người mà giúp, thằng nhìn nghèo kiết xác, đã vậy còn lưu manh đánh nhau, lớp con đâu thiếu con trai gia đình giàu có, lại thích con chứ”

Đang chỗ đông người, lại không dám cãi mẹ nên My đành im lặng đi theo.

Dương về đến phòng trọ thì quăng mạnh ba lô lên giường, tức tối đấm vào gối liên tục, cậu tức không phải vì bị đấm đau mà vì quê đánh nhau thua Tấn, cậu hàng ngày thể dục, tối học võ, tưởng tượng cảnh trong phim tiêu diệt Zombie làm anh hùng đồ, bây giờ thằng bạn học đánh không lại thì làm ăn gì được, càng nghĩ càng tức…

Long và Nhã đang trước phòng kêu to: “Dương… Dương ơi… bọn tao đem xe đạp về cho mày rồi nè”

Nhã quay qua Long: “Dựng xe ở đây đi, vào xem nó có sao không, đứng đây kêu réo gì”

Thấy 2 thằng bạn đi vô Dương sợ quê vì cái mặt sưng húp nên úp mặt rồi gối.

Long tranh thủ cà khịa ngay: “Thôi… thôi mà… có gì đâu mà khóc… nín đi… nín đi”

Dương: “Nín đéo, tao có khóc đâu, biến đi”

Long: “Nè thằng vô ơn… tụi tao đem xe về cho mày đó, đụ má… tay tao cũng trầy tùm lum nè”

Dương: “Cảm ơn… tụi bây về đi, tao muốn 1 mình”

Nhã lôi Long ra: “Kệ nó đi, mai lại bình thường đó mà, về thôi trễ rồi, tụi tao về đây”

Dương vẫn nằm trên giường đưa 1 tay lên: “Ok ok bye”

“Ting”… ” ting”… “ting”… nhiều tiếng tin nhắn đến.

Dương liếc nhìn điện thoại, thì ra là của My, haizzz phiền quá đi, nhục quá đi, giờ sao mà gặp mặt bạn bè và mọi người chứ, Dương không xem tin nhắn My là vì sĩ diện, đang quê, nhưng không biết là My đang rất lo lắng cho cậu, vừa về đến nhà My đã gọi và nhắn tin nhiều lần nhưng không nhận được tin gì từ Dương nên vô cùng lo lắng. Suy nghĩ 1 lúc My rà trong danh bạ, tìm 1 số khác gọi:

My: “Dạ… dạ alo, dạ phải số của dì Hương không ạ”

Hương: “Uhm đúng rồi, ai vậy?”

My: “Dạ con là My bạn của Dương”

Hương: “Sao vậy My, có gì không?”

My: “Dạ lúc chiều nay, Dương có xô xát với bạn trong trường, con đã gọi và nhắn tin nhiều lần mà cậu ấy không bắt máy, không biết đã về phòng trọ chưa nữa”

Hương: “Hả, sao lại đánh nhau, có ai bị gì không?”

My: “Dạ con không biết nữa, con có kêu taxi cho Dương về, còn dặn 1 số bạn khác đem xe đạp về cho Dương mà đến giờ không liên lạc ai được”

Hương: “Ok, để dì đến phòng trọ nó xem sao, có gì gì gọi con sau”

My: “Dạ” rồi cúp máy lo lắng chờ đợi.

Hương định báo cho Thành và Thu nhưng nghĩ lúc lại thôi rồi đi 1 mình đến phòng trọ, Vào đến nơi thấy cu cậu đang nằm trên giường mặt sưng húp, điện thoại bên cạnh reo liên tục mà không bắt máy, cô hiểu cười phì rồi ngồi xuống bên cạnh xoa xoa đầu Dương:

“Sao thế… gì thì cũng phải bắt máy khi có người gọi cho mình chứ, My nó gọi con không được nên gọi cho dì nè, ngồi dậy, ngồi dậy bắt máy cho con bé an tâm, dì xức thuốc cho, dì có nghé mua trên đường rồi nè”

Dương lồm cồm bò dậy, từ nhỏ mỗi khi cậu buồn hay khóc đều là dì Hương an ủi và tâm sự với cậu, nên hoàn cảnh này chỉ gặp Hương là cậu thấy được thoải mái.

Hương đỡ Dương ngồi dậy rồi đến bếp múc nước vào nồi bật lửa: “Trời ạ, ga cũng hết rồi mà không gọi người ta thay, con sống như vầy làm sao mà mọi người không lo cho được?”

Dương: “Dì định nấu cái gì, nấu nước thì có ấm siêu tốc đó, còn đồ ăn thì bỏ vào nồi cơm điện hâm là được rồi”

Hương bỏ 2 quả trứng gà vào ấm siêu tốc đun rồi quay qua kéo ghế ngồi đối diện Dương: “Ngồi im để dì xem” vừa nói Hương vừa lấy bông gòn thấm oxi già rồi lau sạch vết thương cho cậu.

“Á… sao rát thế… á… đau đau”

“Ngồi im… lúc đánh nhau có la đau không?”

“Hì… hì… a… aaa… mà dì ơi…”

“Sao nói đi”

“Mẹ con giỏi võ lắm hả?”

Hương suy nghĩ 1 lúc rồi trả lời: “Lúc trước thôi, với lại có thể vào khoảnh khắc nguy hiểm đến tính mạng con người bộc phát sức mạnh tiềm ẩn, nói chung dì không biết đâu… chỉ là sau khi mẹ con bị thương nằm viện có lẽ không vận động đánh đấm gì được đâu, mà con định làm gì, học võ đi đánh nhau à? Nếu thế thì quên đi nhé, lo mà học đi, chuyện bạn con dì giải quyết cho”

Dương: “Thôi… không cần đâu, chuyện bạn bè con tự giải quyết dì đừng xen vào, cũng đừng nói bố mẹ con đấy”

Hương: “Rồi… cởi áo ra đi”

Dương: “Dạ thôi, trong đấy lát tắm xong con tự sứt thuốc đỏ được rồi”

Hương lôi cổ áo Dương rồi tháo cúc áo: “Có cái gì của con dì chưa thấy đâu mà ngại, quay lưng lại coi”

Lúc nhỏ quả thật Hương hay tắm cho cậu, nhưng đó là lúc nhỏ, bây giờ cơ thể cậu đã hoàn toàn khác, Dương ngại đỏ mặt quay lưng lại cho dì cởi áo ra. Hương không để ý lau mấy vết trầy trên tay và lưng xong thì đi lấy trứng luộc, cô quấn thêm 1 lớp vải rồi lăn những chỗ bầm trên mặt Dương. Trong tư thế này dưới tầm mắt Dương là cặp ngực căng tròn của dì Hương đang phập phồng theo nhịp thở, căn phòng trọ nóng nực làm Hương đổ mồ hôi, những giọt mồ hôi đọng lại trên bầu ngực rồi lăn xuống 2 bên và giữa khe ngực. Hình ảnh nóng bỏng này hoàn toàn khiêu khích cực mạnh đối với bất cứ người đàn ông nào huống hồ là 1 cậu học sinh mới lớn, người Dương nóng lên, tim đập.

Cậu nghĩ trong đầu: “Ngực của dì đẹp thật, to nữa, chắc cũng phải gấp rưỡi của My, căng và mịn thế này sờ vào chắc còn thích hơn nữa”

Nghĩ đến thế khiến tim đập mạnh hơn, con cu trong quần Dương to dần lên, “chết, sao mày lại lên lúc này, tao có động chạm gì mày đâu, nằm im đi”.

Hương: “Dương… này, nghĩ gì mà như mất hồn thế, cởi quần ra luôn đi, dì tắm cho, xong rồi sứt thuốc đỏ”

Dương hoảng hốt: “Thôi thôi… con tự tắm” cậu chụp khăn và chiếc quần đùi rồi lao vào nhà tắm. Khi chiếc quần tây kèm chiếc quần lót được cởi, con cu ấy như được giải thoát, nó bung ra chĩa thẳng phía trước, cứng ngắc.

Dương nhìn xuống con cu to của mình “má mày càng ngày càng không nghe lời rồi, chắc mình phải tập thể thao nhiều và cường độ mạnh hơn nữa để giải tỏa cảm xúc mới được”

Vừa nghĩ cậu vừa xả nước vòi sen cho tan đi cơn nóng trong người, thả lỏng cơ thể, kèm theo đó là cơn rát đến từng vết thương và những chỗ trầy, nó khiến con cu của cậu giảm nhiệt độ và mềm dần xuống.

Dương cầm xà phòng “má bây giờ ta tắm rửa cho sạch sẽ thôi, tao cũng sẽ rửa cho mày, mày đừng có làm loạn lên nữa nhé” đoạn cậu vừa huýt sáo vừa tắm vô cùng vui vẻ.

Tắm xong mặc quần đùi ra ngoài, lúc này Hương đã hâm đồ ăn và thay 1 chiếc quần thun bó cùng chiếc áo 2 dây gợi cảm.

Dương la chí chóe: “Sao dì thay đồ được thế, dì thay ngoài này luôn à, còn không đóng cửa phòng”

Hương: “Nhà trọ vắng tanh có ai đâu, thì cởi ra rồi mặc cái khác vô liền mà”

Dương: “Riết rồi cái phòng này không biết là phòng của con hay phòng của dì, tới quần áo của dì cũng treo đầy trong tủ con, lỡ bạn bè con tới thì con biết giải thích sao?”

Hương thấy thú vị cười hỏi lại: “Bạn bè tới… bạn gái à… nay con có bạn gái rồi à, phải My không? Con bé đó được đó”

Dương đỏ mặt: “Không có… tụi con chỉ là bạn thân thôi”

Hương: “Bạn thân thôi hả, có ấy ấy chưa” vừa nói cô vừa ra hiệu bằng tay.

Dương: “Ấy ấy là gì, aizzzz… bạn thân, dì có hiểu chữ bạn thân không, không có chuyện đó đâu, ăn cơm đi rồi con còn đi tập võ, dì cũng đừng suốt ngày qua ăn cơm với con như thế”

Hương ký đầu Dương 1 phát đau điếng: “Lâu lâu dì mới qua, hôm nay nghe tin con bị đánh mới qua thăm, mày nghĩ dì mày rảnh rỗi quá à”

Dương xoa đầu: “Ui da… con không bị đánh nhé, con đánh nhau với nó, chỉ là sơ xuất bị trúng mặt thôi”

Hương: “Uhm sơ xuất nên giờ mặt bầm tím hết rồi haha… để dì sứt thuốc đỏ cho rồi ăn”

Ở cự li gần trên giường, lần nữa Dương lại thấy cặp vếu to tròn ấy, lần này nó còn rõ ràng hơn khi không có áo ngực, chiếc núm xinh xắn hồng hào hiện ra rõ ràng khi Hương hơi khum xuống. Khoảnh khắc Hương kéo cậu quay lại sứt thuốc lên lưng, cánh tay Dương lướt qua động vào vú, cậu cảm nhận được nó mịn màng và săn chắc, cu Dương lại không nghe lời cậu to dần lên trong quần. Hương đang nhìn cơ thể Dương để coi còn sứt thiếu chỗ nào không thì thấy con cu Dương đang cứng ngắc nhô lên trong quần, thì ra cậu bé ngày nào cô vẫn tắm cho nó bây giờ đã lớn rồi, những sự vô tình hay với tính cách phóng khoáng và ăn mặc hở hang của cô đã khiến cậu bé e ngại với mình và mắc cỡ. Hương nhận ra vấn đề mỉm cười, tay lấy túi xách cầm hộp ba con sói ra đưa Dương.

Hường: “Nè cầm lấy, loại tốt đó, siêu mỏng, cảm giác chân thật, mùi cũng được lắm, biết cách sử dụng chưa, còn này là thuốc cấp tốc, có lỡ không kịp thì sau đó cho bạn gái uống 1 viên”

Dương đỏ mặt tía tai: “Cái gì vậy dì… dì cất đi… đưa con mấy này làm gì”

Hương: “Lớn rồi, có bạn gái rồi, phải biết mấy này, không lại hại đời con gái nhà người ta, đừng nói với dì con không biết xài nhé”

Dương: “Biết sao lại không, trường có dạy mà, nhưng mà con không cần đâu, dì đem đi đi”

Hương nhét hộp ba con sói và vỉ thuốc vào ba lô của Dương: “Cẩn tắc vô áy náy, không bao giờ biết trước được chuyện gì, cứ mang theo bên mình cho dì”

Dương không nói nữa, cậu đang rất bối rối, lúc nảy tắm đi vội nên cậu không có đem quần lót, bây giờ con cu đang cứng ngắc trong quần đùi, cậu không thể di chuyển, ngại ngần Dương với tay lấy bộ đồ võ rồi quay đi định vào nhà tắm thay: “Dì ăn cơm đi, con thay đồ đi học võ đây, lát con ăn sau”

Hương nhận ra có gì đó lạ, hình như thằng nhóc đang tránh né mình, cô lôi tay cậu lại để hỏi thì thấy trong quần Dương con cu đã cứng nhô dựng đứng lên. Hương cũng đỏ mặt khi nhìn thấy cô nghĩ bụng “quái, sao mà nó có thể cương thẳng nhô lên trong quần cao thế, này chắc là to và dài lắm, sao có thể chứ, Dương mới lớn và mới học 12 thôi mà, chắc khó chịu lắm nhỉ…”

Dương: “Dì buông tay, con đi thay đồ”

Trí tò mò đã thắng, Hương lôi cậu lại ngồi gần thì thầm:

“Khó chịu lắm hả, để dì xem”

Vừa nói Hương vừa sờ lên quần chỗ đang nhô cao, mân mân lên đầu cu qua lớp quần, Hương xoa xuống thân cầm nó vào lòng tay: “To thật, dài nữa…”

“Nó cứng vậy làm sao con có tâm trí đi học võ hả”Dương đang chết trân vì hành động của dì, mặc dù lúc nhỏ dì đã thấy và từng cầm rửa cho cậu, nhưng bây giờ là chuyện khác, cậu run lên, người cuộn trào cảm xúc, cảm giác được cầm cu và sờ ấy cậu đã trải qua 1 lần, nó sướng lắm, Dương không biết phải nói gì trong lúc này, cậu chỉ ngồi im người lại run lên. Hương lúc đầu chỉ vì tò mò sự phát triển của thằng bé, bây giờ cầm con cu to bự trên tay, Hương không muốn dừng lại, cô đang nứng lên, đã từ rất lâu rồi sau lần chị Thu kết thúc nhiệm vụ, Hương đã không còn gần gũi anh Thành, cô cũng không quen 1 người đàn ông nào khác, Hương đã quen với rượu và thuốc hút cùng nỗi cô đơn. Nhưng đây là Dương, con trai Thành, cô phải làm sao, Hương nhắm mắt định làm liều…

Rất may Dương chụp lấy tay Hương lôi ra rồi chạy vào nhà tắm:

“Con thay đồ đi học võ đây”Hương hụt hẫng trong cơn nứng, cô đã không lí trí bằng thằng bé, ngại ngùng sửa quần áo lại ngồi lại bàn bới cơm. Dương đi ra Hương gọi với theo:

“Dương, con cũng ăn đi rồi đi, đói bụng sao mà tập”

Dương cũng đang rất ngại, cậu leo lên xe rồi đạp đi: “Chút con về ăn, dì đi nhớ khóa cửa dùm con”

Điện thoại của Dương reo lên, Dương ngồi ở băng ghế đá hôm trước trong công viên bắt máy.

My: “Alo, Dương hả, sao chiều giờ em gọi anh không bắt máy, anh biết em lo lắm không… hu hu”

Dương: “Gì… có chuyện gì đâu sao lại khóc rồi… chuyện gì vậy?”

My: “Thì tại anh không bắt máy đó… em lo chiều giờ… hix… hixx”

Dương đã dần quen với việc xưng anh gọi em của My cậu cũng gằn giọng lại rồi tiếp: “Uhm… anh… anh về tắm ăn cơm nên không thấy điện thoại, anh không sao”

My: “Vậy thì tốt rồi, anh đang chỗ tập võ hả”

Dương: “Không, hôm nay không tập, đang ở công viên… chỗ ghế đá hôm trước ấy… em ra được không?”

My: “Không, mẹ khóa cửa rồi, giờ không đi được đâu, sáng mai đi học rồi gặp, nhaaaa”

Dương bây giờ đang rất nứng, bản năng cơ thể đã khiến cậu ra đây ngồi và tìm My để có thể có lại được cảm giác đó, cậu rất mong chờ vì nghĩ khi cậu nói thì My sẽ ra giúp cậu, (nhưng rất tiếc đời không là mơ đâu con trai à ^^!)

Dương: “Uhm… mình rất muốn… mà thôi, mình không sao”

My: “Sao vậy, đang anh em mà… anh giận hả, thật em không ra được đâu, từ chiều mẹ thấy em đi với anh đã canh em suốt, mai em gặp… nhaa… đừng giận mà”

Dương: “Bảo không sao mà, thôi vậy anh về, ok lên lớp gặp”

Dương xem giờ rồi đoán có lẽ giờ dì đã đi, nên cậu lên xe đạp về phòng trọ. Về tới cậu ngạc nhiên khi chiếc SH vẫn đậu trước cửa phòng. Cậu vào thì thấy Hương đang ngồi dưới đất với dĩa mồi và mấy chai bia đã hết nằm ngổn ngang.

Hương nhìn Dương giọng lè nhè: “Về rồi à, về sớm thế ngồi xuống, ngồi xuống đây uống với dì”

Dương mới nuốt được có tô hủ tíu gõ, cậu còn đang rất đói, định về ăn thêm cơm nhưng dì lôi mãi đành ngồi xuống uống, cầm miếng khô đút vào miệng nhai Dương nói luôn:

“Sao nay dì lại uống bia rồi… dì bảo không uống nữa rồi mà”

Hương: “Hức… bây giờ ngoài bia rượu thì có gì vui chứ… hức… ợ… ai cũng có đôi có cặp… con rồi sau này cũng có bạn gái… chỉ có dì… hức… hức”

“Trời ơi, dì uống bao nhiêu rồi, sao mà say thế này, dì nghỉ đi, con đỡ dì lên giường”

Hương: ” Hức… không, hôm nay con phải uống với dì” Hương nhìn Dương: ” Giống… hức… rất giống”

Dương: ” Aizzz… giống gì, dì nói nhảm gì vậy” Dương cầm chai bia lên tu 1 hơi: ” Con chơi khô máu với dì luôn: Rồi nói đi, có gì buồn”

“Dì cô đơn lắm… hức…”

“Dì nổi tiếng, lại xinh đẹp, giàu có, ở biệt thự, đi xe sang, làm gì mà cô đơn, đùa… bao nhiêu người theo đuổi, sao dì không chọn một anh đi, hay là dì có ai trong lòng rồi?”

“Uhm… dì đã yêu, yêu rất sâu đậm”

“Ai vậy, chắc đẹp trai lắm nhỉ, dì kể con nhe đi”

“Hức… anh Thành, bố con đấy…”

Dương tròn xoe mắt ngạc nhiên: “Cái gì… dì say rồi… đừng có nói bậy”

Hương: “Hức… dì nói thật… nếu không lý do gì dì không quen ai tới bây giờ chứ”

Dương: “Không, con không nghe nữa đâu, dì lên giường nghỉ đi, con đỡ dì nè, đứng dậy đi”

Hương đứng dậy rồi đè Dương xuống giường, Hương như bùng nổ sau bao ngày nén lại, cô bỏ qua tất cả suy nghĩ để nghe theo bản năng, chỉ lần này thôi… chỉ lần này thôi. Hương ôm đầu Dương rồi hôn ngấu nghiến như rất đói khát, Dương cản cô lại nhưng không thể mạnh tay vì sợ làm đau cô, nhưng sự cản trở đó không bao giờ ngăn được lửa trong lòng Hương đang bùng cháy, Hương hôn lên cổ Dương, lên ngực Dương, cởi quần Dương ra nắm lấy con cu Dương và xoa bóp sục lên xuống. Chẳng mấy chốc cu Dương cứng hơn bao giờ hết, lại là cảm giác đó, con cu cậu đã điều khiển tinh thần cậu, sao nó lại phấn khích như thế chứ, cách dì Hương hôn liếm, chà sát khắp người cậu. Dương đã không dừng lại được nữa, cậu ôm nhẹ lên mái tóc Hương tận hưởng. Hương rạo rực lần xuống cu Dương, cầm chĩa thẳng nó lên rồi ngậm vào liếm mút dữ dội.

Dương: “Aaa… Ư…”

Hương ngồi dậy, mái tóc dài rũ xuống cực kỳ quyến rũ, cô cởi áo trên người ra, tay với ba lô của Dương lấy hộp bao cao su, xé 1 cái:

“Dương, nhìn này”

Hương khéo léo hướng dẫn thằng bé chiều quấn của bao cao su rồi cầm phần đầu ngậm vào miệng cúi xuống đặt môi lên cu Dương trùm bao cao su vào đầu cu rồi dùng tay vuốt xuống. Hương cởi quần ra rồi vào vị trí, cầm lấy tay Dương hướng dẫn vạch mép lồn mình ra, lồn Hương chảy nước xuống, Dương nhìn chằm chằm vào dì, dì Hương đang khỏa thân trước mặt cậu, cặp vú to tròn đó đang đong đưa trước mắt, lồn dì ẩm nước, bên trên là hột le nhỏ nhỏ xinh xinh, cậu còn đang được sờ tay vào nó, cậu thấy rõ Hương đang vạch mép lồn ra rồi đưa cái lỗ ấy ngay đầu cu của cậu nhấn xuống, con cu trườn dần vào bên trong lỗ khiến cậu đầy phấn khích, sướng run lên theo từng nhịp lên xuống của dì, Dương bỗng giật thót người, tay chụp lấy cặp vú đang đong đưa mà bóp siết mạnh, cu Dương giật giật bắn từng đợt tinh. Hương nhịp thêm mấy cái gì dừng lại:

“Ơ… ưm… ra rồi à… lần đầu hả… thích không?”Dương ngại không nói gì, Hương rút con cu ra rồi ngồi qua 1 bên, cô hướng dẫn Dương sau khi rút ra thì mới được tháo bao cao su, lấy nó ra xong Hương lại ngậm cu Dương mút thêm vài cái, Hương nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh người Dương, cầm tay cậu đặt lên ngực:

“Giúp dì xíu, dì chưa thỏa mãn đâu”

Dương xoa lên vú, giờ cậu mới thấy nó to thế nào, cảm giác làn da mịn màng, vú săn, cậu thỏa thích nhìn ngắm, thỏa mãn trí tò mò mà sờ nắn cặp vú to tròn ấy. Hương thì để mặc Dương xoa bóp vú mình, cô đưa tay vào vuốt vào khe lồn mình lấy nước thoa lên hột le rồi se se nó.

Hương: “Ơ… ơm… ơ… ơ… ơ… bóp mạnh đi Dương… ơ ơ… đúng rồi… ơ… ơ… mân mân 2 núm vú ấy… ơ… ơ… đúng rồi… làm vậy đó Ơ… ơ… ơ…”

Hương vừa rên vừa đưa 2 ngón tay vào lồn sục, Dương ngồi hẳn dậy mà ngắm nhìn cơ thể Hương, thoải mái sờ mó khắp cơ thể, bóp vú, mông.

Hương: “Ơ… Ơ… ưmmm con hôn lên vú đi… ơ…”

Dương từ từ cúi xuống rồi đặt môi lên vú dì, cậu hôn nhẹ lên đó rồi hôn nhiều hơn, cậu tò mò pha lẫn kích thích, bản năng kêu gọi cậu há miệng ra đưa lưỡi liếm lên đầu vú, liếm qua lại rồi ngậm luôn 1 mảng lớn vào miệng mà mút chùn chụt.

Hương: “Aaaaa… đúng rồi… Dương ơi… thích quá… ơ ơ… ơ…”

Dương dần hiểu rõ cảm giác của mình và dì, cậu mạnh dạn hơn, đưa tay vào lồn Hương, chỗ Hương đang đút ngón tay vào sục lia lịa, cậu vuốt nước xung quanh mép rồi thoa lên hột le se se, làm Hương giật giật lên, con cu Dương đã dần to trở lại, cậu rất phấn khích vì điều đó, Dương thoa tay vào chỗ nước đang chảy ra rất nhìu từ lồn Hương rồi thoa thứ nước đó lên cu mình, cảm giác rất kích thích khi cu mình được thoa đều thứ nước của dì, cậu cầm cu sục nhè nhẹ, sướng quá… Hương nhận ra cu dương đã cứng lại nhanh chóng, cô với tay còn lại cầm lấy cu Dương sục lia lịa. Dương nứng lại rồi, cậu hoàn toàn biết mình phải làm gì, Dương cầm tay Hương đang sục rút nó ra, ngồi đối diện Hương, cậu banh 2 chân của Hương ra rồi chĩa cu thẳng hướng lỗ lồn cô mà tiến vào.

Hương: “Ưm… không được… khoan đã… con đeo bao vô đã”

Dương hơi khựng lại: “Sao ạ”

Hương: “Dì biết cảm giác không đeo bao sẽ sướng hơn, nhưng mà… nhưng mà cái bao ấy giống như sự bảo vệ cuối cùng cho cảm giác tội lỗi của dì, mặc dù biết nó đã xảy ra, nhưng con hãy hiểu cho cảm giác của dì, dì không thể để con đút trực tiếp vào được… đi dì năn nỉ con đó, dì không sợ có thai, không sợ gì cả… chỉ là bớt lại bớt đi cảm giác lỗi lầm cho tâm hồn mình thôi”

Dương đã quá ham muốn, cậu không ngờ trong lúc giao hoang xác thịt, dì vẫn mong manh sợ hãi tội lỗi của việc này, cậu cảm thấy có lỗi vì đã không ngăn cản từ đầu. Dương dừng lại, cậu cúi xuống liếm lên 2 mép lồn Hương, mút rồi cố đưa lưỡi vào sâu để liêm mút, cậu không có kinh nghiệm, chỉ cố bú mút cho Hương lên đỉnh, Hương ôm đầu Dương vừa xoa vừa chà lên hột le, nhắm mắt ngửa người rên rỉ:

“Ưm… ơ… ơ… sướng quá… nữa đi… ơ ơ… ơ… sướng quá… dì sướng quá Dương ơi… ơ… ơ… dì ra… ra đây… ơ… ơ… aaaaa”

Nước lồn Hương tràn ra đầy miệng và mặt Dương, cậu cũng không biết lúc nào phải dừng lại mà cứ úp mặt nín thở mút chùn chụt. Hương giữ đầu Dương cho cậu dừng lại rồi ôm cậu kéo lên, hôn lên môi nồng nhiệt.Hương: “Ưm… ơ… ơ. Ơ… dì cảm ơn con”

Quấn nhau 1 lúc, Hương lật người Dương nằm ngửa ra rồi, hôn liếm người ngực Dương 1 cách bài bản, cầm con cu Dương lên sục đều dần, cô áp sát người xuống cho Dương thỏa sức bóp và bú mút vú cô, rồi tay Hương nhanh dần, nhanh dần, khi Dương gồng mình ưỡn người lên thì Hương nhanh chóng ngậm lấy cú Dương sục mạnh thêm, từng dòng tinh trình cuộn bắn ra, Hương nuốt vội rồi sục mạnh thêm, mút mạnh phát nữa cho ra hết, xong cô dùng lưỡi liếm sạch xung quanh mút đầu con cu lần nữa rồi để nó xuống nhìn Dương đầy mãn nguyện.

Hương: “Lần đầu vậy là giỏi lắm đấy…”

Chuông điện thoại Dương lại vang lên, cậu cầm lên thấy My đang gọi thì hoảng giấu đi, Hương biết ngay giật điện thoại, bấm nút nghe rồi đưa lên tai Dương.

Dương bị ép buộc nghe máy: “Alo… mình nghe nè cậu”

My: “Sao vậy, anh sao nữa vậy, về nhà em cũng không nhắn tin em, nãy giờ em nhắn anh bao nhiêu tin nhắn anh biết không?”

Dương: “À… ờ… mình nghé tiệm hủ tiếu gõ ăn rồi mới về mà, có gì mai nói chuyện nha, trễ rồi”

My: “Anhhhhh… còn giận hả, sao nói chuyện lạnh nhạt vậy? Em không đi được thật mà”

Dương: “Không, không có thật, thôi ngủ đi, trễ rồi”

Dương vội chụp điện thoại trên tay Hương rồi cúp máy. Hương cười trêu ghẹo: “Có bạn gái thì nhận từ đầu đi… hi… hi… dì đi tắm đây”

Đợi Hương đi vào nhà tắm Dương mới nhắn vội vài tin cho My an tâm và ngủ. Xong mặc quần đùi vào, Dương lần mò vô bếp vì cậu mệt và đói lắm rồi. Hương từ nhà tắm bước ra.

“Đói rồi à, hết ga rồi… bảo từ chiều mà không nghe”

“Con nấu mì ăn được rồi”

“Bỏ đi, mặc đồ vào, đi ăn với dì”

Dương nghe theo mặc đồ vào, ra đến xe Hương đưa chìa khóa xe cho cậu: “Biết chạy không?”

“Dạ biết, con cũng chạy xe của bạn vài lần, ơ nhưng mà không có nón bảo hiểm”

Hương: ” Ờ… sao ta… thôi kệ đi, đã khuya rồi không sao đâu, với lại ở đây có bố mẹ con lo tất mà sợ gì” Vừa nói Hương vừa tháo luôn mũ bảo hiểm của mình quăng vào phòng rồi đóng cửa leo lên sau xe vỗ mông Dương ” đi… đi thôi”. Dương vặn ga lướt đi theo sự chỉ đường của Hương.

Buổi đêm, không khí trong lành mát mẻ, Hương ngồi sau xe mái tóc dài tung bay trong gió, cô vòng tay ôm áp sát ngực vào lưng Dương, cằm cô đặt lên vai Dương tràn đầy hạnh phúc. Dừng lại tại 1 nhà hàng hải sản cực lớn, Dương hơi lưỡng lự thì Hương ôm tay cậu tiến vào. Bà chủ quán thấy từ xa vội bỏ hết công việc đang làm chạy ra:

Thảo: “Ơi… Hương, lâu rồi không ghé, đến chơi hả, hay ăn gì không?”

Hương: “Chị, chị nhận ra ai đây không?”

Thảo lúc này mới nhìn lại rồi cũng ôm Dương vào lòng xoa xoa đầu: “Aaaaa… Dương, nay lớn đẹp trai nha, mém tí dì không nhận ra luôn”

Dương lại thầm nghĩ/ trời ơi cú tui… cú tui… sao mà mấy cô mấy dì này của mình ai cũng khoái trò ôm đầu cầu vào ngực thế này, có biết khó chịu lắm không.

Dương gỡ tay dì Thảo ra rồi nói: “Dì… con lớn rồi, dừng ôm như vậy, hết dì Hương tới dì nữa…”

Thảo: “Ha ha… cái thằng này… biết ngại rồi à, ăn gì không?”

Hương: “Chị cho em dĩa mì xào hải sản đặc biệt đi, thêm vài con hào phô mai nữa, tạm vậy đi”

Thảo kêu nhân viên làm ngay và cầm 3 cái tẩy để vài chai bia lên bàn, cô khui ra rót đầy 3 ly: “Nâng ly nè, đợi xíu đồ ăn ra liền”

Dương:Nhậu nữa hả trời, mình đi ăn mà… “con đói lắm, 2 dì uống đi, con đợi ăn thôi”Thảo làm 1 hơi cạn ly rồi nói: “Làm gì mà đói dữ vậy?”

Hương: “Thì đó… kêu về nhà không chịu, cứ thích ở trọ, em qua thấy thiếu thốn đủ thứ, nên hôm nay đưa nó đi ăn nè”

Thảo: “Thôi… mỗi người 1 ý nghĩ, kệ nó. Dương, từ mai đi học về cứ nghé đây, muốn ăn gì thì gọi ăn, còn ngán thì bảo dì nấu cơm cho ăn”

Dương thấy mì đã ra vừa múc đầy chén vừa trả lời đại: “Dạ”

Hương: “Anh Tuấn đâu, đi làm về không qua quán phụ chị à”

Thảo: “Đâu, ổng lên thành phố ở lại công ty bất động sản bên đó vài hôm mới về lần”

Hương: “Trời ơi tham công tiếc việc làm gì, ông bà chủ rồi không nghỉ ngơi ăn chơi, mà cứ cắm đầu làm thế”

Thảo nhìn Dương “đây, mẹ của cậu này mới là chủ nè, anh Tuấn là làm thuê thôi”

Hương: “Anh Tuấn cũng giám đốc bên đó mà, để nhân viên làm được rồi, cứ đi suốt thế, chị kiếm anh khác về nhà ở cho em, 2 3 anh càng tốt… ha ha”

Thảo: “Ha ha… để bữa nào thử, còn em có cưa được thêm anh nào chưa?”

Hương: “Đây nè chị, em bảo em nuôi lớn em thịt mà ^^”

Thảo: “Ha ha… thế thịt chưa, ngon không?”

Hương: “Bí mật… ha ha… còn muốn biết ngon hay không chị cứ thử là biết… ha ha ha…”

Dương ngồi nghe cuộc nói chuyện mấy bà dì mà ngao ngán./ Sao mà mấy dì mấy cô bạn của ba mẹ chả có ai là bình thường cả, nhất là chuyện tình dục và những cái nhạy cảm liên quan, từ bố mẹ, chú Đạt, chú Lâm, bố nuôi (ông Minh)… dì Quyên, dì Nhi, vv… đều nói ra rất thoải mái, hoàn toàn không hợp với lẽ thường, càng nghĩ Dương càng cảm thấy không thể nào hiểu nổi họ. Dương không quan tâm nữa, cậu bào gần hết dĩa mì xào to rồi tém thêm vài con hào.

Tối hôm ấy, trên chiếc giường nhỏ trong phòng trọ, Hương ôm Dương ngủ thật ngon giấc…