Chapter 1
========================================

Minh là một học sinh lớp 9, học cũng khá tốt, bản tính nhút nhát, rất sợ ba mẹ, nhưng ẩn chứa trong mình là một con quỷ dâm dục đáng sợ. Từ nhỏ Minh đã rất dâm, cũng có thể không phải do Minh dâm mà do đám bạn trong xóm nó dâm, sau khi được nghe bao nhiêu câu chuyện về đụ, nhìn lén gái tắm, bàn luận vú ai bự, lồn ai múp, rồi sau đó là tập trung coi phim sex, nên Minh ngày càng dâm đãng. Khi tới tuổi dậy thì, cu của Minh thường xuyên cương cứng vì những hình ảnh đụ, vú lồn cứ hiện trong đầu, đặc biệt là thấy gái hoặc mấy người phụ nữ vú bự, đích bự, lồn múp ẩn hiện sau các bộ quần áo bó sát là “thằng nhỏ” của Minh lại biểu tình dữ tợn.

Tuy rất dâm vậy, nhưng Minh lại nhút nhát, sợ đủ thứ, nên không quen được cô người yêu nào cả, vì sợ người ta không đồng ý sẽ quê, sợ người ta không thích mình, sợ ba mẹ biết, bạn bè biết… đủ thứ sợ không đâu, nhưng Minh lại sợ thiệt nên không dám cua ai, dù có khi thích vài đứa vú bự, đích bự trong lớp. Và Minh chỉ có thể tự giải tỏa bằng cách tưởng tượng được ôm hôn, bóp vú, bú lồn đứa mình thích rồi thủ dâm (cũng là do đám bạn trời đánh chỉ), chứ không hề biết mùi vị con gái như thế nào, tới cái nắm tay còn không có.

Hôm nay là một ngày buồn của Minh, vì lúc tan trường về, khi đã xuống nhà xe, chuẩn bị lấy xe về thì nhớ bỏ quên máy tính cầm tay trong học bàn, mà chiều lại cần nó khi làm bài tập ở nhà, nên Minh chạy lên lớp, vào lớp nghe tiếng sột soạt…

“Ủa, giờ này còn ai trong lớp ta” Minh tự hỏi, nên đi nhè nhẹ lại nhìn qua cửa sổ khép hờ, thì ra thằng Toàn đang hôn người tình trong mộng vú bự, đích bự của nó là con Yến, vừa hôn tay còn bóp vú, con Yến như phê còn ưỡn ngực lên cho thằng Toàn bóp mạnh hơn. Nhìn cảnh thằng Toàn bóp vú bự của con Yến dù còn mặc áo nhưng thằng Minh cũng nứng lắm, nói đúng ra là vừa tức là vừa nứng, vì sao không phải là mình được bóp vú bự đó chứ, mà kiểu này chắc vài bữa con Yến cũng bị thằng Toàn thịt thôi, thằng này là tay chơi có tiếng của trường này mà, nó quen nhiều đứa rồi, đa số cũng đẹp, vú bự đích bự, nhiều người thấy nó dẫn mấy đứa kia vào cà phê sân vườn rồi, vô đó làm gì cũng tự hiểu.

Nhìn 1 chút thấy 2 đứa không ôm nhau nữa mà hẹn chiều nay trốn học thêm, gặp nhau ở quán cà phê sân vườn…

“Thôi rồi, con mồi đã bị bắn hạ”, Minh buồn rầu trong lòng. Chán nản nó đi về luôn mà không cần lấy máy tính cầm tay làm gì nữa.

Ăn cơm xong, thường nó đi ngủ trưa, mà hôm nay nó buồn quá, nó tức vì sao nó không dám cua Yến cũng như mấy đứa vú bự đích bự trước đây mà nó thích. Nó cũng dạng cao ráo đẹp trai, học cũng tốt, nhiều đứa cũng có vẻ thích nó, nhưng nó lại quá nhát, nó sợ đủ thứ, chắc do sự nghiêm khắc của ba mẹ làm nó sợ hậu quả, nên nó không dám làm gì, vì sợ bị ba mẹ phát hiện hay ba mẹ không thích là mệt mỏi. Nó lững thững đi vào nhà kho, nơi chứa đồ linh tinh của ông nội và ba nó hay cất, chủ yếu là kiếm xem có gì lạ không, vì ông nội nó hay sưu tầm những thứ lạ đời.

Nó đã lục nhiều đồ trong đó rồi, nhưng có 1 cái rương mà khóa kỹ lắm, nó nhiều lần hỏi ông nội nó về chìa khóa nhưng ông nội nó cũng quên bỏ đâu rồi, mà nó dùng nhiều cách cũng không mở ra được. Nhưng hôm qua, trong một lần dọn đồ cũ cùng ông nội, nó đã phát hiện ra chiếc chìa khóa, rất giống chìa khóa mở rương đó, nó dẹp đi, dự định rảnh sẽ ra kho mở xem được cái rương đó không, sẵn này buồn quá không có gì làm, nên ra kho mở thử.

Sau khi luồn lách qua 1 đống đồ tạp nhạp đầy bụi, nó cũng tới được góc có cái rương, đưa chìa khóa và và vặn thử, “tạch”, rương mở ra thật. Trong chiếc rương có một số đồ như ống nhòm, la bàn, 1 quyển sách nói về đi biển, và một cái đồng hồ đeo tay dạng kim cũ đã mất dây, chỉ còn cái mặt, Minh cầm mặt đồng hồ lên thử xem còn hoạt động không thì thấy nó đã dừng hoạt động, rồi Minh thấy nút chỉnh dặn nút vặn hơi trồi ra, Minh vặn thử nhưng không được, Minh thử nhấn nút chỉnh vào thì “xoẹt”, chuyện ly kỳ xảy ra.


Sau khi âm thanh giống như “rẹt” vang lên, điều kỳ lạ xảy ra, Minh thấy mình đứng trước cái rương, nhưng cái rương đã đóng kín, và chìa khóa vẫn còn nằm trên tay mình, giống như mình chưa mở cái rương ra vậy. Minh nghĩ không lẽ nãy giờ mình mơ hay sao? Minh lấy chìa khóa và mở rương ra, và thật bất ngờ, mọi thứ trong rương y chang như Minh thấy lúc nãy, vậy đây không phải là mơ, Minh vội cầm lấy cái đồng hồ, nhấn vào nút chỉnh 1 cái, lại “rẹt” Minh lại thấy mình đứng trước cái rương chưa mở, trên tay là cái chìa khóa. Minh lờ mờ hiểu ra vấn đề, có thể là khi nhấn nút chỉnh của đồng hồ thì thời gian sẽ quay lại như lúc chưa mở rương. Minh thử nghiệm, mở rương, lấy đồng hồ đã mất dây đi ra khỏi kho, sau đó nhấn nút, và y như dự đoán, Minh lại đứng trước rương chưa mở.

“Đây là đồng hồ có thể quay ngược lại thời gian, vào đúng lúc chuẩn bị mở rương” Minh nghĩ vậy…

“Như vậy là mình có thể làm bất cứ việc gì, sau đó chỉ cần nhấn nút chỉnh đồng hồ là sẽ quay lại thời gian mình đứng trước rương chưa mở, mọi chuyện sẽ không sao hết” Minh cười nham hiểm. Để chắc chắn, Minh thử nghiệm vài chục lần. Lúc thì đi ra nhà kho một chút, có khi ra mười phút, có khi vào nhà một tiếng, rồi cố gắng vào giường nằm ngủ tới chiều… và khi nhấn nút chỉnh đồng hồ là Minh lại xuất hiện y như cũ, đứng trước rương chưa mở, cơ thể y chang, mọi thứ y chang, chỉ có ký ức là không mất.

Khi đã chắc chắn về hiệu quả của chiếc đồng hồ, Minh thử nghiệm liều lĩnh hơn. Gần nhà Minh có con Hoa, học lớp 8, tuy mới lớp 8 nhưng phát triển sớm, vú đít ngồn ngộn, hay liếc mắt đưa tình với trai, cặp hết thằng này tới thằng khác, toàn mấy đứa lớn lớp 11 12 không, nghe đồn cũng bị mấy đứa đó đụ rồi. Minh cũng thèm nhỏ đó lắm, nhưng do nhát nên cũng không dám làm quen, giờ sẵn có cái đồng hồ này rồi, còn gì sợ nữa, nó sẽ bị mình đụ thôi, nghĩ tới là Minh cứng cả cu.

Nghĩ là làm, minh lấy xe đạp chạy ngay sang nhà con Hoa, Minh biết giờ cũng chỉ có mình con Hoa ở nhà, ba mẹ nó đi làm chiều tối mới về, em nó thì học bán trú. Minh nghĩ thì hăng lắm nhưng đến nhà Hoa thì hơi sợ, nên bấm nút chỉnh đồng hồ, thời gian lại quay lại lúc Minh đứng trước rương. Làm vài lần như vậy Minh mới tuyệt đối yên tâm.

Lần này lại chạy tới nhà Hoa, đứng trước của rào, Minh kêu lên, Hoa ơi Hoa, có nhà không. Kêu hai ba lần thì trông nhà đi ra một cô bé trắng xinh, mặc bồ đồ bộ ở nhà nhưng vẫn thấy rõ đít và vú ngồn ngộn, tay hơi che che ngang ngực, có vẻ không mặc áo lót nên vậy. Mới nhìn thấy Hoa vậy thôi là cu của Minh cứng ngắc, Minh nuốt nước miếng cái ực. Hoa thấy Minh, hơi bất ngờ vì đó giờ Minh đâu có kiếm Hoa.

“Anh kiếm em có gì không?” Hoa hỏi.

“À, có chút việc muốn nói với em, mình vào nhà nói chuyện đi, ngoài đây nắng quá” Minh kiếm lý do vào nhà. Hoa hơi chần chừ nhưng vẫn mở cửa cho Minh vào. Vừa vào tới nhà là Minh đóng cửa lại, nhào tới ôm lấy Hoa, đẩy vào ghế sô pha, Hoa hoảng hốt chống cự nhưng sao mạnh bằng Minh.

Minh vật Hoa xuống, 2 tay đè 2 tay Hoa, miệng tham lam hôn lên mặt, lên cổ Hoa, đang hô ngon lành bất ngờ chân Hoa tụt ra khỏi thế đè, đạp cho Minh 1 cái đau điếng, Minh đau quá buông Hoa ra, Hoa chạy nhanh ra cửa la…

“Hiếp dâm, hiếp dâm, cứu với…”

Minh sợ quá, đưa tay vào túi quá, nhấn nút chỉnh đồng hồ “rẹt” Minh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình trong nhà kho và đứng trước rương…