# Bà sếp tín dụng ngân hàng
Tác giả: Hank Nguyễn
Thể loại: Làm tình với đồng nghiệp, Truyện bóp vú, Truyện bú vú, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vợ Hoan là Giám đốc khối phê duyệt tín dụng của một ngân hàng nước ngoài có chi nhánh ở tp HCM. Công việc của cô liên quan đến việc giao dịch với các ông chủ của các công ty, tập đoàn lớn của trong cũng như ngoài nước. Do năng lực tốt và được Sếp tổng tin tưởng nên hạn mức phê duyệt của cô rất cao, có thể ký giải ngân số tiền chỉ dưới hạn mức của sếp tổng mà thôi.

Cũng nhờ vị trí này mà gia đình Hoan thay đổi từng ngày do có thêm khoản thu nhập đáng kể ngoài lương cứng của hai vợ chồng ra. Nhưng cũng có mặt bất lợi là Hằng (tên của vợ Hoan) phải đi công tác, kiểm tra năng lực thực tế của doanh nghiệp trước khi giải ngân khá thường xuyên, cũng có khi bên ngân hàng của Hằng cần phải làm việc với ngân hàng nhà nước để mua trái phiếu chính phủ có thể ở tp HCM hoặc ở trụ sở chính ngoài Hà Nội. Một mối quan hệ rất cần thiết trong việc kinh doanh tiền tệ của bất cứ ngân hàng nào.

Kể sơ qua về vợ Hoan, năm nay nàng đã 41 tuổi – có lẽ là 1 trong những giám đốc khối trẻ nhất trong các ngân hàng. Nàng cao 1,63m, da trắng hồng, thân hình cân đối – rất chuẩn chỉnh cả 3 vòng (86 – 76 – 89) vòng 2 là do đã có 2 con và nàng cũng đã đặt vòng nên việc quan hệ tình dục rất thỏa mái, không phải kiêng cữ gì. Hơn nữa ở lứa tuổi mà khoa học đã chứng minh là nhu cầu tình dục của nữ trung niên khá cao, khi chồng không đáp ứng được thì các nàng sẵn sàng tìm đối tác để thỏa mãn nhu cầu sinh lý bình thường của chính mình.

Dù đã cứng tuổi nhưng do dáng đẹp và năng tập thể thao, đi spa & tài chính vững vàng để trang trải cho các loại mỹ phẩm làm đẹp, chăm sóc da nên khó ai có thể đoán tuổi thật của Hằng, nhìn bên ngoài như ngoài 30 tuổi mà thôi. Hồi trẻ, phải đánh văng kha khá đối thủ thì Hoan mới đưa được nàng về dinh…

Hai vợ chồng hiện đang sống trong một chung cư vẫn còn trả góp hàng tháng ở quận Tân Bình, tp HCM. Hoan thì làm bảo trì cho một công ty nước ngoài có nhà máy tại KCN ở Bình Dương nên giờ giấc của hai vợ chồng khá thất thường, Hằng lại đi công tác khá thường xuyên, còn công việc bảo trì của Hoan đôi khi lại phải làm cả ngày thứ Bảy, Chủ Nhật (vì cuối tuần dây chuyền chính mới nghỉ để bảo trì, bảo dưỡng máy móc thiết bị trong dây chuyền cũng như các thiết bị văn phòng).

Có những lúc đôi khi cả mấy tháng trời mà cả hai vợ chồng chỉ làm tình 1~2 lần mà thôi. Mà mỗi lần làm tình thì chồng nàng làm việc theo kiểu trả bài vậy, có thể do cơ thể cả 2 quá mệt mỏi nên việc làm tình cũng chẳng làm hứng thú cho mỗi người. Đôi khi chồng Hằng chưa kịp đưa thằng nhỏ vào trong mà chàng đã phun ra đầy vùng bẹn của Hằng làm cho Hằng chưa kịp cảm nhận gì đã thấy hụt hơi nên nàng hay cáu bẳn mỗi khi như vậy, nhưng dù sao thì với phụ nữ đức hạnh như Hằng thì chưa bao giờ nàng nghĩ sẽ tìm đối tác bên ngoài để thỏa mãn nhu cầu tình dục cho mình. Nàng chỉ lầu bầu với chồng rồi dùng khăn giấy lau sạch đám tinh trùng phun đầy cửa mình của nàng trong lúc chưa kịp cảm hứng gì cả.

Lần công tác này, nàng phải ra công tác Hà nội để gặp 1 tay trưởng phòng chuyên trách của ngân hàng nhà nước, phụ trách về phê duyệt trái phiếu chính phủ cho các tổ chức, ngân hàng. Công việc được giao của nàng là phải thuyết phục được NHNN bán cho lô trái phiếu khá lớn mà theo tin nội bộ thì giá rất hời, chỉ cần sang tay cho ngân hàng khác thôi là đã kiếm lời bộn (cho cả ngân hàng và cá nhân vợ Hoan nữa).

Tùng, tay trưởng phòng này cũng ngoài 40 tuổi là 1 người đã có vợ đang làm trong ngạch nhà nước và 2 con thì du học bên trời Âu (mẫu số chung của đa số các tay cán bộ nhà nước ở Hà Nội). Do việc nhà nước rất nhàn nhã & Tùng cũng siêng năng tập thể hình, chơi tennis nên thân hình chàng rất săn chắc nên thân hình rất chuẩn nhìn trẻ hơn tuổi thật của chàng nhiều. Nhìn bên ngoài không ai nghĩ là Tùng đã có con đi du học ở Châu Âu.


Tùng hẹn Hằng ở quán lẩu cua nổi tiếng để bàn việc. Hằng chủ động đến trước và đặt phòng riêng cho 2 người. Mọi chi phí & thậm chí là cả tiền lót tay phía ngân hàng đã chuẩn bị sẵn cả rồi. Một lúc sau thì Tùng đến…

– Chào anh Tùng, em là Hằng giám đốc phụ trách khối nguồn vốn của ngân hàng B chi nhánh Sài Gòn. Nghe điện thoại nhiều rồi hôm nay mới có dịp gặp anh ở đây. Không ngờ anh lại trẻ mà tài cao như vậy, hân hạnh cho em quá.

– Chào em, anh cũng nghe nói nhiều đến sếp nguồn vốn của ngân hàng B mà không ngờ ngoài đời thật lại xinh xắn và trẻ trung đến vậy.

Tùng chào hỏi rồi liếc nhìn thân hình bốc lửa của Hằng trong bộ đồng phục của Ngân hàng. Bộ ngực khá vĩ đại vun cao sau làn áo ngực làm cho khe hở giữa hai cúc áo như muốn bung ra, có lẽ ẩn sau lớp áo này là bộ ngực khủng của con đàn bà đây. Không biết là có bơm hoặc độn gì không mà to thế, quả này bóp & bú thì sướng phải biết. Hai cánh tay trắng bóc, điểm chút lông măng và không một chút tì vết. Bàn tay trắng hồng và có đeo nhẫn ở ngón áp út. Chứng tỏ đây là con người của gia đình, rất chỉnh chu và chung thủy với chồng đây. Bờ mông căng tròn sau chiếc váy đồng phục màu xám nhạt và đôi chân dài miên man, trắng hồng bên dưới váy, do thời tiết mát mẻ nên Hằng chỉ mặc váy và đi giày chứ không mặc quần lưới yếm nên càng tôn thêm dáng tuyệt vời của cô gái vừa có địa vị, vừa có nhan sắc. Tùng thầm nghĩ, bờ mông này mà đẩy thì sướng phải biết, mông gái đã có chồng con mà còn cong cớn thế kia thì đã lắm đây… nghĩ vậy Tùng lại nuốt nước bọt ừng ực.

Sau màn chào hỏi thì hai người cũng hỏi thăm nhau chút riêng tư và cũng biết là cả hai đều đã có gia đình. Hằng đặt vấn đề việc mua lô trái phiếu nhưng Tùng cứ lảng tránh câu hỏi và ỡm ờ với Hằng.

– Cái lô đó a đang cân nhắc để lại cho bên ngân hàng C đây, chiều nay a có hẹn với bên đó về vụ này nên chưa thể trả lời cho bên em được…

– Anh cứ để lô đó cho bên em, chắc chắn bên em sẽ không quên ơn anh đâu!!

– Không quên bằng cách nào. Hằng nói a chưa hiểu?? Ngân hàng của em không quên hay em không quên??

Vừa nói, Tùng vừa nhìn thẳng vào mắt Hằng, một bên mắt Tùng nháy nháy đá lông nheo với Hằng, tay chàng lần tìm tay của Hằng đang để trên bàn, Hằng không rụt tay lại mà để yên tay mình trong bàn tay của Tùng, điều này chứng tỏ nàng đã ngầm chấp nhận rồi.

Hằng đã thầm nhẩm tính, với việc mua được trái phiếu cho ngân hàng và sang tay ngay thì chỉ riêng tiền chênh lệch mà cá nhân Hằng kiếm được đủ mua căn hộ cao cấp bên Phú Mỹ Hưng, thay thế cho cái căn chung cư mà hai vợ chồng nai lưng trả góp mấy năm nay chưa dứt điểm hẳn. Chỉ cần trúng mánh này thôi thì mọi việc sẽ hoàn toàn thay đổi… có lẽ đã dự tính từ trước và với bản tính quyết đoán, sắc sảo của cán bộ tín dụng kinh nghiệm dày dặn, nàng khẽ đáp:

– Thì cả 2 anh Tùng ạ, phần của ngân hàng cho anh thì em đang để ở khách sạn không tiện mang ra chỗ công cộng, vì biết là anh ngại. Chiều nay a có bận không, anh em mình dùng bữa xong thì chúng ta cùng ghé khách sạn của em để em giao tận tay anh luôn cho tiện và lại kín đáo nhé. – Hằng nói khẽ, câu cuối nàng hơi nhỏ giọng và có vẻ ngượng ngùng… mời gọi Tùng (Dù cho giỏ quả tặng nàng để ngay dưới chân mình nhưng vẫn phải linh hoạt điều chỉnh ngay và chấp nhận lời mời khiếm nhã của Tùng).

– Ừ, vậy chúng mình tranh thủ đi luôn đi, để xem em trả ơn anh như thế nào đã rồi cái lô trái phiếu đó anh mới quyết sau.

Tùng đáp và trong lòng mừng như mở cờ trong bụng. Vừa tính gài độ mà ai dè được bật đèn xanh, kèo thơm thật, vừa có lúa, vừa được “đẩy”. Còn gì bằng nữa. Chiến thôi. Chàng đưa tay của Hằng lên môi mình, hôn nhẹ. “Thằng bé” của chàng cũng đang dần căng lên trong lớp vải quần…

Hai anh em thanh toán xong thì Hằng và Tùng cùng nhắn nhân viên quán bắt 1 taxi để về khách sạn của Hằng ở. Ngay từ khi lên taxi, Tùng khi ngồi cạnh Hằng ở ghế sau đã cố tình choàng tay sau lưng Hằng, cho Hằng tựa vào cánh tay chàng, rồi bàn tay chàng ve vuốt cánh tay trần của Hằng, thi thoảng chàng lại kéo nhẹ Hằng về phía mình, thơm nhẹ lên mái tóc của Hằng.

Nhìn cả hai ngồi ghế sau của xe taxi như cặp tình nhân hoặc vợ chồng vậy. Hằng không phản đối gì chứng tỏ nàng đã chủ động và chấp nhận việc bị một cánh tay đàn ông lực lưỡng ôm nhẹ và nép mình về phía Tùng. Có lẽ trong thâm tâm nàng đã chấp nhận việc lao vào cánh tay của người đàn ông khác ngoài chồng mình từ lúc ở trong quán lẩu cua, khi Hằng để yên tay của mình trong tay của Tùng rồi. Thôi thì cũng vì tương lai của gia đình, của các con mình đành chịu hy sinh một chút vậy. Thật vô tình, bác tài taxi mở nhạc bài “Để cho em khóc” mà ca sĩ Vy Oanh thể hiện khá thành công, lời bài hát có đoạn: “Có bao giờ anh nghĩ về em, về những đắng cay em đã gánh chịu, từng ngày trôi qua là những nỗi đau không phai nhòa… ) rất phù hợp với tình cảnh và tâm trạng của Hằng lúc này.

Hằng thầm nghĩ đến chồng con trong thoáng chốc rồi gạt ngay ý nghĩ đó để tập trung vào con đực hứng tình đang ngồi cạnh nàng trong taxi. Nàng nghĩ cách làm sao thỏa mãn nó để đạt cho được mục đích của cuộc gặp này. Nghĩ vậy nên Hằng chấp nhận cho Tùng siết nhẹ vòng tay và hơi nghiêng người về phía con đực đang hứng tình bên cạnh.

Mùi đàn bà và nước hoa nhè nhẹ của phái nữ càng làm cho Tùng càng hứng tình hơn, mong sao cho xe taxi đến nhanh khách sạn. Do đã chấp nhận rồi nên Hằng đành để yên tay phải hơi co lên che vùng ngực. Nhưng phần đùi hở dưới váy thì vẫn va chạm vào phần đùi của Tùng cho dù qua lớp vải quần kaki nhưng cũng làm cho Tùng rất cảm giác, con cặc chàng đã cứng từ trong quán lúc nãy thì bây giờ lại càng căng cứng hơn. Có lẽ nếu không có bác tài taxi thi thoảng vẫn nhìn lén vào gương chiếu hậu trong xe để nhìn vào cặp đùi của Hằng thì Tùng còn làm tới đâu nữa…

Rồi taxi cũng tới khách sạn, sau khi thanh toán xong, cả hai vào gặp tiếp tân ở sảnh khách sạn, Hằng chào rồi báo là cho phép dắt khách cùng lên phòng để giao quà từ Sài Gòn ra, vì dù sao đây cũng là quy định chung của các khách sạn nên phải tuân thủ thôi. Rồi hai người vào trong thang máy lên trên phòng của Hằng thuê ở tầng 3. Một phòng cũng khá vip với phòng tắm có kính trong nhìn ra giường ngủ đôi phủ drap trắng tinh bên ngoài. Thang máy vừa đóng lại là Tùng nhào vào ôm rịt lấy Hằng, cuống cuồng tìm môi Hằng, trong lúc bàn tay sờ soạng xoa bóp vú của Hằng qua lớp vải áo. Hằng ưỡn người tránh né và khẽ đẩy tay của Tùng ra.

– Kìa anh, còn trong thang máy mà, lỡ có ai vào thang máy thì kỳ lắm. Chờ lên phòng đã anh. – Hằng đáp khẽ rồi ý tứ đứng nép vào một bên thang máy.

Nghe vậy thì Tùng cũng nới lỏng vòng tay và chỉ kẹp nhẹ hông Hằng như một cặp tình nhân đi thang máy thôi. Vừa vào trong phòng và đóng cửa lại thì Tùng ôm ghì lấy Hằng, tay xoa vú, tay xoa mông rồi chàng áp phần thân dưới vào người Hằng. Dù qua làn vải quần nhưng Hằng cũng cảm thấy con cặc của chàng cửng tướng lên rồi.

Do đã chấp nhận nên Hằng không hề lẩn tránh khi môi Tùng lần tìm môi Hằng hôn ngấu nghiến, nút lưỡi nàng trong lúc bàn tay vẫn không quên việc thám hiểm mông và bầu vú Hằng. Thậm chí, Hằng còn hòa nhịp với Tùng khi cũng đưa lưỡi cho chàng liếm mút nữa và nàng cũng mút lại lưỡi của Tùng khi Tùng đưa lưỡi qua cho Hằng.

Hành động này càng làm cho Tùng sướng hơn & con cặc càng cửng tướng lên. Rồi bàn tay chàng lần tìm đến hàng cúc áo trước của bộ đồng phục ngân hàng, cởi từng nút, từng nút. Cả bầu ngực Hằng bật vươn ra trắng hồng dù vẫn còn áo ngực nhưng bầu vú vun cao nhìn cực thích. Với bầu vú này, đã có lần khi đi du lịch với chồng ở Thái Lan, nàng cố tình không mặc áo ngực nên lộ cả núm vú và quầng vú sau lớp vải áo thun trắng mỏng nên nhìn rất kích thích. Tùng để ý thấy các anh đàn ông trong đoàn lâu lâu lại nhìn lén vợ mình nên tối đó về chàng làm 2 nháy với vợ cho cái tội kích thích trai ở chốn công cộng…

Lưỡi Tùng tham lam thám hiểm từng milimet làn da nhạy cảm ở cổ, ở khe vú rồi lưỡi chàng lần tìm đến hai bầu vú rồi mút chùn chụt trong khi tay kia vần vò bầu vú bên kia. Chàng không ngờ là mọi việc lại dễ dàng và diễn tiến cực nhanh như vậy. Bàn tay chàng xoa bóp hai bờ mông gợi cảm mà chỉ biết nuốt nước bọt khi nãy thì giờ đây đã ở trong tay chàng rồi…

Thế rồi Tùng luồn tay vào váy đồng phục của nàng lột luôn ra, người Hằng lúc này chỉ còn độc chiếc quần lót lọt khe. Tùng ôm ghì lấy Hằng nhấc bổng lên rồi cả hai cùng nằm vật ra giường nệm trắng tinh, chàng nhanh chóng cởi nhanh bộ quần áo công sở của mình rồi lột luôn cả quần lọt khe của Hằng ra, bàn tay nhào nặn bầu vú của Hằng, tay kia thì dùng ngón giữa móc vào lồn Hằng đâm thục, đâm thục. Do đã có con nên Hằng wax lông lồn nên nhìn còn hồng hào lắm, hai môi bé của âm đạo vẫn chưa xề, có lẽ do ít được chơi!!! Trời ơi, gái có chồng chơi sướng vãi chưởng, đã thịt nhiều em nhưng em Hằng này Tùng thấy được mắt nhất trong các sếp đã dâng lồn cho chàng chơi trong những năm qua.


Với Hằng thì ý nghĩ kiếm chác để đổi đời đã lấn át tất cả mọi đạo lý vợ chồng, nàng buông thả cơ thể, cố hòa nhịp – chiều theo cảm xúc của giống cái để thỏa mãn thú tính bản năng của con đực đang khát tình & lại có lắm quyền lực, người đang nắm vận mệnh đổi đời của nàng và gia đình. Hằng ôm ghì lấy đầu Tùng khi chàng đang bú vú, nhấn đầu của Tùng xuống bầu vú của mình, miệng thì rên siết và thở dốc theo bản năng của con cái – chứ không phải người vợ chung thủy nết na hàng ngày…

Rồi Tùng quỳ xuống nách Hằng, hẩy người đưa con cu quẹt vào khe vú, dùng tay cầm đầu buồi gõ gõ vào đầu vú của từng bên, chàng dí đầu buồi của mình vào đầu vú cho bầu vú lún xuống rồi quẹt đầu cu qua lại cái đầu vú của Hằng. Rồi chàng bảo Hằng lấy tay ép hai vú lại cho con cu chàng lướt dọc khe vú.

Chiêu này là Tùng cực thích luôn, hầu như chơi gái hoặc các cô em rau sạch khác lần nào Tùng cũng phải cho cu mình nghịch ngợm đầu vú của các nàng chán chê mới làm các công đoạn tiếp theo. Rồi buồi chàng đâm thọc lên cằm Hằng, Tùng lấy tay chỉnh con cu hướng về môi Hằng bảo em hôn nó đi. Ban đầu Hằng chỉ chúm môi lại hôn vào đầu khấc, nhưng Tùng không vừa, chàng hẩy người cho con cu vào giữa hai môi nàng, cốtìnhđâm mạnh để Hằng há mồm ra cho chàng đẩy buồi vào trong miệng…

– Bú nó một lúc đi em, anh nứng lắm rồi. – Tùng vừa nói vừa bảo Hằng há mồm ra cho chàng đẩy con cặc vào.

– Cứ chiều anh thì sẽ có kết quả tốt thôi em gái ạ!!! Nào mở mồm to ra nào…

Hằng đành há miệng cho cả con cu của Tùng tràn vào lưỡi, vào họng mình. Đây là con cặc thứ hai trong đời Hằng phải cầm, phải bú ngoài chồng mình ra. Tay nàng cầm thân cặc của Tùng để giảm bớt và điều chỉnh độ sâu vào vòm họng làm nàng nghẹt thở sau mỗi cú nhấp của Tùng.

Rồi con cặc Tùng sâu dần, sâu dần vào miệng Hằng, chàng sướng tê người. Trời ơi, ngay lần đầu gặp mặt đã được chơi con bé này rồi lại được nó bú cu nữa. Đã quá trời luôn. Phải kiềm lại chơi cho nó đã, nó nhớ mình mãi mới thôi… Tùng cố nghĩ đến chuyện khác để cu không bị xuất tinh, hông vẫn đẩy đều đặn đưa con cu của mình ra vào miệng Hằng. Nước bọt của Hằng đã ra đầy con cu bóng lưỡng của chàng, hứng lắm rồi. Trong khi tay nàng vẫn vuốt đều dọc thân cặc bóng lưỡng vì nước bọt của chính nàng. Hằng chợt có ý nghĩ so sánh ngầm giữa tay Tùng và chồng mình, với tay này sao mà Hằng đã dùng hết chiêu thức liếm láp cốt sao cho hắn ra nhưng hắn dai thật, mãi không ra. Trong khi với chiêu này thì chồng mình đã “khóc ngoài quan ải rồi”.

– Hằng ơi, cho anh chơi em nhé. Miệng em bú sướng quá đi mất. – Tùng lên tiếng cắt ngang dòng suy nghĩ của Hằng.

Nói rồi, chàng đổi tư thế nằm đè lên người Hằng theo thế truyền thống, dùng tay đưa đầu cu vào ngay cửa mình Hằng, lúc này cũng đã nhem nhép nước nhờn, phần giống cái hứng tình tiết ra… Chàng chỉ khe khẽ hẩy mông là cả con cặc đã dễ dàng đi sâu vào cái lồn mọng nước của Hằng. Cửa mình của nàng ở vị trí cao nên rất dễ dàng cho Tùng đưa trọn con cặc vào trong lồn Hằng.

Chàng nhịp đều đặn, tay chống xuống nệm để giảm sức nặng của người mình lên Hằng, tay kia vần vò đầu vú hết bên này đến bên kia, thi thoảng, chàng lại cúi xuống mút chùn chụt bầu vú, dùng môi nhay nhay đầu vú Hằng. Rồi chàng khẽ rướn người lên lấy điện thoại, chụp bầu ngực của Hằng và cả phần dưới của hạ thể hai thân mình đang nhập vào nhau.

Vì đang nhắm nghiền mắt hưởng thụ và miệng thì rên siết nên Hằng không để ý là mình đã bị chụp ảnh. Cũng may là Tùng cũng khá ý tứ, chỉ chụp phần ngực và hạ thể nên nếu hình có lộ ra thì không biết là ai. Phía sau giường nệm có gương soi tổng quát nên hiện lên khá rõ hai con đực và cái đang nằm đè lên nhau, Tùng quay điện thoại lên chụp cả cảnh tổng quát để lưu lại ngắm về sau, Hầu như con bé nào chơi cũng đều bị Tùng chụp lại làm bộ sưu tập hàng gái nhà lành (rau sạch) để mỗi khi rảnh chàng lại mang ra ngắm nghía so sánh hàng của em này với em kia… chàng chỉ tiếc là không mang gậy tự sướng để chụp toàn cảnh lúc đang chơi con bé này…


Rồi chàng đổi thế, đứng dưới nệm trong lúc Hằng nửa nằm, nửa ngồi trên giường. Ở tư thế này, âm hộ nàng vươn ra hết cỡ, cu của Tùng cũng cố đâm vào hết cỡ nên cảm giác rất đã. Lại không bị sức nặng của thân hình đàn ông nên Hằng cố ưỡn người ra cho cu chàng vào sâu hơn, trong lúc này nàng bỏ hết ý nghĩ công việc ra, chỉ thể hiện thuần giống cái khát tình và thỏa mãn con đực đầy quyền lực và đang nứng buồi thục vội vã vào lồn nàng mỗi giây… Tùng thì nhịp liên tục, bàn tay bóp như nhào bột hai đầu vú nàng, trong khi cu không ngừng ra vào nhịp nhàng lồn Hằng – trong phòng máy lạnh vang lên tiếng bạch bạch của hai cơ thể chạm vào nhau…

– Lồn em bót quá Hằng ơi, chơi đã vô cùng. Cảm ơn em, chiều nay a sẽ ký lệnh chuyển lô trái phiếu cho bên em ngay. Nhưng trưa mai anh em mình phải gặp nhau lần nữa trước khi em vào Sài Gòn nhé… – Tùng vừa đẩy cu ra vào lồn Hằng vừa thầm thì…

– Hằng vừa rên hự hự vừa vâng dạ rối rít, em cảm ơn anh. Nhưng chiều mai 16h em phải bay vào rồi, không đổi vé được, em sợ không kịp giờ bay đấy.

– Vụ này yên tâm, anh sẽ bố trí xe của NHNN đưa em ra tận cầu thang máy bay, chuyện vặt vãnh ấy mà, cứ thỏa mái đi em…

– Để em lên trên cho – Hằng thẹn thùng đề nghị.

Tùng sướng rơn người, con bé này bây giờ còn tự nguyện phục vụ mình nữa. Phải thưởng thức cho đã đời chứ. Tùng ôm lấy vai Hằng rồi lộn người xuống dưới để Hằng cưỡi ngựa lên trên. Ở tư thế nằm dưới, Tùng có thể thỏa mái tự do cả hai tay nên ban đầu chàng dùng tay xoa vú Hằng rồi lấy khe ngón tay kẹp vào đầu vú se se.

Đã chơi gái nhiều nên chàng hiểu không phải vội vã, cứ từ từ thưởng thức, không nên bạo lực quá làm con cái sẽ sợ và đau sẽ giảm hứng thú khi làm tình. Rồi chàng luồn 1 tay ra sau, nhấn người Hằng xuống sát môi mình để có thể liếm vào đầu vú Hằng. Nàng hiểu ý và ưỡn ngực ra cho chàng bú trong khi hông dưới của Hằng nhịp & sàng liên tục như muốn tìm con cu của Tùng và cạ phần hạ thể của giống cái vào phần thân dưới của con đực đang hứng tình.

Ở tư thế cưỡi ngựa này, mái tóc dài của Hằng xõa ra ôm lấy bờ vai thon thả, vài lọn tóc rủ xuống bầu ngực làm cho Tùng phải dùng tay vén tóc ra để miệng chàng không vướng phải tóc Hằng khi bú vú, trong lúc này đôi tay Hằng ôm ghì lấy đầu của Tùng như muốn môi miệng Tùng ngậm sâu hơn vào đầu vú của mình. Rồi đôi tay của Tùng ôm lấy bờ mông tròn trịa của Hằng, cùng hòa nhịp đẩy nhẹ sau mỗi nhịp lắc của Hằng. Thật không ngờ là mọi việc lại thuận lợi và nhanh chóng đến vậy, Tùng nghĩ và cảm ơn trời đã cho mình vị trí này để có thể hưởng thụ việc chơi gái nhà lành miễn phí lại được tiền bồi dưỡng nữa.

– Em mệt chưa, mình đổi thế nhé, anh thích chơi kiểu chó.

Bình thường thì câu này rất tục tĩu nhưng trong hoàn cảnh này thì cả hai đều ngầm hiểu và giao hòa với nhau trong nhịp điệu làm tình. Chàng rút cu ra rồi bảo Hằng quỳ sấp xuống nệm hông Hằng nhổm lên cao trong khi đầu nàng úp hẳn xuống nệm. Ở tư thế này, cửa mình Hằng nhô ra rất kích thích – hơn nữa nàng cũng đã wax lông lồn nên cửa mình nhô ra như hai cánh bướm rất dễ định vị. Tùng chỉnh lại đầu cu, hai tay ốp lên hông Hằng rồi cu của Tùng rẽ nhẹ hai cánh bướm rồi cả thân cặc đâm lút, ngập vào hẳn trong cửa mình Hằng. Do nước nhờn ra nhiều nên rất dễ dàng cho cu chàng vào trong lồn Hằng ở tư thế này.

Rồi tay chàng chuyển xuống eo Hằng, tay kia vuốt nhẹ rồi bóp bầu vú Hằng trong lúc hông chàng vẫn nhịp nhàng đẩy cu ra vào người Hằng. Chỉ mấy chục phút trước đây chàng chỉ dám nghĩ & tưởng tượng thôi, còn bây giờ cái mông thần thoại đang ở trong bàn tay Tùng rồi. Bàn tay chàng xoa xoa mông nàng, chuyển dần xuống hông làm điểm tựa rồi lấy thế nhịp cu vào sâu trong lồn Hằng, phần cơ thể của giống đực chạm vào giống cái nghe bạch bạch rất kích thích. Phải nhịp một lúc rất lâu, và cũng không quên lấy điện thoại ra chụp lại tư thế này…

Chàng rút cu ra rồi vật Hằng nằm ngửa xuống nệm, phải chốt hạ con này thôi, chàng chịu hết nổi rồi. Sướng kinh luôn, Do Hằng đã đặt vòng nên không cần phải để cho Tùng dùng bao cao su, nên chàng chơi cảm giác rất thật. Thậm chí còn sướng hơn chơi vợ ở nhà. Những sếp ngân hàng khác đã qua tay Tùng trước đây đều cẩn thận yêu cầu Tùng mang bao hoặc yêu cầu bắn tinh ra ngoài nhưng với Hằng thì ngay lần đầu chàng đã được chơi không bao… Vật Hằng nằm ngửa ra nệm, không khó khăn cho Tùng thúc cu vào lồn Hằng ở tư thế truyền thống này, hai tay luồn dưới hai vai Hằng – cứ mối khi thúc buồi vào chàng lại kéo hai vai của Hằng xuống để cho đầu buồi vào sâu hơn nữa, chàng nhịp liên tục 3 cạn 1 sâu, miệng thì thào:

– Lồn em chơi đã quá Hằng ạ, bót như gái trẻ vậy. Anh em mình sẽ giao lưu thường xuyên nhé… Nhìn vú và lồn này ai nghĩ là có hai con đâu… Em đẹp thật đó Hằng ạ, vừa giỏi làm tiền, vừa giỏi làm tình. Ước gì em là bà xã của anh để anh được chơi em mỗi ngày… Hằng ơi, anh sướng quá… ôi anh ra…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tùng thì thầm rồi từ từ rút cu ra. Một dòng tinh trùng trắng xóa chảy theo cửa dưới âm hộ Hằng lan ra nệm thấm xuống drap trắng tinh tạo thành một vùng ướt ở vị trí mông của Hằng. Tùng vào trong nhà tắm bật vòi sen lên xả cho sạch sẽ. Đã chơi nhiều loại gái nhưng đây là lần đầu chàng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. Ở vị trí công tác này, Tùng vừa được tiền, vừa được tình cho không biếu không. May là bố chàng ở vị trí cao nên ông cụ mới sắp xếp để Tùng có được vị trí này…

Bên ngoài Hằng dùng tay bụm lại che lồn và đám tinh trùng khi đứng dậy thì ộc từ trong ra, nàng đi vào nhà tắm lấy giấy vệ sinh để chùi, nhưng từ phòng tắm đứng phía sau, Tùng lôi Hằng vào dưới vòi sen cùng tắm táp, cả hai lại ôm ghì lấy nhau dưới làn nước ấm. Cơ thể Hằng man dại và gợi cảm dưới vòi sen, cu Tùng lại cửng tướng lên, hấp tấp tìm vào lồn Hằng, khẽ nâng 1 chân Hằng lên rồi đẩy ọt con cu vào cửa mình còn dính đầy tinh trùng vàdâmthủy của Hằng. Chàng lại nhịp tiếp, nhịp tiếp. Trời ơi là đã… một lần nữa chàng ra lại ra, phun đầy tinh trùng vào lồn của Hằng ở vị trí đứng… Chàng không ngờ là mình lại khỏe đến vậy, trong vòng vài chục phút mà ra tới hai lần.


Cả hai mặc lại quần áo chỉnh tề xong, Hằng lấy giỏ quà (có sẵn bao thư tiền đô dày cộp mà bên bộ phận tài chính của chi nhánh ngoài Hà Nội đã chuẩn bị từ trước) đưa cho Tùng.

– Dạ, phần này của ngân hàng gửi biếu riêng anh ạ. Còn của em… (Hằng hơi nhỏ giọng lại) thì anh đã dùng rồi ạ, vậy chiều nay em qua cơ quan lấy chứng từ nhé. – Hằng hỏi Tùng.

– OK, anh đã hứa là làm mà. Phần này của em, cầm lấy, xem như quà cho con em, anh gửi cho các cháu.

Tùng mở gói quà, không thèm đếm và lấy 2 xấp đô la đưa lại cho Hằng.

– Chúng mình còn gặp nhau nữa nhé, anh hứa là sẽ ký lệnh ngay chiều nay cho ngân hàng em, bảo mấy đứa chi nhánh, khoảng 3 giờ chiều sang chỗ anh lấy chứng từ nhé, tạm biệt em.

– Vâng ạ, cảm ơn anh.

Tùng nói rồi ôm ghì lấy Hằng trong đôi tay rắn chắc của chàng, môi lại tìm môi 1 lần nữa. Nụ hôn lần này rất sâu và lâu. Có lẽ đúng nghĩa của hai người yêu nhau. Tùng là tay sát gái nhưng chơi cũng rất đẹp nên được nhiều em thương do tính phóng khoáng và chịu chi của mình. Rồi chịu không nổi nữa, Tùng lại dìu Hằng vào ghế sofa cạnh giường để Hằng ngồi xuống, chàng lại lần cởi các cúc áo của nàng ra, rồi bờ môi chàng lại tham lam thám hiểm vào vùng ngực săn chắc kháttìnhcủa nàng.

Không cởi hẳn áo ngực mà chỉ lộn bầu áo lót trong để lộ 2 quầng vú ra cho chàng ngắm vuốt và bú mút trong khi tay vần vò vú bên kia. Rồi Tùng đỡ Hằng đứng dậy để cởi nốt cái váy của nàng ra, trong lúc chàng cũng luống cuống lột nhanh bộ đồ vừa mặc vào của mình. Sau đó, chàng ngồi xuống sofa, con cặc cửng tướng đâm thẳng lên hùng dũng. Tùng nhẹ bảo:

– Hôn nó đi em!!!

Hằng cúi xuống, hôn nhẹ vào đầu khấc của con cu của chàng. Nàng hôn rất trìu mến, môi cà dọc theo thân cặc như nghệ sĩ sáo trúc chuyên nghiệp đang thi triển tài năng, trong lúc tay nàng móc móc vào hai hòn bi rồi ve ve nó. Chưa có con đàn bà nào kể cả vợ Tùng làm được chiêu này, chàng lim dim mắt tận hưởng phút giây cực khoái mà con đàn bà có chồng mang lại cho mình trong buổi trưa mùa thu Hà Nội này.

Rồi Tùng đỡ Hằng dậy, chàng vẫn ở tư thế ngồi trên sofa còn nàng thì khẽ nhổm mông lên, đưa cửa mình tìm đến thằng bé đang hùng dũng vươn lên chờ đón động thiên thai của con bé. Thằng bé dần dần từng chút một ngập lút vào trong cửa mình Hằng, tay Tùng đỡ nhẹ mông nàng rồi chàng hẩy người mình lên cho con cặc lao vào cõi thiên thai, trong lúc môi mình thì thám hiểm hai bầu vú ngang tầm đầu của chàng.

Tư thế này theo khoa học thì cu vào sâu lút tử cung, cộng thêm với kích thích từ môi lưỡi của đàn ông lên vùng vú và tay kết hợp xoa mông sẽ làm cho giống cái lên cơn cực khoái nhanh chóng. Quả đúng như khoa học về tình dục, Hằng rên xiết không ngừng, hai tay vô thức vò đầu Tùng và nhấn đầu chàng vào ngực mình.

– Ôi anh, em sướng!

Nàng buột miệng, quả là chưa khi nào chồng nàng chơi nàng theo kiểu ngồi trên ghế bành này cả, cảm giác tuyệt vời làm da nàng nổi da gà lên (hiệu ứng cực khoái của phụ nữ), ngực vô thức nhướn ra cho môi miệng Tùng bú mút liên tục, trong lúc nàng sàng mông của mình cho âm vật cọ xát với dương vật của Tùng. Đúng lúc này, Tùng cũng cảm thấy cực khoái, chàng nhồi mông nàng liên tục và hẩy thân dưới của mình lên theo mỗi nhịp sàng của nàng. Con cu chàng giật giật và phun những dòng tinh còn sót lại vào lồn Hằng trong buổi trưa mùa Thu mát mẻ chốn Hà Thành.

– Tuyệt vời quá Hằng ạ, chơi em đã vô cùng luôn!

Chàng nói trong lúc con cu dần nhỏ lại rồi tuột ra khỏi cửa mình Hằng. Vậy là chỉ trong khoảng hơn 1 tiếng mà chàng đã ra những 3 lần, kỷ lục của chính mình luôn, cũng chỉ vì chơi con đàn bà có chồng, vừa sướng cu, vừa cảm giác lạ nên mới được như vậy.

Rồi cả hai mau chóng tắm rửa lại 1 lần nữa và mặc lại quần áo chỉnh tề (hy vọng là lần cuối). Trước khi rời đi, Tùng còn dùng tay phải bóp nhẹ lên vú của nàng, môi lần xuống bầu ngực hôn nhẹ và thì thầm:

– Tạm biệt cưng nhé, mai gặp lại cưng sau…

Còn lại một mình trong phòng khách sạn, Hằng cất 2 xấp đô la vào trong túi xách của mình, tay này chơi được quá, mình vừa được tiền riêng, lại thêm hẳn 10 ngàn đô tiền mặt cất riêng nữa. Vậy là ngày mai, trước khi bay vào Sài Gòn lại phải tiếp hắn rồi. Nàng chợt nghĩ đến chồng & con. Nhưng phần trăm hưởng chênh lệch và cả 2 xấp đô la kia đã làm nàng quên hết mọi việc. Nàng chậc lưỡi, thì mình cũng có mất mát gì đâu, chỉ chịu thỏa mãn cho hắn tí thôi là có hết, là đổi đời cho cả gia đình mà…

Đúng như lời hứa, 3 giờ chiều khi nhân viên chi nhánh qua ngân hàng nhà nước thì văn thư tiếp tân đã giao bộ hồ sơ cho cô nhân viên rồi. Sau khi cô nhân viên ngân hàng nhận xong và đi khỏi, Tùng nhắn tin vào máy Hằng:

“Hàng đã giao, hẹn em trưa mai nhé, chỗ cũ. Tầm 12h anh qua. Xong việc sẽ đưa em ra sân bay luôn. Tùng”.

Ting ting, nhận tin nhắn Hằng gọi báo ngay cho Sếp tổng biết và dự tính cầm luôn xấp hồ sơ để tối mai bay vào Sài Gòn. Sếp tổng lệnh Hằng bay ngay vào SG, mang cả hồ sơ phê duyệt ngay trong buổi chiều, nhưng Hằng báo lại là có hẹn với khách VIP, nên tối mai mới bay được. Thế là sếp tổng lệnh cho giám đốc chi nhánh book vé cho nhân viên mang ngay hồ sơ vào SG trong buổi chiều tối để sáng ngày mai đi lệnh chuyển luôn…

Nàng cũng gọi báo cho đối tác thứ 3 biết là đã xong việc, phần trăm thì nàng sẽ nhận tiền mặt trong SG sau khi giải ngân. Vì trưa mai nàng còn phải “trả ơn” cho Tùng trước khi bay vào SG mà. Và đúng như đã hẹn, Tùng và Hằng làm tình thỏa mái với nhau ở khách sạn gần 2 tiếng đồng hồ. Suốt thời gian đó, Tùng chơi Hằng đủ các kiểu và ra những 3 lần. Sau đó Tùng trực tiếp đưa Hằng lên xe công vụ vào thẳng cổng sau của sân bay vì mọi thủ tục cho Hằng đã có đàn em của Tùng lo cho toàn bộ. Thậm chí nếu cần, ở địa vị và mối quan hệ với các cấp lãnh đạo bộ ngành thì Tùng có thể yêu cầu dừng chuyến bay để chờ mình cơ mà!!!

Công việc làm ăn diễn tiến cực kỳ thuận lợi, sau quả đó thì nhà nàng đổi đời, mua thêm đất, trả hết nợ ngân hàng và thậm chí còn có số dư khá lớn trong tài khoản ngân hàng. Chỉ có một điều mà nàng không bao giờ lộ ra với chồng về chuyện “trả ơn” trong chuyến công tác kia và nguồn gốc của số tiền mà nàng phải đánh đổi thân xác của mình để có được.

Còn phần Tùng, sau lần chơi đó mỗi lần Hằng đi công tác ra Hà Nội mà Tùng biết được (thường là do Hằng chủ động nhắn tin cho chàng) thì cả hai đều chủ động tìm đến nhau, đôi khi còn tranh thủ đi Tam Đảo vào cuối tuần trước khi Hằng bay vào Sài Gòn. Và hầu như các lô trái phiếu nào ngon lành Tùng đểu dành cho Hằng, chỉ vài lô con con thì Tùng mới để lại cho các đối tác khác (tất nhiên là cũng phải được “trả ơn”).

Do vậy càng ngày, tài chính của Hằng càng dồi dào hơn. Cũng có khi cả hai lấy cớ đi công tác rồi hẹn nhau ở Singapore, Thái Lan du hí vài ngày rồi lại về VN làm chức năng của vợ chồng hàng ngày. Đôi khi vã quá khi Tùng bay vào Sài gòn ngắn ngày thì cả hai cũng tranh thủ giờ nghỉ trưa vào khách sạn “làm việc” với nhau. Hằng lúc này không còn là trả ơn nữa mà nàng cũng có cảm giác thích được làm tình với Tùng hơn cả chồng do các chiêu thức độc đáo mà Tùng mang đến cho nàng khi làm tình…

Hoa Kỳ những ngày cuối tháng 4/2020

Tác giả:Hank Nguyễn