Chapter 2
========================================

Tùng thì thầm rồi từ từ rút cu ra. Một dòng tinh trùng trắng xóa chảy theo cửa dưới âm hộ Hằng lan ra nệm thấm xuống drap trắng tinh tạo thành một vùng ướt ở vị trí mông của Hằng. Tùng vào trong nhà tắm bật vòi sen lên xả cho sạch sẽ. Đã chơi nhiều loại gái nhưng đây là lần đầu chàng cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. Ở vị trí công tác này, Tùng vừa được tiền, vừa được tình cho không biếu không. May là bố chàng ở vị trí cao nên ông cụ mới sắp xếp để Tùng có được vị trí này…

Bên ngoài Hằng dùng tay bụm lại che lồn và đám tinh trùng khi đứng dậy thì ộc từ trong ra, nàng đi vào nhà tắm lấy giấy vệ sinh để chùi, nhưng từ phòng tắm đứng phía sau, Tùng lôi Hằng vào dưới vòi sen cùng tắm táp, cả hai lại ôm ghì lấy nhau dưới làn nước ấm. Cơ thể Hằng man dại và gợi cảm dưới vòi sen, cu Tùng lại cửng tướng lên, hấp tấp tìm vào lồn Hằng, khẽ nâng 1 chân Hằng lên rồi đẩy ọt con cu vào cửa mình còn dính đầy tinh trùng vàdâmthủy của Hằng. Chàng lại nhịp tiếp, nhịp tiếp. Trời ơi là đã… một lần nữa chàng ra lại ra, phun đầy tinh trùng vào lồn của Hằng ở vị trí đứng… Chàng không ngờ là mình lại khỏe đến vậy, trong vòng vài chục phút mà ra tới hai lần.


Cả hai mặc lại quần áo chỉnh tề xong, Hằng lấy giỏ quà (có sẵn bao thư tiền đô dày cộp mà bên bộ phận tài chính của chi nhánh ngoài Hà Nội đã chuẩn bị từ trước) đưa cho Tùng.

– Dạ, phần này của ngân hàng gửi biếu riêng anh ạ. Còn của em… (Hằng hơi nhỏ giọng lại) thì anh đã dùng rồi ạ, vậy chiều nay em qua cơ quan lấy chứng từ nhé. – Hằng hỏi Tùng.

– OK, anh đã hứa là làm mà. Phần này của em, cầm lấy, xem như quà cho con em, anh gửi cho các cháu.

Tùng mở gói quà, không thèm đếm và lấy 2 xấp đô la đưa lại cho Hằng.

– Chúng mình còn gặp nhau nữa nhé, anh hứa là sẽ ký lệnh ngay chiều nay cho ngân hàng em, bảo mấy đứa chi nhánh, khoảng 3 giờ chiều sang chỗ anh lấy chứng từ nhé, tạm biệt em.

– Vâng ạ, cảm ơn anh.

Tùng nói rồi ôm ghì lấy Hằng trong đôi tay rắn chắc của chàng, môi lại tìm môi 1 lần nữa. Nụ hôn lần này rất sâu và lâu. Có lẽ đúng nghĩa của hai người yêu nhau. Tùng là tay sát gái nhưng chơi cũng rất đẹp nên được nhiều em thương do tính phóng khoáng và chịu chi của mình. Rồi chịu không nổi nữa, Tùng lại dìu Hằng vào ghế sofa cạnh giường để Hằng ngồi xuống, chàng lại lần cởi các cúc áo của nàng ra, rồi bờ môi chàng lại tham lam thám hiểm vào vùng ngực săn chắc kháttìnhcủa nàng.

Không cởi hẳn áo ngực mà chỉ lộn bầu áo lót trong để lộ 2 quầng vú ra cho chàng ngắm vuốt và bú mút trong khi tay vần vò vú bên kia. Rồi Tùng đỡ Hằng đứng dậy để cởi nốt cái váy của nàng ra, trong lúc chàng cũng luống cuống lột nhanh bộ đồ vừa mặc vào của mình. Sau đó, chàng ngồi xuống sofa, con cặc cửng tướng đâm thẳng lên hùng dũng. Tùng nhẹ bảo:

– Hôn nó đi em!!!

Hằng cúi xuống, hôn nhẹ vào đầu khấc của con cu của chàng. Nàng hôn rất trìu mến, môi cà dọc theo thân cặc như nghệ sĩ sáo trúc chuyên nghiệp đang thi triển tài năng, trong lúc tay nàng móc móc vào hai hòn bi rồi ve ve nó. Chưa có con đàn bà nào kể cả vợ Tùng làm được chiêu này, chàng lim dim mắt tận hưởng phút giây cực khoái mà con đàn bà có chồng mang lại cho mình trong buổi trưa mùa thu Hà Nội này.

Rồi Tùng đỡ Hằng dậy, chàng vẫn ở tư thế ngồi trên sofa còn nàng thì khẽ nhổm mông lên, đưa cửa mình tìm đến thằng bé đang hùng dũng vươn lên chờ đón động thiên thai của con bé. Thằng bé dần dần từng chút một ngập lút vào trong cửa mình Hằng, tay Tùng đỡ nhẹ mông nàng rồi chàng hẩy người mình lên cho con cặc lao vào cõi thiên thai, trong lúc môi mình thì thám hiểm hai bầu vú ngang tầm đầu của chàng.

Tư thế này theo khoa học thì cu vào sâu lút tử cung, cộng thêm với kích thích từ môi lưỡi của đàn ông lên vùng vú và tay kết hợp xoa mông sẽ làm cho giống cái lên cơn cực khoái nhanh chóng. Quả đúng như khoa học về tình dục, Hằng rên xiết không ngừng, hai tay vô thức vò đầu Tùng và nhấn đầu chàng vào ngực mình.

– Ôi anh, em sướng!

Nàng buột miệng, quả là chưa khi nào chồng nàng chơi nàng theo kiểu ngồi trên ghế bành này cả, cảm giác tuyệt vời làm da nàng nổi da gà lên (hiệu ứng cực khoái của phụ nữ), ngực vô thức nhướn ra cho môi miệng Tùng bú mút liên tục, trong lúc nàng sàng mông của mình cho âm vật cọ xát với dương vật của Tùng. Đúng lúc này, Tùng cũng cảm thấy cực khoái, chàng nhồi mông nàng liên tục và hẩy thân dưới của mình lên theo mỗi nhịp sàng của nàng. Con cu chàng giật giật và phun những dòng tinh còn sót lại vào lồn Hằng trong buổi trưa mùa Thu mát mẻ chốn Hà Thành.

– Tuyệt vời quá Hằng ạ, chơi em đã vô cùng luôn!

Chàng nói trong lúc con cu dần nhỏ lại rồi tuột ra khỏi cửa mình Hằng. Vậy là chỉ trong khoảng hơn 1 tiếng mà chàng đã ra những 3 lần, kỷ lục của chính mình luôn, cũng chỉ vì chơi con đàn bà có chồng, vừa sướng cu, vừa cảm giác lạ nên mới được như vậy.

Rồi cả hai mau chóng tắm rửa lại 1 lần nữa và mặc lại quần áo chỉnh tề (hy vọng là lần cuối). Trước khi rời đi, Tùng còn dùng tay phải bóp nhẹ lên vú của nàng, môi lần xuống bầu ngực hôn nhẹ và thì thầm:

– Tạm biệt cưng nhé, mai gặp lại cưng sau…

Còn lại một mình trong phòng khách sạn, Hằng cất 2 xấp đô la vào trong túi xách của mình, tay này chơi được quá, mình vừa được tiền riêng, lại thêm hẳn 10 ngàn đô tiền mặt cất riêng nữa. Vậy là ngày mai, trước khi bay vào Sài Gòn lại phải tiếp hắn rồi. Nàng chợt nghĩ đến chồng & con. Nhưng phần trăm hưởng chênh lệch và cả 2 xấp đô la kia đã làm nàng quên hết mọi việc. Nàng chậc lưỡi, thì mình cũng có mất mát gì đâu, chỉ chịu thỏa mãn cho hắn tí thôi là có hết, là đổi đời cho cả gia đình mà…

Đúng như lời hứa, 3 giờ chiều khi nhân viên chi nhánh qua ngân hàng nhà nước thì văn thư tiếp tân đã giao bộ hồ sơ cho cô nhân viên rồi. Sau khi cô nhân viên ngân hàng nhận xong và đi khỏi, Tùng nhắn tin vào máy Hằng:

“Hàng đã giao, hẹn em trưa mai nhé, chỗ cũ. Tầm 12h anh qua. Xong việc sẽ đưa em ra sân bay luôn. Tùng”.

Ting ting, nhận tin nhắn Hằng gọi báo ngay cho Sếp tổng biết và dự tính cầm luôn xấp hồ sơ để tối mai bay vào Sài Gòn. Sếp tổng lệnh Hằng bay ngay vào SG, mang cả hồ sơ phê duyệt ngay trong buổi chiều, nhưng Hằng báo lại là có hẹn với khách VIP, nên tối mai mới bay được. Thế là sếp tổng lệnh cho giám đốc chi nhánh book vé cho nhân viên mang ngay hồ sơ vào SG trong buổi chiều tối để sáng ngày mai đi lệnh chuyển luôn…

Nàng cũng gọi báo cho đối tác thứ 3 biết là đã xong việc, phần trăm thì nàng sẽ nhận tiền mặt trong SG sau khi giải ngân. Vì trưa mai nàng còn phải “trả ơn” cho Tùng trước khi bay vào SG mà. Và đúng như đã hẹn, Tùng và Hằng làm tình thỏa mái với nhau ở khách sạn gần 2 tiếng đồng hồ. Suốt thời gian đó, Tùng chơi Hằng đủ các kiểu và ra những 3 lần. Sau đó Tùng trực tiếp đưa Hằng lên xe công vụ vào thẳng cổng sau của sân bay vì mọi thủ tục cho Hằng đã có đàn em của Tùng lo cho toàn bộ. Thậm chí nếu cần, ở địa vị và mối quan hệ với các cấp lãnh đạo bộ ngành thì Tùng có thể yêu cầu dừng chuyến bay để chờ mình cơ mà!!!

Công việc làm ăn diễn tiến cực kỳ thuận lợi, sau quả đó thì nhà nàng đổi đời, mua thêm đất, trả hết nợ ngân hàng và thậm chí còn có số dư khá lớn trong tài khoản ngân hàng. Chỉ có một điều mà nàng không bao giờ lộ ra với chồng về chuyện “trả ơn” trong chuyến công tác kia và nguồn gốc của số tiền mà nàng phải đánh đổi thân xác của mình để có được.

Còn phần Tùng, sau lần chơi đó mỗi lần Hằng đi công tác ra Hà Nội mà Tùng biết được (thường là do Hằng chủ động nhắn tin cho chàng) thì cả hai đều chủ động tìm đến nhau, đôi khi còn tranh thủ đi Tam Đảo vào cuối tuần trước khi Hằng bay vào Sài Gòn. Và hầu như các lô trái phiếu nào ngon lành Tùng đểu dành cho Hằng, chỉ vài lô con con thì Tùng mới để lại cho các đối tác khác (tất nhiên là cũng phải được “trả ơn”).

Do vậy càng ngày, tài chính của Hằng càng dồi dào hơn. Cũng có khi cả hai lấy cớ đi công tác rồi hẹn nhau ở Singapore, Thái Lan du hí vài ngày rồi lại về VN làm chức năng của vợ chồng hàng ngày. Đôi khi vã quá khi Tùng bay vào Sài gòn ngắn ngày thì cả hai cũng tranh thủ giờ nghỉ trưa vào khách sạn “làm việc” với nhau. Hằng lúc này không còn là trả ơn nữa mà nàng cũng có cảm giác thích được làm tình với Tùng hơn cả chồng do các chiêu thức độc đáo mà Tùng mang đến cho nàng khi làm tình…

Hoa Kỳ những ngày cuối tháng 4/2020

Tác giả:Hank Nguyễn