Chapter 22
========================================

Không ai có thể hiểu được cảm giác khi mẹ rơi vào tận cùng của tuyệt vọng, lòng hy vọng khi hô lên câu nói kia, vốn chỉ là lời nói trong vô thức, nhưng không ngờ tôi lại thật sự xuất hiện.

Khi đó, mẹ nghĩ mình đang nằm mơ.

Hình ảnh tôi hung tợn kéo thằng Tuấn ra, hét lớn rồi đấm cho nó một đấm, đã khắc sâu vào trong tim mẹ.

Từ khoảnh khắc ấy, có một số tình cảm đã từ từ biến vị.

Mẹ nhận ra, nên vừa rồi mẹ mới bất an và sợ hãi.

Cho đến lúc này, khi cảm nhận được cơ thể tôi phản ứng, lòng mẹ rối rắm, lý trí đang gào thét bảo mẹ nhanh đẩy tôi ra, mối quan hệ này là sai trái, sẽ bị người đời phỉ nhổ.

Nhưng loại cảm xúc đang dâng trào trong lòng kia, lại đang không ngừng cổ vũ, nói những lời ma mị như rót mật vào tai.

– Tuyết, mày sợ cái gì, mày là phụ nữ, cũng cần một người đàn ông che chở, con trai cũng là đàn ông không phải sao, hơn nữa nó còn yêu mày như vậy…– Chỉ cần bí mật, mỗi hai người biết, thì có gì phải sợ…– Mày đừng che giấu cảm xúc của mình nữa…

Khó trách người xưa thường nói, anh hùng cứu mỹ nhân là cách lấy tình cảm nhanh nhất, bởi vì chỉ có trải qua nguy cơ sinh tử, người ta mới càng trân quý những gì mình đang có.

Nhưng cuối cùng lý trí của mẹ vẫn chiến thắng, mẹ nói “không” một tiếng lớn, rồi đẩy tôi ra.

– Vũ, đừng con…

Tôi hơi hụt hẫng, nhìn khuôn mặt tuyệt diễm của mẹ, giọng khàn khàn.

– Mẹ, con…

Mẹ nức nở lắc đầu, giọng nhỏ như muỗi kêu, giống như sợ Quang Tuấn đã ngất xỉu nghe thấy.

– Không được đâu con, chúng ta là mẹ con, như vậy là sai trái con biết không?– Nhưng con…

Mẹ lắc đầu.

– Con quên những gì con nói với mẹ sao, chẳng lẽ con muốn làm tổn thương mẹ?

Thấy tôi còn muốn nói gì nữa, giọng mẹ như cầu xin.

– Coi như mẹ xin con, đừng ép mẹ, được không?

Ò e… ò e…

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng còi xe cảnh sát, làm tôi và mẹ giật mình, nhìn mẹ chỉ còn mỗi chiếc quần lót, tôi vội vàng nói.

– Mẹ, mẹ nhanh đi mặc đồ lại đi, không người ta thấy hết bây giờ.

Mẹ còn đang chìm trong sự dằn vặt đan xen, giống như con ruồi không đầu, nghe vậy mới giật mình nhớ ra, khuôn mặt đỏ như táo chín, hai tay che ngực chạy vào phòng tắm đóng cửa lại.

Tôi cũng vội vơ lấy bộ đồ bị xé rách của mẹ cất đi, dù mẹ chưa bị xâm hại, nhưng tôi tuyệt đối không để bất kỳ ai hoài nghi hay dị nghị chuyện này.

Mẹ cũng biết điều đó, nên thay đồ cực nhanh, mẹ mặc lại bộ đồ ở trên giảng đường vừa thay lúc chiều, khi bước ra khỏi phòng tắm, thì bảo vệ cũng dẫn mười mấy đồng chí công an xông vào.

Mẹ hơi giật mình nhìn về phía giường, thấy bộ đồ rách nát và áo ngực đã biến mất, không khỏi thở phào nhìn tôi, ánh mắt mẹ tràn ngập cảm kích, còn có chút cảm xúc khác lạ.

Đây chính là cảm giác được đàn ông che chở bảo vệ sao?

Chỉ là người đàn ông này, trớ trêu thay lại chính là con trai mình.

Nghĩ tới đây, mẹ lại cảm thấy chua xót cùng tự trách bản thân mình.

Mấy đồng chí công an nhìn thấy mẹ con tôi đều không sao, còn Quang Tuấn thì bị đánh bất tỉnh ở dưới sàn, mặt mũi đầy máu, thì thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Có hai đồng chí công an nhanh chóng chạy tới kiểm tra tình trạng của Quang Tuấn, thấy còn chưa chết, liền gọi xe cứu thương tới.

Còn chú công an dẫn đầu thì đang áy náy xin lỗi mẹ con tôi vì thất trách của bọn họ, đồng thời xin phép lấy lời khai tại chỗ.

Dù hai mẹ con chưa từng trao đổi qua, nhưng lại cực kỳ ăn ý, chỉ nói Quang Tuấn vừa khống chế chế mẹ vào phòng, định thực hiện hành vi đồi bại thì tôi về, hai bên đánh nhau, Quang Tuấn bị tôi đánh gục.

Đối chiếu với lời khai của bảo vệ, chiết xuất camera, còn có quần áo trên người Quang Tuấn và mẹ đều “nguyên vẹn”, bảo vệ và mấy anh công an đều không nghi ngờ gì, chỉ nói may mắn mà tôi về kịp.

Vài phút sau, xe cứu thương tới, Quang Tuấn bị đưa đi, mấy đồng chí công an lấy lời khai xong cũng xin phép rời đi.

Khi mọi người đi hết, mẹ mới lấy điện thoại ra, bấm số gọi cho dì Ngọc đang làm ở Cục cảnh sát.

– Chị, có chuyện này em muốn nhờ chị…

Dì Ngọc ở đầu dây bên kia nghe mẹ kể lại sự tình vừa trải qua, thanh âm lạnh lùng nói.

– Em yên tâm, chuyện này để chị lo, em ráng nghỉ ngơi giữ gìn sức khỏe nhen.– Dạ, em biết rồi chị.

Chuyện của Quang Tuấn lúc trước, mẹ không hề làm gì, cũng hiểu được nỗi căm hận của hắn, nhưng điều này không có nghĩa là mẹ sẽ bỏ qua cho hành vi của đối phương.

Mẹ không phải bồ tát hay thánh nhân gì, loại người tâm lý vặn vẹo như Quang Tuấn, một khi được tự do, hắn chắc chắn lại tìm mẹ và tôi để báo thù.

Chuyện này mẹ tuyệt đối sẽ không để nó xảy ra lần nữa.

Giết người thì không đến nỗi, nhưng cách để Quang Tuấn vĩnh viễn không thể báo thù được lại có rất nhiều.

Sau khi xong chuyện, thần sắc của mẹ lại có chút do dự, ngượng ngùng, lo lắng… nhưng cuối cùng mẹ hít sâu một hơi, định mở cửa phòng đi ra ngoài.

Đột nhiên mẹ như nghĩ tới điều gì đó, vội quay trở lại bàn làm việc, mở máy tính lên, đăng nhập vào trang web tư vấn quen thuộc.

– Chào bác sĩ.

Tôi đang ngồi ở phòng khách, chờ mẹ ra để nói rõ vài chuyện, đột nhiên chuông báo vang lên.

Là chuông báo của trang web tư vấn, nó được tôi đổi tiếng chuông rất đặc biệt, nên vừa nghe là nhận ra ngay.

Tôi vội vàng mở điện thoại, quả nhiên là tin nhắn của mẹ.

– Bạn cần tư vấn điều gì?

Mẹ nhập tin nhắn rất nhanh.

– Bác sĩ, giờ tôi phải làm sao đây, hình như tình cảm mà con trai dành cho tôi đã càng lúc càng sâu hơn, đã không đơn thuần là biến đổi tâm sinh lý tuổi dậy thì nữa.– Bạn có thể nói rõ những biểu hiện của bé hay không?– Dạ, mỗi lần cháu tiếp xúc gần gũi với tôi, đều sẽ có phản ứng kịch liệt, hơn nữa cháu còn muốn tôi làm bạn gái của cháu, muốn chăm sóc tôi cả đời, giờ tôi không biết phải đối mặt với con như thế nào.

Tôi hít sâu một hơi, bóp nát cái xúc động nhắn nói mẹ hãy đồng ý đi, mà dựa theo những kiến thức mà người bí ẩn từng nói, bắt đầu dẫn dắt mẹ.

– Cho mình hỏi có phải bạn và chồng đã ly hôn, hơn nữa đoạn thời gian gần đây, gia đình xảy ra một vài biến cố lớn, trong đó bạn là người chịu tổn thương nhiều nhất đúng không? Và bé cũng tận mắt chứng kiến những cảnh tổn thương của bạn.

Trong phòng, mẹ nhìn thấy tin nhắn của bác sĩ thì giật mình, thầm cảm thán đúng là chuyên gia tâm lý, chỉ từ đôi câu vài lời đã đoán được đại khái sự tình.

– Dạ đúng thưa bác sĩ.– Vậy là đúng rồi, tình huống của bạn khá hiếm gặp, nhưng không phải không có. Đây là hiện tượng mà bé trai ở tuổi dậy thì cảm thấy thương, muốn bảo vệ mẹ một cách “quá mức”, đôi khi pha chút cảm xúc chiếm hữu được tâm lý học gọi là “Phức cảm Oedipus” (Oedipus complex) hay “phức cảm Oedipus đảo chiều nhẹ” khi gắn với lòng thương và bảo vệ mẹ.

Khi mẹ bị tổn thương, bị cha làm khổ, hoặc yếu đuối, bé trai sẽ phát sinh tình thương, lòng trắc ẩn rất mạnh, có khuynh hướng muốn che chở, bảo vệ mẹ, thậm chí ghét cha hoặc những người đàn ông khác, vì cảm thấy họ làm mẹ mình đau khổ.

Nguyên nhân sâu xa dẫn đến là do thiếu vắng tình thương hoặc hình mẫu người cha đúng nghĩa. Thấy mẹ chịu thiệt thòi, đau khổ, nên nảy sinh ý muốn “làm đàn ông thay cha để bảo vệ mẹ”. Ở tuổi dậy thì, nội tiết tố tăng mạnh, cảm xúc dễ cực đoan, dẫn tới “lý tưởng hóa” tình cảm mẹ con. Những vấn đề mình nói, bạn đối chiếu vào hoàn cảnh thực tế của mình, xem thử có phù hợp điểm nào không?

Mẹ nhìn từng dòng tin nhắn của bác sĩ, tâm bị chấn động mạnh, vội vàng mở chatgpt, tra xem tin tức về phức cảm Oedipus, vì mẹ không nghĩ rằng sẽ có sự tình trùng hợp như vậy.

Nhưng tin tức chatgpt thể hiện lại đúng như những gì bác sĩ tư vấn nói, và chúng đều phù hợp với hoàn cảnh của mẹ.

Định mệnh sao?

Đây chính là câu hỏi đồng thời xuất hiện ở trong đầu của tôi và mẹ.

Nước mặt mẹ chảy dài, không hiểu nổi vì sao mình lại rơi vào tình cảnh oái oăm như vậy, nước mắt lại bất giác lăn dài trên má.

Nếu tôi không phải là con trai của mẹ thì tốt biết bao…

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, mẹ liền giật nảy mình, vội vàng xua tan nó đi.