Chapter 7
========================================

Khu biệt thự Riviera Cove.

Chiếc Mercedes màu đen của ba tôi lái vào một ngôi biệt thự sang trọng ở cuối khu.

Không giống biệt thự của nhà tôi, chỉ có ba người ở, không thuê giúp việc phục vụ sinh hoạt, nơi này lại có đến ba người giúp việc, hai người phụ nữ trung niên ngoài 50 tuổi, cùng một cô gái tầm 30 tuổi, dáng vẻ xem như tạm được.

Ba tôi vừa bước xuống xe, từ trong biệt thự đã có một cô gái tầm 14 15 tuổi, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, mắt bồ câu long lanh, làn da trắng hồng rạng rỡ, nhất là khi cười lên, hai lúm đồng tiền càng làm người ưa thích.

– A, ba đã về, hôm nay ba không tăng ca sao?

Khuôn mặt của ba vốn đang rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy cô bé kia, ba liền đổi thành khuôn mặt tươi cười, ánh mắt đầy cưng chiều vuốt đầu nàng, nói.

– Uhm, hôm nay ba có chút việc nên về nhà sớm.

Rồi đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, ba xoa đầu cô bé kia nói.

– Ba có chút việc cần nói riêng với mẹ và các cô giúp việc, con ở ngoài này chơi, nhớ không được làm phiền, khi nào ba gọi mới được vào, nhớ chưa.– Vâng, con nhớ rồi.

Tuy cô bé hơi nghi hoặc, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

Ba lại xoa đầu cô bé, sau đó chậm rãi đi vào nhà, bên cạnh ba còn có hai vệ sĩ dáng người cao lao giống như ba.

– Một người ra ngoài canh chừng, nhớ đóng cửa cẩn thận, không cho ai vào đây. Người còn lại kiểm tra xem trong phòng còn thiết bị quay lén nào nữa không.

Sau khi vào phòng khách ngồi xuống, ba tôi lạnh lùng ra lệnh.

– Vâng!

Một vệ sĩ trong đó đi ra ngoài canh cửa, còn một người khác thì lấy ra thiết bị chuyên dụng kiểm tra khắp phòng.

Trong phòng khách đứng một người phụ nữ còn rất trẻ, mặc quần áo ngủ bằng lụa kiểu kín đáo, nhìn chỉ trạc tuổi mẹ, thân cao cao gầy, chắc phải đạt tới 1m68, mái tóc đen nhánh, mắt to ngập nước, bờ môi kiều diễm ướt át.

Làn da nàng nhẵn nhụi trắng nõn, hai chân thon dài thẳng tắp, nhan sắc không hề kém mẹ bao nhiêu, chỉ thua ở chỗ không có khí chất lạnh lùng kiêu sa, ung dung hoa quý như mẹ, nhưng lại hơn ở mảnh mai dịu hiền, nhu tình như nước.

Nói chung nàng thuộc kiểu phụ nữ mà bất kỳ đàn ông nào nhìn thấy, đều muốn ôm vào lòng che chở bảo vệ.

Bên cạnh nàng là ba người mặc quần áo giúp việc, thấy cảnh này sắc mặt ai nấy đều lo lắng bất an.

Người phụ nữ định nói gì, nhưng ba tôi giơ tay ra hiệu im lặng.

Qua một lúc, vệ sĩ kiểm tra thiết bị quay lén quay lại nói.

– Ông chủ, không có!

Ba tôi gật đầu, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng.

– Anh, có chuyện gì sao?

Người phụ nữ cất tiếng, giọng nói lo lắng nhưng vẫn rất nhẹ và dịu dàng.

– Em tự xem đi!

Ba tôi tức giận ném bao thư cho người phụ nữ, ánh mắt thì vẫn nhìn chằm chằm ba người giúp việc kia, làm bọn họ càng thêm sợ hãi.

Người phụ nữ nhặt bao thư lên, lấy mấy bức ảnh trong đó ra, sắc mặt không khỏi tái nhợt, sau đó quay phắt lại nhìn ba người giúp việc kia, thanh âm cũng trở nên giận dữ.

– Chuyện này là ai làm?

Nàng vừa nói vừa ném mấy tấm ảnh về phía ba người kia.

Đây đều là những bức ảnh chụp trong phòng khách, nhà bếp, khu giải trí… có là người phụ nữ kia cùng ba tôi ôm nhau tình tứ, có thì một nhà ba người vui vẻ thân mật, nhìn cực kỳ hạnh phúc…

Ba người giúp việc đều biến sắc, nhất là cô gái tầm 30 tuổi kia, vẻ mặt càng hoảng sợ bất an.

Ba tôi lăn lộn trên thương trường nhiều năm, ánh mắt sắc bén cỡ nào, vừa nhìn đã biết người này có vấn đề, vì vậy lạnh lùng nói.

– Cô Thu, tôi cho cô một cơ hội tự mình nói ra, bằng không hậu quả tự chịu, cô nên biết năng lực của tôi.

Thân thể Thu run rẩy, miệng lắp bắp, cô rất muốn chối, nhưng khi nhìn ánh mắt lạnh lẽo của ba tôi, cô cuối cùng chịu không nổi, quỳ xuống khóc lóc.

– Ông chủ, xin ông tha cho tôi, tôi không biết chuyện sẽ thành thế này, đây không phải chủ ý của tôi… hu hu… tôi không phải có ý này…

Ba tôi mặt không cảm xúc nói.

– Kể cho rõ ràng, là ai bảo cô lắp máy quay lén trong biệt thự?

Biệt thự này chỉ có ba người giúp việc là người ngoài, và cũng chỉ họ mới có cơ hội đặt thiết bị quay lén.

– Tôi… tôi…

Bốp…

Thấy Thu còn không chịu nói, vệ sĩ bên cạnh ba tôi lập tức lao tới, nắm tóc Thu giật mạnh, sau đó liên tục tát mấy cái thật mạnh.

Chỉ nháy mắt, hai má Thu sưng vù, máu miệng chảy ra.

Hai bà giúp việc còn lại tái mặt, nhưng không ai nói tiếng nào.

Bọn họ phục vụ cho gia đình này đã mười mấy năm, lương cao hậu hĩnh, các loại phúc lợi nhiều vô kể, chính nhờ công việc này mà họ có thể nuôi sống gia đình, cho con cái lên đại học, còn có tiền dư mua được nhà ở quê để dưỡng già.

Vì vậy đối với gia đình ông chủ, hai người đều có lòng trung thành, nên rất căm ghét hành vi phản chủ của Thu.

Đặt máy quay lén trong nhà của chủ, đây không chỉ trái đạo đức, còn là hành vi phạm pháp, có thể bị phạt tù đến 3 năm.

– Đừng đánh, đừng đánh nữa, tôi nói…

Thu chỉ là một cô gái quê, sao chịu nổi cảnh này, vội vàng khai hết những gì mình làm.

Chuyện thật ra cũng rất đơn giản, nửa năm trước Thu có quen một người đàn ông khá lịch thiệp, công việc ổn định, còn biết quan tâm chăm sóc, vì vậy rất nhanh Thu đã rơi vào lưới tình.

Sau khi yêu được vài tháng, hai người sống chung, và đã dự định ngày về ra mắt gia đình và làm đám cưới.

Nhưng người đàn ông kia bảo cô nghỉ việc, hắn nói mình có công việc ổn định, có thể nuôi cô sống an nhàn sung sướng, không muốn vợ mình làm giúp việc cho người ta.

Chỉ là Thu không chịu, cô bảo công việc này lương rất cao, hơn nữa khá an nhàn, không hề vất vả gì cả, người không bằng cấp như cô, nếu nghỉ việc thì chỉ có xin làm công nhân, lương ba cọc ba đồng, lại còn vất vả.

Nhưng tên kia không tin, cứ nằng nặc đòi cô nghỉ, sau một hồi tranh luận, hắn gợi ý không bằng cô quay cho hắn cảnh làm việc hằng ngày, chỉ cần thấy không vất vả, hắn sẽ đồng ý để cô làm tiếp.

Thu thấy chuyện này không tốt lắm, nhưng vì tình yêu, với lại cũng chỉ quay cảnh làm việc của mình, không ảnh hưởng gì tới nhà ông chủ, nên cuối cùng cũng đồng ý.

Sau khi nghe xong, ba tôi lạnh lùng hỏi.

– Nó tên gì, đang ở đâu?

Thu không dám giấu diếm nữa, vội vàng khai ra hết.

Ba tôi gọi một cuộc điện thoại, ra lệnh cho ai đó đi tìm người này “nói chuyện”.

Nửa tiếng sau, điện thoại của ba đổ chuông, ba tôi lập tức bắt máy, đầu dây bên kia vang lên giọng nói của một người đàn ông.

– Nó khai rồi anh, là thằng Quang Tuấn thuê với giá 300 triệu.– Thì ra là nó!

Tay ba tôi siết chặt, cuối cùng cũng đã hiểu đầu đuôi sự việc.

– Giờ xử lý sao đây anh, dùng luật giang hồ hay giao cho công an?

Ba tôi tức giận quát.

– Thời buổi nào rồi mà hở chút là đòi xử theo giang hồ, mày muốn chết thì chết một mình đi, đừng kéo anh vào. Giao hết cho công an, để họ xử lý theo pháp luật, chờ vào trong đó rồi, tụi bay muốn làm gì thì làm.– Vâng vâng, em hiểu rồi.

Sau đó ba tôi nhìn về phía Thu, lạnh lùng nói.

– Tự mình đến đồn công an tự thú đi!

Nghe vậy, Thu tái mặt, muốn cầu xin tha thứ, nhưng đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của ba và người phụ nữ kia, Thu chỉ có thể khóc nức nở rời đi.

Chờ mọi người ra ngoài hết, người phụ nữ kia mới lo lắng hỏi.

– Anh, chuyện này Tuyết…

Ba tôi xua tay.

– Cô ấy sớm đã không quan tâm, anh và cô ấy chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, chờ thằng Vũ nó tốt nghiệp, hai người sẽ ly hôn.

Nghe vậy, người phụ nữ kia chỉ thở dài, ánh mắt có chút u sầu cùng tự trách.


Sáng hôm sau, khi ngồi ăn sáng, tôi hỏi mẹ.

– Mẹ, chuyện kia có phải do Quang Tuấn cố ý tung tin đồn không?

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi hỏi.

– Sao lại nghĩ vậy?

Tôi khó chịu nói.

– Ông này mỗi lần đến nhà mình, ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào mẹ, nhất định là không có ý tốt với mẹ rồi.

Mẹ bật cười nói.

– Nhóc con, biết cái gì chứ?

Tôi cãi lại.

– Con lớn rồi, hôm qua con còn biết an ủi mẹ nữa đó!

Mẹ hừ một tiếng.

– Hừ, có ai an ủi mẹ mình như con sao…

Nói đến đây mẹ liền giật mình dừng lại, khuôn mặt đỏ bừng, thầm hối hận vì sao mình lại nói ra những lời kia.

Khuôn mặt tôi cũng đỏ, cúi đầu ăn không dám nói lời nào.

Có lẽ vì xấu hổ, mẹ chỉ ăn qua loa rồi vội vàng đi làm, còn tôi thì đến trường với những cảm xúc còn vương lại tối qua.

Đến trưa, khi đang ăn cơm ở căn tin trường, bàn bên đột nhiên có mấy bạn nữ ồ lên, có người hét lên kinh ngạc.

– Không thể nào, diễn viên Quang Tuấn lại bị bắt vì tội trốn thuế, mua giới mại dâm, tổ chức đánh bạc cùng sử dụng chất cấm…– Đâu đâu, trời ạ, là thật…– Hu hu, thần tượng của tao sụp đổ rồi, không ngờ Quang Tuấn lại là người tệ hại như thế…

Tôi nghe vậy thì giật mình, vội lấy điện thoại ra xem, quả nhiên các bài báo lớn đã đồng loạt đưa tin vụ Quang Tuấn bị bắt.

Tôi tìm lại trang báo lá cải lúc trước, bài viết về tin đồn Quang Tuấn có bạn gái cũng bị gỡ, không tìm thấy bất cứ tin tức hay hình ảnh liên quan nào.

Không cần nghĩ cũng biết đây là mẹ hoặc ba làm, thằng này dám chơi trò bẩn thỉu như vậy, nếu ba mẹ tôi còn để nó yên mới lạ.

Hừ, diễn viên, người mẫu, đạo diễn nổi tiếng, ở trong mắt giới quyền quý thật sự, thì cũng chỉ là con hát mua vui mà thôi, thật nghĩ mình thành mẹ thiên hạ sao?

Xướng ca vô loại, lời này là giới quyền dành cho cái đám nghệ sĩ kia, ở bất kỳ thời nào cũng như vậy, vĩnh viễn sẽ không thay đổi.


Sự kiện kia đã qua gần nửa tháng, trong nửa tháng này, ba rất ít khi về nhà, hơn nữa dù có về cũng là đêm khuya, sáng sớm sau khi trò chuyện ăn sáng xong với tôi liền rời đi.

Tôi nhạy cảm phát hiện, ba mẹ cũng ít tâm sự hơn, trên bàn ăn chỉ nói vài câu cho có lệ.

Dù chưa quá hiểu rõ chuyện tình cảm, nhưng thời đại internet phát triển, có gì không hiểu thì hỏi chatgpt, thì tất cả sẽ hiểu.

Mà kết luận của chatgpt là, ba mẹ đang chiến tranh lạnh, hôn nhân có khả năng đổ vỡ.

Khi nhìn thấy tin tức này, tôi sợ đến tái mặt, lo lắng đến ăn ngủ không ngon, nhiều lần muốn hỏi mẹ việc này, nhưng lại không biết mở lời ra sao.

Mặc dù tôi sinh ra những ý nghĩ không đứng đắn với mẹ, nhưng trong thâm tâm một người con, tôi chưa từng nghĩ và muốn ba mẹ ly hôn.

Thậm chí vì vậy mà tôi còn ít khi lén nhìn vào những nơi nhạy cảm trên người mẹ, ngay cả việc xemtruyện sexđể thủ dâm cũng không quá hứng thú.