Chapter 34
========================================

5h sáng hôm sau, cậu vào phòng gọi tôi dậy, bảo chuẩn bị để cậu chở về nhà.

Tôi ngồi dậy mà đầu óc như đi trên mây, người vừa sảng khoái lại vừa mệt mỏi rã rời.

– Quái thật, hôm qua say đến thế sao… còn có giấc mơ kia, cứ y như thật vậy…

Trong mơ, tối thấy mình cùng cô út Thanh Nguyệt ân ân ái ái, nhưng sau đó lại chuyện thành mẹ Như Tuyết, cuối cùng lại biến thành mợ Hoàng Lan.

Mà hình ảnh của mợ lưu lại sâu nhất, hầu như xuyên suốt từ đầu tới cuối.

Tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi đó là mơ, nhưng sau khi cậu chở về nhà, lúc thay đồ đi học, tôi lại thấy trên ngực và eo mình lại có nhiều vết bầm tím do cào cấu, còn có một vết cắn hằn sâu bên vai phải…

– Chuyện này… gặp ma sao?

Tôi vội vàng kiểm tra kỹ thân thể, đúng là vết bầm tím do móng tay cào cấu.

Sau đó tôi cởi quần lót, nhìn về phía dương vật của mình.

Mới nhìn rất sạch sẽ, nhưng đừng quên tôi học Đông y, ánh mắt rất nhạy bén, mũi ngửi hương liệu để phân biệt càng là bài học bắt buộc, vì vậy rất nhanh đã tìm được điểm bất thường.

Lông ở vùng xung quanh gốc dương vật có dấu hiệu bết lại, còn có mùi hương dược liệu và nước hoa thoang thoảng.

Vết bết lại này tuyệt đối không phải tinh trùng do mộng tinh, bởi vì nếu là mộng tinh, thì quần lót phải ướt chứ, nhưng quần lót của tôi vẫn bình thường.

– Chẳng lẽ…

Khi tất cả vấn đề đã bị loại bỏ, vậy cái còn lại dù khó tin như thế nào, thì đó cũng chính là sự thật.

Nhất là khi nhớ lại những biểu hiện bất thường của ông bà ngoại và cậu mợ, thì ý nghĩ kia của tôi càng rõ ràng.

– Cậu và mợ cưới nhau đã ba năm rồi, nhưng đến giờ vẫn không có con, hơn nữa cậu luôn ở đơn vị, có khi cả tháng mới về một lần… có vợ đẹp như mợ, đàn ông bình thường ai nhịn nổi, huống hồ từ đơn vị về nhà không hề xa, chỉ mất mấy tiếng đi xe, nếu là mình, có khi ngày nào cũng về…


Chi nhánh ngân hàng huyện Kỳ Sơn.

Hoàng Lan mặc váy dài công sở, mang giày cao gót, tóc búi gọn gàng, khuôn mặt bình thường vốn đã xinh đẹp mê người, nay lại hồng hào sáng bóng, ánh mắt lưu tình, khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười, nhìn rạng ngời đầy sức sống.

Kết hợp với dáng người vốn hoàn mỹ kia, làm cho các nhân viên và khách hàng trong sảnh, bất kể là nam hay nữ đều phải ngoái đầu nhìn theo, ánh mắt không giấu được vẻ hâm mộ.

– Ui, chị Lan, hôm nay sao nhìn chị đẹp như vậy, em là con gái mà nhìn cũng mê đây này.– Đúng đúng, trời ạ, chị dùng kem dưỡng da nào vậy, mà da mặt tươi hồng rạng rỡ vậy?

Có mấy cô nhân viên thực tập nhìn thấy thì không khỏi hâm mộ dò hỏi.

Nhưng Hoàng Lan còn chưa kịp trả lời, thì mấy nhân viên lớn tuổi cười nói.

– Mấy con ngốc này, kia đâu phải kem dưỡng da gì, rõ ràng là cây được tưới mát nha, ha ha…– Hì hì, nhanh kiếm bạn trai đi, rồi sẽ biết thôi.– Tính ra ông chủ tịch huyện mình cũng ghê gớm nhỉ, có thể khiến nữ giám đốc của chi nhánh mình “cười không khép miệng”.– Ha ha ha…

Mấy nhân viên nam trong ngân hàng ai nấy đều hâm mộ, nhưng không ai dám sinh ra ý nghĩ không đứng đắn, chồng của giám đốc là chủ tịch huyện, hơn nữa còn trẻ như vậy, lên chủ tịch hay bí thư tỉnh là chuyện sớm muộn, bọn hắn trừ khi muốn chết, bằng không ai dám làm bậy.

Hoàng Lan nghe vậy thì đỏ bừng cả mặt, giống như hờn dỗi trừng mấy bà chị lớn tuổi kia một cái, sau đó đi nhanh vào phòng mình.

Sau khi ngồi xuống ghế, Hoàng Lan xoa xoa khuôn mặt nóng bừng, nghĩ tới hình ảnh điên cuồng đêm qua, tim lại đập thình thịch liên hồi.

– Hôm qua mình điên cuồng như vậy, không biết thằng nhóc kia có phát hiện không?– Chắc là không… nó làm sao nghĩ tới chứ, với mình đã dọn dẹp sạch sẽ rồi…– Mới tí tuổi đầu… sao lại lớn như thế, còn dai sức nữa… đến giờ nơi kia còn sưng đỏ… đúng là đồ quỷ nhỏ mà…

Hoàng Lan xoa xoa mặt mình lẩm bẩm, ánh mắt vừa thẹn thùng vừa hoài niệm.

Đêm qua là lần đầu tiên nàng trải qua chuyện vợ chồng đúng nghĩa, cũng là đêm nàng cảm thấy sung sướng, thoải mái nhất đời mình.

Đang suy nghĩ, đột nhiên điện thoại có tin nhắn, Hoàng Lan mở ra xem, thấy là tin nhắn do tôi gửi tới, thì không khỏi giật thót, vội vàng mở ra xem.

– Mợ, sáng nay con về sớm quá, còn chưa kịp chào mợ.

Thấy chỉ là chào hỏi bình thường, Hoàng Lan thở phào nhẹ nhõm, hết cả hồn, còn tưởng…

– À không sao, con đi học rồi hả?– Dạ, con mới thay đồ, chuẩn bị đi học.

Nghe đến thay đồ, Hoàng Lan có chút chột dạ.

– Mà mợ nè, mợ còn giận con chuyện lúc hè sao?

Hoàng Lan ngạc nhiên, nhưng vẫn nói.

– Không, mợ quên rồi, sao con lại hỏi vậy?– Tại hôm qua con thấy mợ là lạ, cứ tránh mặt con, cũng không thèm nói chuyện với con câu nào, con nghĩ mợ còn giận.

Khuôn mặt Hoàng Lan đỏ bừng, vội vàng nhắn lại.

– Con đừng nghĩ nhiều, hôm qua chỉ là mợ hơi mệt mà thôi.– Vậy mợ không giận con thiệt hả?– Đã bảo không rồi mà!– (Icon cười yêu) Hì hì, cảm ơn mợ, thương mợ nhiều nhất, thôi con đi học đây.– (Icon cốc đầu) Thôi lo đi học đi, nhớ cẩn thận đấy.– Dạ! (Icon trái tim)

Bên kia, Hoàng Lan nhìn icon trái tim tôi gửi, khuôn mặt bất giác đỏ bừng, tim đập rộn ràng.

Nàng vội vỗ vỗ mặt mình mấy cái, thầm mắng mình không được nghĩ bậy bạ, chuyện hôm qua chỉ là mượn giống mà thôi.

Thời gian sau đó, tôi thường hay nhắn tin hỏi thăm mợ, mà mỗi lần nhận được tin nhắn của tôi, mợ đều trả lời rất nhanh, hai người nói đủ chuyện trên trời dưới đất, thỉnh thoảng tôi còn cố ý nói mấy câu sến súa của các cặp đôi yêu nhau, thả icon nhớ thương… để thăm dò, nhưng mợ không hề giận thật, chỉ thả lại icon làm mặt giận hoặc cốc đầu, tát mặt mà thôi.

Tôi lên web tra cứu tâm lý con gái, sau khi đối chiếu thì phát hiện, biểu hiện của mợ lại giống như yêu đương vụng trộm, và đã có chút cảm tình với tôi.

Phát hiện này càng làm tôi khẳng định suy đoán lúc trước của mình, cậu mợ đang mượn giống, hơn nữa chuyện này còn được ông bà ngoại đồng ý.