Chapter 39
========================================

Mợ trợn mắt, đập vào ngực tôi, như vùng vẫy muốn đẩy ra, nhưng chỉ được một lát, đẩy biến thành ôm, mắt mợ cũng nhắm lại.

Chụt chụt…

Lưỡi tôi tham lam chui vào trong khoang miệng của mợ, hơi vụng về tìm kiếm cái lưỡi thơm tho kia.

Khiến tôi bất ngờ là mợ hôn môi cũng rất vụng về, để một thằng mới hôn lần thứ hai như tôi dẫn dắt.

Cho đến khi mợ không thở nổi, cảm nhận được tay tôi đang luồng vào trong váy, muốn tiến về phía nơi thần bí nhất của mình, mợ mới vội vàng đẩy tôi ra, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp nói.

– Vũ, con đừng quá đáng, nếu không mợ sẽ giận đấy.

Ánh mắt mợ né tránh, không hề có giận dữ, chỉ có xấu hổ và ngượng ngùng, giống như không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.

Bộ dạng này, nếu tôi còn không nhìn ra vấn đề, thì cũng quá ngu ngốc rồi.

Rút kinh nghiệm từ chuyện của cô út, tôi không dám làm liều, cũng không nói chuyện mình nghi ngờ kia, bởi vì chủ nhật tới tôi sẽ cho mợ một bất ngờ.

Vì vậy sau khi bày ra vẻ “lo lắng xin lỗi”, tôi liền “ủ rũ” xuống xe.

Mợ nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, giống như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

Nhìn xe mợ đi xa, tôi lững thững trở về nhà.

Vừa vào cổng, đã thấy mẹ ngồi trong sân vườn nhìn tôi, vẻ mặt kia, nói sao nhỉ, tôi không tả được.

Có vui mừng, có thất lạc, có tò mò, còn hơi giận dỗi…

Tôi gãi đầu nói.

– Mẹ, con về rồi.

Giọng mẹ lành lạnh.

– Biết về rồi đấy hả, đi đâu mà trưa cũng không về ăn cơm?– Con nhắn tin cho mẹ rồi mà, con ăn cùng mấy đứa bạn, nên không về.– Mấy đứa?

Mẹ nghi ngờ.

Tôi gật đầu, vẻ mặt rất khẳng định.

– Chứ mẹ tưởng con đi một mình à, tụi con có hẹn đi Suối Tiên.

Người bí ẩn kia nói cho tôi rất nhiều kinh nghiệm làm vui lòng phụ nữ, chuyện tôi đi riêng với mợ, hay sau này đi riêng với ai đó, trừ khi bị mẹ bắt tận mặt, nếu không thì tuyệt đối không nhận.

Tâm tư của phụ nữ rất khó đón, dù mẹ rất muốn tôi có bạn gái, nhưng nếu tôi thật quen ai đó, vậy thì khả năng ở với mẹ hầu như quay về con số không.

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi, thấy tôi không khỏi có vẻ gì bất thường, mẹ mới quay vào nhà.

– Thôi tắm rửa đi, rồi chuẩn bị ăn cơm.– Dạ… mà mẹ nè, cho con mượn luôn bây giờ được không?

Vừa rồi ở với mợ bị đốt đến nóng hết cả người, tôi rất bức thiết muốn giải quyết luôn.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, giọng như muỗi kêu.

– Ở trong nhà tắm ấy.– Vậy con vào phòng tắm của mẹ tắm ké nhen.

Mẹ không nói gì, chỉ bước đi nhanh hơn.

Tôi cười đắc ý, không nói gì là đồng ý rồi.

Quả nhiên như người thần bí kia nói, chuyện này phải nước chảy đá mòn, từ từ mở từng giới hạn trong lòng mẹ ra…

Mẹ nhìn tôi đi từ trong phòng ngủ của mình ra, khuôn mặt đỏ như táo chín, thầm hối hận sao vừa rồi lại cho tôi vào phòng tắm của mình.

– Mẹ, món này ngon nè, mẹ ăn nhiều chút.– Uhm, tháng sau con ra thủ đô đúng không?

Đột nhiên mẹ hỏi.

– Dạ, có chuyện gì không mẹ?– Không… không có gì?

Mẹ hơi lúng túng, cúi đầu gắp thức ăn.

Nhìn bộ dáng của mẹ, tôi cười hì hì nói.

– Mẹ, mẹ thật đáng yêu!

Mẹ ngước lên lườm tôi.

– Không biết lớn nhỏ gì hết, lo ăn đi.

Tôi thấy tốt thì dừng, không dám quá đà, dạ một tiếng rồi tiếp tục ăn.


Động tác của chú Lâm rất nhanh, sáng ngày thứ hai đã liên lạc với ba của mợ Hoàng Lan, hai bên bàn bạc chuyện thu mua, ông Hiên biết có người chịu bỏ ra 90% giá gốc thu mua lại dây chuyền và nhà xưởng, tuy có hơi không nỡ, nhưng đây đã là kết quả tốt nhất rồi.

Ít nhất của cải mà ông tích góp cả đời sẽ được giữ lại một phần, thừa sức để vợ chồng ông dưỡng già, muốn ăn gì thì ăn, muốn đi đâu thì đi.

Hai bà chị dâu của mợ cũng mừng như bắt được vàng, vì không chỉ trả hết nợ, dư được chút vốn, còn bảo đảm công việc ổn định lương cao, nên vội giục ba chồng đồng ý chuyển nhượng, chỉ sợ người ta đổi ý.

Hoàng Lan nhìn cả nhà vui vẻ hòa thuận trở lại, trong lòng nghĩ đến khuôn mặt đẹp trai có phần non nớt kia, khóe miệng nhếch lên nụ cười ngọt ngào hạnh phúc.

Nhóc con, chủ nhật này về quê, mợ sẽ trả ơn con thật tốt.

Thời gian ở trong lúc tôi miệt mài học tập trôi qua rất nhanh, nháy mắt đã tới cuối tuần.

Mặc dù mẹ rất nghi hoặc, không hiểu sao mấy tuần nay ông cụ lại cứ đòi để tôi về quê chơi với ông, sáng thứ 2 cậu nó sẽ chở tới trường, nhưng ông ngoại muốn thế, nàng làm con sao dám cãi.

Huống hồ mẹ thấy dạo này tôi học tới tối khuya, nên cũng muốn tôi về quê giải lao một chút.

Nói thật, lúc này tâm tình của mẹ rất mâu thuẫn, vừa muốn tôi có thành tích tốt trong cuộc thi, lại vừa muốn tôi bị loại.

Rất khó hiểu, nhưng tâm lý của phụ nữ, lại còn là một người mẹ đối mặt với tình huống khó xử như vậy, ai có thể hiểu nổi?


Hình ảnh của chủ nhật tuần trước lại hiện về, ông ngoại với cậu ép tôi uống vài ly, bà ngoại liên tục gắp các món bổ khí huyết, còn mợ thì im lặng cúi đầu.

Chỉ là trong lúc ăn, tôi có vào nhà vệ sinh 2 lần, tới cuối buổi thì say gục xuống bàn.

Ông bà ngoại yên lặng rời đi, còn cậu thì dìu tôi về phòng.

Nghe tiếng đóng cửa, tôi hé mắt ra nhìn, khóe miệng nhếch lên nụ cười đắc ý.

Không ai sẽ té ngã ở cùng một chỗ hai lần, nếu tôi đã đề phòng, thì sao để bọn họ chuốc ngủ tôi được.

Trong rượu pha thuốc ngủ, chỉ cần vài viên Flumazenil với ói ra hết là được.

Tầm 15p sau, ở trong sự chờ đợi của tôi, mợ mở cửa đi vào, sau đó cẩn thận chốt lại.

Tôi hé mắt ra nhìn mợ, thấy mợ đã thay một bộ váy ngủ gợi cảm bằng lụa màu hồng nhạt, bởi vì không mặc áo ngực, nên bộ ngực to tròn cứ đung đưa theo từng bước chân.

Tôi thầm nuốt nước bọt, vội vàng nhắm mắt lại.

Mợ đi tới bên giường, nhìn tôi đang “ngủ say”, mỉm cười nói.

– Nhóc con, nhìn mợ hôm nay ăn mặc gợi cảm không, đáng tiếc con không nhìn thấy, hì hì…– Hôm nay mợ sẽ trả ơn con thật tốt…

Sau đó mợ bò lên giường, hôn nhẹ lên môi tôi, sau đó hôn xuống cổ, cúc áo mở tới đâu, mợ hôn theo tới đó, làm chân tay tôi quíu lại, suýt chút nữa lộ tẩy.

Mợ từ từ lùi xuống, hai tay thoa thoa vào hông tôi, lưỡi mợ di chuyển trên ngực tôi, lâu lâu nút mạnh vào hai đầu vú làm tôi rần rần cả người, gai ốc nổi lên, hai tay bóp mạnh ga nệm.

Mợ vẫn một mình độc diễn, lưỡi mợ di chuyển xuống đến lưng quần tôi, lúc này mợ đang quỳ ngồi, hai tay mợ nhẹ nhàng kéo xuống, dương vật đang căng cứng mắc lại vào lưng quần, mợ tuột mạnh làm nó bật ra lúc lắc đung đưa trước mặt.

Mợ nhìn chằm chằm như bị dương vật của tôi thôi miên, lần trước có cậu ngồi bên cạnh nên mợ còn ngại, hôm nay mới xem như nhìn tỉ mỉ.

Sự kích thích của mợ làm cho dương vật tôi cương lên hết cỡ, đầu dương vật đỏ sậm lại, gân chạy quanh thân dương vật chằng chịt, đang căn phồng xanh lè làm cho dương vật trông càng gồ ghề hùng dũng, mợ nhẹ nhàng tuột da quy đầu xuống làm đầu khấc dương vật thò lò ra căng cứng:

– To khiếp thật, nghe mấy chị trong ngân hàng bảo đàn ông chỉ khoảng 13 – 14 cm, nhưng cái này ít nhất cũng 17 – 18 cm nha.

Mợ lẩm bẩm xong thì nâng dương vật tôi cao lên, le lưỡi liếm hai hòn dái săn cứng của tôi, lâu lâu lại nút nó làm tôi thôn thốn rùng mình, tiếp theo lưỡi mợ di chuyển từ 2 hòn dái dọc theo phía dưới thân dương vật lên đầu dương vật, dừng lại nơi miếng da dưới đầu dương vật, mợ đánh đánh lưỡi vào nó, làm tôi gồng cứng người hít hà:

– Ưh…

Thấy tôi hít hà rên rỉ, mợ hơi giật mình ngước lên nhìn tôi, sợ tôi đột nhiên thức tỉnh.

– Làm hết hồn, tưởng thuốc không có tác dụng, hừ, nhóc con, tuyệt kỹ này mợ mới học được trên mạng đó, con là người đầu tiên được hưởng đấy, cứ mà cười thầm đi…

Thấy tôi vẫn nhắm mắt, mợ yên tâm lại, tay nhẹ nhàng sóc lấy dương vật, đồng thời hé môi ngậm lấy đầu khấc nút nhẹ.

– Uhm…

Tôi rùng mình rên rỉ, tay nắm đệm giường càng chặt.

Mợ bú liếm khá vụng về, hầu như chỉ biết ra vào trong miệng, không biết đá lưỡi, cắn nhẹ… như mấy diễn viên JAV trong phim, nhưng như vậy lại càng khiến tôi hưng phấn.

Chỉ được một lúc mợ đã ngộp hơi, nhả đầu khấc ra mắng.

– Sao mà to dữ không biết, mỏi hết cả miệng, hừ, đáng lẽ ra thằng nhóc con phải phục vụ lại cho mợ đó, chỉ biết nằm hưởng thụ thôi…– Tuân lệnh mợ…

Tôi đã nhịn hết nổi rồi, lúc này nghe vậy thì chồm lên, đè mợ ở dưới người.

…Còn tiếp…