Chapter 33
========================================

Năm học mới đã bắt đầu được hai tháng, chủ nhật tôi cũng không dám đi chơi, mà ở nhà ôn tập các kiến thức xã hội để chuẩn bị cho kỳ thi tuần Đường lên đỉnh Olympia vào tháng tới.

Nhưng chủ nhật này tôi lại không thể không dừng việc học, bắt xe về quê ngoại để tham gia chuyện mở dây chuyền mới.

Tuy tôi không có tên trong danh sách ban giám đốc, nhưng lại là người nắm 65% cổ phần chân chính, dù đã có ông ngoài đại diện làm người giám hộ, nhưng những sự kiện như thế này ông ngoại bảo tôi nên có mặt để tham gia.

Học hỏi là chính.

Trong phòng giám đốc chỉ có sáu người, bao gồm chú Hoàng, chú Tùng, chú Lâm, ông sáu, ông ngoại và tôi.

Thần sắc ai nấy đều không giấu được vẻ hân hoan, bởi vì độ hot và sản lượng tiêu thụ vượt quá mong đợi của mọi người.

– Không nghĩ tới, sản phẩm tung ra thị trường lại được chào đón như vậy.

Chú Hoàng nhịn không được than thở.

Mới đầu chú được ông ngoại mời về làm giám đốc kinh doanh, còn có chút không vui, vì cảm thấy cái công ty nước ngọt nhỏ xíu này đâu cần thạc sĩ chuyên ngành quản lý và marketing như chú.

Nhưng hiện tại chú mới biết mình sai rồi.

Mà khi biết tôi mới là ông chủ thực sự của Công ty nước giải khát Tuyết Vũ, chú lại càng kinh ngạc.

Chú nhìn tôi nói.

– Không hổ là cháu ngoại của bác ba, con nhà tông không giống lông cũng giống cánh nha.

Ông ngoại nghe vậy cũng không giấu được vẻ hãnh diện, giả vờ khiêm tốn vài câu.

Sau đó mọi người bắt đầu bàn tới chuyện mở rộng dây chuyền sản xuất, thuê thêm đất xây nhà máy…

Có cậu làm chủ tịch huyện ra sức ủng hộ, mấy chuyện như xin thêm đất, giấy phép xây dựng đều là chuyện một câu nói.

Hơn nữa hiện tại Công ty nước giải khát Tuyết Vũ phát triển mạnh mẽ như vậy, còn là doanh nghiệp trong nước, thì cũng chẳng có ai dám đứng ra cản trở.

Vốn dĩ sau khi ký giấy tờ xong, tôi sẽ bắt xe về quê luôn, nhưng ông ngoại và cậu đều giữ lại.

– Ở lại ăn bữa cơm với ông bà và cậu mợ đã, sáng mai cậu lái xe chở con về sớm.

Ông ngoại thấy tôi còn do dự thì nói.

– Để ông gọi báo cho mẹ con một tiếng.

Ông đã nói đến mức này, thì tôi sao dám từ chối nữa.

Nhưng phản ứng của cả nhà sau đó, lại khiến tôi thấy là lạ.

Đầu tiên là ông bà ngoại, lại cổ động tôi làm vài ly rượu thuốc, còn nấu cho tôi nhiều món bổ dưỡng khí huyết.

Sau đó là cậu, cứ luôn miệng khen tôi giống cậu hồi trẻ, còn hay gắp thức ăn, trò chuyện nhiệt tình quá mức.

Chỉ riêng mợ là trầm lặng nhất, hầu như suốt bữa ăn mợ không nói câu nào, cũng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, khuôn mặt thì ửng hồng, cứ cúi mặt vào bàn ăn, nhưng tay chân lại vụng về, gắp lên rớt xuống, giống như không tập trung vậy.

Kỳ quái nhất là ông bà ngoại và cậu đều không ai hỏi han gì, giống như không nhìn thấy mợ khác thường.

Tôi thì hỏi vài lần, nhưng mợ chỉ bảo không sao, có lúc còn như không nghe tôi hỏi.

Cậu không ngừng rót rượu mời tôi, ngoại cũng làm vài ly chung vui, không biết từ lúc nào, tôi đã gục xuống bàn.

Bầu không khi đang rộn ràng vui tươi bất chợt im lặng một cách bất thường.

Ông ngoại và bà ngoại đều đứng dậy, không nói tiếng nào trở về phòng.

Trước khi đi, bà ngoại nhìn về phía mợ gật đầu, ánh mắt đầy yêu thương cùng cổ vũ.

Mợ không nói gì, chỉ cúi đầu, nước mắt rưng rưng.

Chờ ông bà ngoại đi rồi, cậu vỗ nhẹ vai mợ một cái, sau đó đứng dậy dìu tôi về phòng.


Mợ thì đứng dậy dọn dẹp bát đũa, sau đó về phòng tắm rửa, thay một bộ đồ ngủ pyjama bằng lụa màu xanh nhạt.

Sau đó mợ ngồi trước bàn trang điểm chải tóc, ánh mắt vô hồn, suy nghĩ đã bay về một tháng trước.

Khi ấy chồng nàng gọi nàng vào phòng, đưa ra bản kết quả xét nghiệm kia, hai vợ chồng ôm nhau khóc rất lâu.

Sau đó cậu bàn với mợ một chuyện mà đến bây giờ mợ còn không tin nó sẽ xảy ra với mình.

Cậu cho mợ hai lựa chọn, một là hai người ly hôn, để cho mợ có thể tìm kiếm hạnh phúc mới, bởi vì cậu biết mấy năm qua mợ rất thiệt thòi. Cậu và gia đình nhất định sẽ không ngăn cản, ngược lại còn sẽ chúc phúc cho mợ.

Hai là xin tinh trùng từ tôi, để mợ sinh một hoặc vài đứa con, như vậy mợ sẽ bớt tủi thân trong cuộc sống tẻ nhạt sau này.

Lúc ấy mợ khóc rất nhiều, nói mợ không ly hôn, cũng không xin tinh trùng gì, mợ sẽ ở vậy với cậu, trừ khi cậu đuổi mợ đi, nếu không mợ sẽ không ly hôn.

Cậu cũng khóc, nhưng mợ càng như vậy, thì cậu càng không muốn để mợ khổ, càng không muốn vì mình, mà sau này mợ không chịu được tịch mịch, cuối cùng làm ra sự tình bại hoại gia phong.

Trước khi nói chuyện với mợ, cậu cũng lên mạng tìm hiểu rất nhiều, và kết quả đều giống như ông bà ngoại nói, cho nên cậu mới hạ quyết tâm giải quyết dứt khoát.

Sau đó bà ngoại đi tới, phất tay bảo cậu ra ngoài, để bà trò chuyện với mợ.

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu, bà ngoại phân tích cho mợ rất nhiều khía cạnh, để mợ hiểu rõ cuộc sống hôn nhân thiếu thốn chuyện kia, đối với người phụ nữ mà nói là sự tình rất thống khổ.

Có lẽ vài năm đầu không nhìn ra, nhưng theo thời gian trôi qua, cảm xúc dồn nén sẽ bộc phát.

Mà một khi nó bộc phát, thì không ai có thể ngăn cản được.

Bà cũng khuyên mợ, nếu cảm thấy chuyện này không phù hợp, thì ông bà ủng hộ mợ tìm hạnh phúc mới, đừng bị tình cảm nhất thời lừa gạt.

Lúc ấy mợ cũng hơi ngây ra, nhớ tới chuyện mình nép sau cửa nhìn lén tôi luyện võ… chẳng lẽ đây là dấu hiệu sao?

Cuối cùng mợ đồng ý.

Nhưng sau khi mợ đồng ý dùng tinh trùng của tôi thụ tinh nhân tạo, thì cậu lại tung ra một quả boom nặng ký hơn.

Cậu muốn nhờ mợ giúp một việc… đó là quan hệ trực tiếp, để xem có thể kích thích chức năng kia hồi phục không.

Cậu tìm hiểu trên mạng có vài bài viết nói, người bị bệnh như cậu, nếu có sự tình kích thích mãnh liệt, nói không chừng có hy vọng khôi phục.

Lại thêm cậu cảm thấy thụ tinh nhân tạo có quá nhiều nguy cơ tiềm ẩn, không tốt cho sức khỏe của mợ và thai nhi.

Và nguyên nhân mấu chốt nhất là… cậu muốn bù đắp cho mợ.

Cho nên hôm nay, ông bà ngoại chỉ nghĩ là mợ sẽ “giúp tôi” lấy tinh, sau đó đến bệnh viện thụ tinh nhân tạo, nhưng chỉ có mợ và cậu biết, mợ là thụ tinh trực tiếp.

Đang thẫn thờ, thì chuông điện thoại vang lên, là cậu gọi.

Mợ tắt máy, sau khi thở dài một tiếng, thì đứng dậy đi về phía phòng tôi.

Trong phòng, cậu đang ngồi bên giường, còn tôi thì ngủ như chết, không biết có một diễm phúc lớn bằng trời đang đến với mình.

Thấy mợ vào, ánh mắt cậu đầy trìu mến, nhẹ giọng nói.

– Lan, anh…

Mợ nhìn cậu lắc đầu, ra hiệu đừng nói gì cả.

Nếu đã quyết định, mợ cũng không dây dưa dài dòng, leo lên giường, cởi quần của tôi ra.

Dương vật tôi bởi vì số rượu thuốc và mấy món bổ huyết kia kích thích, đã có dấu hiệu cương cứng rồi.

Khuôn mặt mợ đỏ bừng, nhất là khi bên cạnh còn có chồng đang nhìn, loại cảm giác xấu hổ kia, người chưa từng trải qua là không cách nào tưởng tượng được.

Nhưng chuyện đã đến nước này, còn có thể dừng được sao?

Vì vậy mợ đưa tay, vuốt nhẹ thân dương vật của tôi.

Chỉ vừa vuốt vài cái, dương vật của tôi lập tức cứng như sắt, dài khoảng 17cm, đường kính ít nhất cũng 5cm, làm cho cậu và mợ đều trợn mắt há hốc mồm.

– Sao lại lớn như vậy?

Cậu nhịn không được thốt lên, còn mợ thì mặt càng đỏ, hô hấp bất giác nhanh hơn, một cảm giác kích thích kỳ lạ trào dâng trong lòng.

Sau khi vuốt tầm chục cái, dương vật của tôi đã đạt tới trạng thái đỉnh phong, mợ quay sang nhìn cậu dò hỏi, ý là có tác dụng không.

Cậu lắc đầu, ra hiệu cứ tiếp tục.

Mợ đứng dậy, cởi quần dài và quần lót xuống, lộ ra đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn, bờ mông cong vút ngạo nghễ, giữa hai chân là khu tam giác huyền bí đen tuyền, đẹp không sao tả xiết.

Mu lồn của mợ vun cao đầy đặn, lông khá thưa và ngắn, chỉ mọc hơi dày ở trên đỉnh mu, nhưng cực kỳ bóng mượt, khe âm đạo hơi mở chút xíu, có ánh nước lấp lánh, lộ ra hột le màu đỏ hồng bóng bẩy.

Không ngờ chỉ một chút vừa rồi, mợ đã động tình rồi, nước nhờn ra rất nhiều.

Mợ hít sâu một hơi, ngồi đè lên thân dương vật của tôi, để nó nằm ở giữa khe lồn, nhẹ nhàng ma sát lên xuống.

– Uhm…

Cảm giác nóng hừng hực từ thân dương vật của tôi làm cả người mợ tê dại, loại cảm giác này mợ chưa từng cảm nhận được từ cậu.

Bởi vì dù đến bây giờ, nhìn hình ảnh kích thích như vậy, bất kỳ thằng đàn ông nào thấy cũng phát cuồng, nhưng dương vật của cậu lại vẫn yếu xìu, không có dấu hiệu cương cứng.

Động tác của mợ càng lúc càng nhanh hơn, nước nhờn từ trong khe âm đạo tuôn ra càng lúc càng nhiều, làm thân dương vật của tôi ướt nhẹp, kèm theo một mùi hương dược liệu thoang thoảng truyền đến.

Mợ hiển nhiên cũng học theo mẹ, thường uống các loại thảo dược thanh lọc cơ thể, với sử dụng những sản phẩm dung dịch phụ nữ cao cấp, nên nước nhờn có mùi hương rất dễ chịu.

– Uhm… a… hơ…

Tiếng rên của mợ càng lúc càng lớn, khuôn mặt đỏ như táo chín, có chút xấu hổ liếc qua nhìn cậu.

Cậu thì nhìn chằm chằm động tác của mợ, lại chẳng có cảm xúc gì.

Mợ cắn răng, đưa tay nắm lấy thân dương vật to lớn của tôi, mông hơi nhổm lên một chút, kê quy đầu vào đúng vị trí, sau đó từ từ ngồi xuống.

Quy đầu tách hai môi âm đạo màu hồng phấn, từ từ chui vào trong thân thể tuyệt diễm của mợ.

Chỉ là rất khó khăn, lông mày mợ nhíu chặt.

Tuy mợ đã không còn màng trinh, nhưng nói mợ vẫn là con gái, chắc có lẽ cũng không sai.

Nhớ tới đêm tân hôn, cậu uống tới mấy viên 12h, nhưng cũng chỉ đủ để thứ kia vừa vặn xuyên qua tấm màng mỏng, sau đó đánh trống lui quân.

Thậm chí mợ còn chưa kịp cảm nhận cảm giác đau khi phá trinh.

Nhưng giờ đây thì khác, tôi là chân chân chính chính đi vào thân thể mợ, lấy đi “hơn một nửa” đời con gái còn sót lại của mợ.

– A…

Khi dương vật của tôi đi vào hết chiều dài, đội lên cổ tử cung, mợ liền nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ rất lớn, trong thanh âm vừa mang theo đau đớn, vừa có chút thoải mái khó diễn tả bằng lời.

Nghe được tiếng rên này, dương vật của cậu hơi cương lên một chút, nhưng chỉ được vài giây lại ỉu xìu.

Cậu bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy đi ra ngoài.

Mợ nhìn theo, nhưng không nói gì.

Mợ biết cậu ra ngoài là để mợ thoải mái hơn, không còn ngượng ngùng xấu hổ nữa.

Đồng thời cũng nói rõ… không có tác dụng.

Sau khi cửa phòng đóng lại, mợ nhìn xuống khuôn mặt đẹp trai đang ngủ say của tôi, ánh mắt có chút mê ly, nhớ đến đêm hôm đó bị tôi nhìn thấy hết…

– Cuối cùng cũng lợi cho thằng nhóc to xác con…

Mợ lẩm bẩm, giống như buông xuống tất cả gúc mắc cùng lo nghĩ, bắt đầu buông thả bản thân…