Chapter 11
========================================

Nhưng câu cuối của người này thì tôi không đồng ý, vì mẹ tôi rất đẹp, năm nay mới 35, lại là giảng viên múa, chăm chỉ luyện tập, hay đi spa, sử dụng nhiều dược liệu và mỹ phẩm cao cấp, muốn thấy mẹ thay đổi, ít nhất cũng phải 20 năm nữa.

Bởi vì tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ trong giới quyền quý, tuổi thật đã ngoài 50, nhưng nhìn vẫn chỉ hơn 30 mà thôi, trẻ đến khiến người ta khó tin.

– Dạ vâng, cảm ơn anh, em sẽ cố!– Uh, cố lên em, đừng đi sai đường nhé, em nên nghĩ đến tương lai của mình, nghĩ đến tình thương của mẹ.– Dạ.

Tắt điện thoại, tôi thở dài một hơi, tâm trạng hơi bình tĩnh một chút.

Sau khi được “tư vấn”, tôi mới nhận ra mình vẫn rất con nít, bởi vì đúng như người kia nói, nếu mẹ giận, mẹ đã không thay đổi để giúp tôi, vậy thì tôi còn sợ cái gì?

Nằm ngẫm nghĩ một lúc, tôi cảm thấy người kia nói không sai, tôi nên thử tìm một cô bạn gái, nói không chừng sẽ quên đi những suy nghĩ bậy bạ kia.

Ngày hôm sau, tôi cố gắng thể hiện mình vẫn như bình thường, chỉ là tôi không dám liếc trộm mẹ nữa, mà chuyển sang nhìn mợ.

Mẹ tự nhiên phát hiện, nên vừa bực vừa thở phào nhẹ nhõm, bực vì tôi không biết lớn nhỏ, dám “soi” cả mợ, còn thở phào nhẹ nhõm là vì mẹ cảm thấy tôi đúng như bác sĩ nói, chỉ là có hứng thú với khác giới khi tới tuổi dậy thì, chứ không phải mắc hội chứng yêu mẹ.

Chiều đến, khi cơm nước xong xuôi, tôi với mẹ mới lưu luyến quay trở lại thành phố.

Trên đường về, ba gọi tôi hỏi thăm chơi có vui không, còn xin lỗi nói lần sau sẽ bù.

Lúc đầu tôi đúng là hơi buồn chút, nhưng cảm giác đó qua đi rất nhanh, vì vậy cười bảo không sao bla bla…


Sau khi trở về, tôi bắt đầu thử thân thiết với một cô bạn xem như khá xinh trong lớp, nhưng không biết là do tôi trưởng thành sớm, hay vì tính cách của cô bạn kia quá đỏng đảnh, mà chỉ mới một tuần, tôi đã chẳng buồn nhắn tin nói chuyện nữa.

Càng đáng ghét hơn là, sau khi tôi làm lơ, cô bạn kia còn tung tin đồn, nói tôi si mê nó như “chó liếm”, nhưng nó không thèm, một cước đá bay tôi.

Khi nghe hai thằng bạn thân kể lại, tôi hơi khó chịu, nếu con nhỏ kia biết thân phận thật của tôi, thì không biết đứa nào liếm đứa nào.

Nghĩ tới đây tôi lại thấy buồn cười, cái tình tiết máu chó này, sao giống mấy phim tổng tài giả nghèo của tụi TQ thế?

Thời điểm tôi định chuyển mục tiêu sang con gái lớp khác, thì một sự kiện bất ngờ khác xảy ra, khiến tôi thật sự lạc lối không đường về.

Có lẽ là định mệnh!

Hôm nay đầu tuần, hai tiết cuối buổi chiều là thể dục, nhưng thầy giáo bị tai nạn, trên xe còn chở một giáo viên khác, nên trường vừa cử người vào bệnh viện xem tình hình, vừa điều giáo viên đi dạy thế cho lớp 10A2 kế bên.

Mời đầu ban giám hiệu để lớp tôi tự quản, nhưng làm sao quản nổi cái đám giặc phá phách này, vì vậy chỉ qua một tiết, đến tiết cuối, nhà trường nhắn tin cho phụ huynh, thông báo cho lớp tôi về trước 1 tiết, để tránh ảnh hưởng tới các lớp khác.

Vì vậy chỉ mới 16h30 tôi đã về tới nhà.

Nhìn thấy xe của mẹ đậu trong gara, tôi hơi ngạc nhiên, hôm nay mẹ cũng về sớm sao?

Đi vào nhà, phòng bếp không thấy mẹ đâu, chỉ thấy trên bếp để mấy túi rau và thịt, chắc là mẹ chuẩn bị nấu ăn.

Nhìn qua thấy cửa phòng mẹ mở, tôi cười hì hì đi tới, tính cho mẹ một bất ngờ.

Nhưng trong phòng vẫn không có ai, chỉ nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm.

Tôi vốn định đi ra, nhưng khi ánh mắt liếc qua, thấy cửa phòng tắm khép hờ, trái tim tôi lập tức đập thình thịch, hô hấp trở nên dồn dập.

Tôi cố gắng giữ vững bình tĩnh, bước nhẹ nhàng đi về phía cửa phòng tắm đang khép hờ.

Xuyên qua khe cửa, tôi thấy lúc này mẹ vừa pha nước xong, bắt đầu cởi đồ ra.

Đầu tiên là áo ngoài và nịt ngực, cặp nhũ hoa của mẹ thật đẹp, nó tròn trịa trắng ngần, hai núm vú hồng hồng chứ không đen sậm như đám diễn viên JAV mà tôi xem qua.

Làn da bụng mẹ phẳng lì lán mượt, săn chắc không chút mỡ thừa, kế đến mẹ bắt đầu cởi quần ra, chân tôi như đứng không vững vì lần đầu tiên tôi thấy cái mà tôi ao ước mấy tháng nay.

Lồn của mẹ lại không có lông, trắng hồng giống như da của em bé, hai múi lồn đầy đặn khép chặt, hoàn toàn không thấy âm hạch bên trong.

Cặp đùi mẹ trắng trẻo thon dài, cân xứng đến hoàn hảo, tôi thầm nghĩ làm sao tạo hóa lại có thể nắn ra một thân thể hoàn mỹ như vậy.

Mẹ xoay người ngắm mình trong gương, bộ dạng rất thích thú, sau đó xả nước ấm toàn thân, rồi thoa lên người loại sữa tắm thơm lừng nào đó.

Dù đã cố gắng kiềm chế, nhưng hô hấp của tôi vẫn trở nên nặng nề, nhẹ nhàng đưa tay kéo khóa quần, lấy dương vật đã cứng đến mức đau nhức ra, vừa nhìn thân thể trần truồng của mẹ, vừa sục lên sục xuống.

Chưa bao giờ tôi cảm thấy kích thích như hôm nay, cái cảm giác sung sướng, mê muội kia nhanh chóng xâm chiếm toàn thân, vì vậy khi mẹ bắt đầu xả nước rửa sạch sữa tắm, tôi cũng lập tức bắn tinh.

Tôi bắn rất nhiều, nhiều đến mức tôi cũng khó tin, vượt xa lúc trước dùng quần lót của mẹ thủ dâm.

Sau khi bắn xong, tôi cũng tỉnh táo lại, vội vàng lui về sau để tránh bị mẹ phát hiện, đồng thời cởi áo thể dục, cẩn thận lau sạch đống tinh trùng ở dưới sàn.

Lau xong, tôi còn tiếc nuối thò đầu vào nhìn mẹ thêm lần nữa, sau đó nhẹ nhàng chạy trở về phòng mình.

Khi mẹ tắm xong đi ra, đang chuẩn bị bữa tối thì thấy tôi đi xuống, mẹ hơi ngạc nhiên.

– Ủa, sao hôm nay con về sớm vậy?

Tôi ra vẻ thản nhiên nói.

– Dạ thầy thể dục bị tai nạn, nên tụi con về sớm một tiết, nhà trường có thông báo mà, mẹ không xem sao?– À, lúc nãy mẹ bỏ điện thoại trong túi xách nên không để ý.– Mẹ cần con giúp gì không, để con phụ một tay cho nhanh.– Vậy con nhặt giúp chỗ rau này giúp mẹ đi.– Dạ…

Tôi nhận lấy túi rau và rổ từ tay mẹ, trong đầu lại hiện lên hình ảnh mẹ tắm vừa rồi, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

– Lẹ cái tay đi, còn đứng ngây đó làm gì?

Giọng mẹ hơi nghiêm làm tôi giật mình, vội vàng nhận lấy rổ và túi rau, cũng không dám nhìn vào mắt mẹ, mà chạy qua một bên để nhặt.

Mẹ nhìn tôi như vậy, lại thở dài lắc đầu.

Cả tuần nay ít thấy tôi nhìn lén mình, mẹ còn tưởng tôi đã hết bệnh, ai ngờ lại “tái phát”.

Mẹ nào biết, vốn dĩ tôi đã dần bỏ được những ý nghĩ bậy bạ kia, nhưng bởi vì một lần sơ ý của mẹ, lại khiến tôi không thể quay đầu.

Lúc mẹ quay lưng làm bếp, tôi vừa nhặt rau vừa liếc nhìn thân thể uyển chuyển mềm mại kia, phía dưới lại bắt đầu phản ứng.

Tối hôm đó, tôi trằn trọc không sao ngủ được, cố gắng quên thân thể trần truồng của mẹ đi, nhưng không cách nào làm nổi, ngược lại càng lúc càng in sâu vào trí óc.

Liên tiếp mấy ngày hôm sau đều vậy, thậm chí có một lần tôi còn làm liều, tranh thủ lúc mẹ rửa chén, lẻn vào phòng mẹ lấy quần lót để thủ dâm, xém chút nữa đã bị phát hiện.

Cuối cùng tôi không nhịn được, đăng nhập vào trang web kia, nhắn cho acc lần trước.

– Anh ơi, em không làm được rồi, em thấy mình càng lún càng sâu…

Tầm 23h, acc kia mới trả lời.

– (Icon thở dài)…

Bên kia nhắn tới một icon, sau đó nói tiếp.

– Em có từng nghĩ tới hậu quả chưa?– Em biết, em cũng rất cố gắng, vốn dĩ em đã dần quên đi những suy nghĩ lệch lạc kia, nhưng…

Tôi kể lại những trải nghiệm trong tuần qua của mình, đương nhiên sẽ không nhắc tới chuyện thầy giáo tai nạn, tôi được về sớm, mà chỉ nói vô tình đi chơi về thấy mẹ tắm không đóng cửa.

Bên kia có vẻ trầm ngâm rất lâu, cuối cùng lại gửi một icon thở dài, sau đó nói.

– Có lẽ là số mệnh… em hãy bình tâm suy nghĩ cho thật kỹ đi, xem có nên dừng lại cái suy nghĩ lệch lạc đầy nguy hiểm đó không, hay quyết định tiếp tục theo đuổi “khát vọng” nguyên thủy và khốn nạn nhất của mình. Nếu em còn muốn tiếp tục, vậy anh sẽ nói cho em một vài kinh nghiệm của mình, còn áp dụng như thế nào, thì tùy vào hoàn cảnh của em.

Tôi đọc được tin nhắn này, đầu óc nhanh nhạy lập tức bắt được điểm mấu chốt.

– Kinh nghiệm của anh? Chẳng lẽ…

Bên kia trả lời.

– Đúng vậy, anh cũng từng phát sinh quan hệ với mẹ mình.– Vậy bây giờ hai người…– Chuyện này em đừng hỏi, cũng giống như anh không hỏi quá nhiều vào đời sống của em vậy, mỗi người ai cũng có một góc khuất bí mật không muốn ai biết, đúng không?– Dạ!

Tôi trả lời, nhưng lòng lại nổi lên sóng to gió lớn, lại một ví dụ thực tế về quan hệ loạn luân mẹ con xuất hiện ở trước mắt tôi.