Chapter 29
========================================

Cả ngày hôm nay dượng không về, cô út thì vẫn vui vẻ bình thường, chỉ nói dượng bận việc ở xưởng.

Có lẽ cô không muốn tôi lâu ngày về quê, lại phải nhìn thấy cảnh cô buồn.

Tối đó, bé Sương không chịu ngủ với cô, có lẽ nó sợ nửa đêm phải nghe ba mẹ cãi nhau, nên muốn qua ngủ với tôi.

Bởi vì đã sắp đi ngủ, nên cô cởi áo ngực, chỉ mặc một bộ pijama kín đáo màu xanh nhạt, tóc dài để xõa sau lưng, nhìn cực kỳ hấp dẫn.

Bé Sương được cô bế trên tay, sau khi nói ý định để con bé ngủ với tôi một đêm, bé Sương vừa cười hì hì muốn đưa tay qua cho tôi bế, vừa nói.

– Anh hai, hôm nay anh được vinh hạnh ôm công chúa ngủ đấy, có vui không?

Tôi cũng đưa tay ra định bế nó, cười trêu.

– Có mà lọ lem chứ công chúa gì.– Hứ, không thèm anh hai nữa!

Ai ngờ con bé nghe vậy thì dỗi, đột nhiên quay sang ôm lại cô.

Tay tôi vốn đã đặt lên eo nó, giờ nó bất ngờ quay lại ôm mẹ, làm hai tay tôi ép chặt lên ngực cô.

Cả tôi và cô đều sững!

Bởi vì cô không mặc áo ngực, chỉ cách một lớp lụa mỏng của bộ pijama, tôi tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại và cô giãn của bộ ngực kia.

Đây là lần đầu tiên tay tôi chính thức được chạm vào ngực phụ nữ, dù vẫn cách một lớp áo lụa.

Nhưng loại cảm giác này, thật sướng đến không cách nào diễn tả.

Nhất là bởi vì con bé dỗi, nên ôm cô thật chặt, còn lắc qua lắc lại giống như không cho tôi ẵm nữa, làm tay tôi cứ liên tục ma sát lên ngực cô.

Chỉ một lát, tôi cảm nhận được hai núm vú của cô hơi nhô lên, giống như hạt đậu nhỏ cạ cạ lên mu bàn tay.

Tôi giống như bị bản năng chi phối, dù biết làm vậy rất có thể bị cô mắng, thậm chí không nhìn mặt tôi, nhưng thời gian qua hết nhìn mẹ rồi nhìn mợ, lại không thể làm gì, cả người tôi đã như núi lửa sắp bùng nổ.

Nay lại gặp cảnh này, tôi giống như bất chấp tất cả, ở trong ánh mắt còn kinh ngạc chưa hiểu chuyện gì của cô út, tay phải tôi lật lại, úp trọn lên bầu vú to tròn của cô, tay trái thì rút ra, ôm lấy eo cô kéo lại, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm còn đang há ra vì kinh hãi kia.

– Uhm… đừng… uhm…

Cô út như bị hành động của tôi làm cho sợ ngây người, thân thể run rẩy, miệng há ra muốn nói gì đó, nhưng lại bị miệng tôi bịt chặt, cái lưỡi vụng về duỗi ra, đảo ở trong khoang miệng thơm ngát ngọt ngào kia.

Thân thể tôi cũng run rẩy kịch liệt, cảm giác như sắp đứng không vững, ai từng lần đầu tiên hôn con gái, chắc sẽ hiểu cảm giác này.

Nó vừa lạ lẫm, vừa kích thích, vừa sướng khoái, lại vừa sợ hãi.

Hôn bạn gái còn thế, nói gì tới đây là cô ruột của mình, loại cảm giác kia làm tôi suýt chút nữa nhạt thở.

Tay tôi bóp mạnh bầu vú của cô, còn theo bản năng se nhẹ núm vú, làm thân thể cô càng run hơn, thân thể muốn quỵ xuống.

– Ui, anh hai, đừng đè em chặt vậy, khó thở quá…

Thanh âm khó chịu của bé Sương vang lên làm hai cô cháu sực tỉnh, cô hoảng hốt đẩy bé Sương vào lòng tôi, sau đó không nói tiếng nào chạy ra khỏi phòng.

Sau khi cô út chạy đi, tôi vẫn còn đờ người ra, tay chân luống cuống.

– Nè, anh hai, sao vậy, đi ngủ thôi chứ?

Bé Sương thấy tôi vẫn đứng im, thì thúc giục, nó buồn ngủ lắm rồi.

Tôi ậm ừ, bế nó lên giường, vỗ về một chút nó liền ngủ say.

Lúc này cảm giác sợ hãi mới dâng lên, đánh tan những cảm xúc bản năng vừa rồi.

– Làm sao bây giờ, sao mình lại liều mạng như vậy…

Nếu cô út nói cho ba mẹ, hay từ mặt tôi thì làm sao bây giờ?

Thấy bé Sương đã ngủ say, tôi mới lo được lo mất đi về phía phòng của cô dượng…

Thanh Nguyệt giống như người mất hồn chạy về phòng, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở còn không cách nào bình tĩnh lại được.

Nàng không ngờ thằng cháu của mình liều lĩnh và to gan như thế, lại dám cưỡng hôn nàng.

– Sao nó lại dám làm như thế?

Thanh Nguyệt nhớ lại tình huống vừa rồi, vốn dĩ mọi chuyện đều bình thường, cho đến khi bé Sương đột nhiên hờn dỗi…

Khi đó nàng còn bị bất ngờ, không biết phải xử lý như thế nào, thì tôi giống như phát điên, sau đó… sau đó…

– Lúc ở sân bay, nó ôm mình cũng khác khác… mấy hôm nay thỉnh thoảng cũng liếc nhìn những nơi nhạy cảm của mình… chẳng lẽ là do tuổi dậy thì…

Trong lòng Thanh Nguyệt rồi rắm, đang không biết phải làm sao thì thấy tôi đẩy cửa bước vào, làm nàng giật mình, vừa sợ vừa xấu hổ nói.

– Vũ… sao… sao cháu vào đây, mau ra ngoài…

Tôi thấy vậy thì tưởng cô giận, vẻ mặt hơi sợ hãi, lí nhí nói.

– Cô… cô út… vừa nãy cháu… cháu xin lỗi…

Thanh Nguyệt rưng rưng nước mắt, thanh âm hơi nghẹn ngào nói.

– Sao… sao cháu lại làm như vậy… cháu có biết mình đang làm gì không?– Cháu… cháu thật sự không kìm nén được… tại… tại cô út quá xinh đẹp… cháu… cháu xin lỗi, cô út đừng giận cháu nhen…

Nghe cháu trai khen mình xinh đẹp, làm nó không kiềm chế được, khuôn mặt Thanh Nguyệt đỏ bừng, một loại cảm giác kỳ lạ xông lên đầu, nhất là khi thấy tôi sợ hãi cúi đầu, nàng mới nhớ cháu mình vẫn chỉ là một thiếu niên mới lớn.

– Cháu…

Thanh Nguyệt định nói gì đó, đột nhiên có tiếng xe máy chạy vào sân, dựng ở cách phòng nàng không xa.

Nàng giật hết cả mình, giống như một người vợ ngoại tình bị chồng bắt quả tang, khuôn mặt tái nhợt hô lên.

– Không xong, dượng con về, mau trốn đi…

Tôi ngơ ngác:

– …

Còn không đợi tôi nói gì, cô út đã kéo lấy tay tôi, nhìn loanh quanh trong phòng, cuối cùng đẩy tôi tới đằng sau tấm rèm che cửa sổ lớn.

– Trốn vào đây, đừng để dượng con thấy, nếu không cô đánh chết con.– …

Tôi không hiểu ra sao, rất muốn hỏi vì sao phải trốn.

Giờ này cũng chỉ mới 9h tối, cháu đến phòng cô hỏi vài chuyện, có gì mà phải sợ, nhưng giờ trốn mới có chuyện.

Tôi kịp phản ứng, đang định nói gì đó, thì tiếng bước chân dượng đã đến trước cửa.

Thanh Nguyệt cũng kịp phản ứng, vừa rồi nàng là do tâm thần hoảng loạn, nên mới làm ra hành động bịt tai trộm chuông này, vốn dĩ chuyện không có gì, nàng chỉ cần nói tôi đến lấy gối ôm cho bé Sương là xong, sao lại bắt tôi trốn làm gì?

Trong lòng nàng thầm hối hận, còn có chút xấu hổ, nhưng giờ bảo tôi ra đã không kịp.

Cạch…

Dượng đẩy cửa bước vào, nhìn thấy cô út đứng ở giữa phòng nhìn mình, sắc mặt khó coi, còn tưởng cô đang chờ mình về để cằn nhằn, vì vậy dượng bực bội nói.

– Tôi đã nói chỉ chơi vui mà thôi, cô nghe không hiểu sao?

Cô không nói gì, chỉ quay đi để che giấu vẻ ngượng ngùng và hoảng loạn của mình.

Thấy vậy dượng càng khó chịu, không thèm nói gì mà đi thẳng về phía phòng tắm, đóng cửa cái rầm.

Tôi vẫn đang suy nghĩ vì sao cô lại bảo mình trốn, thì thấy cô chạy tới kéo tôi ra, đẩy nhanh về phía cửa.

– Nhanh về đi, không dượng con nhìn thấy…

Lúc này trong nhà vệ sinh đã có tiếng xả nước tắm, tôi liếc qua hình bóng mờ mờ in trên cửa, lại nhìn cô đang xấu hổ đẩy tôi đi, ý nghĩ to gan lúc trước lại ùa về.

Hình như vừa rồi cô không quá giận… biểu hiện của cô giống như xấu hổ… như bị bắt gian…

Gan tôi lại lớn lên, không biết vì sao hôm nay tôi lại liều như vậy, có lẽ vì đoạn thời gian qua tôi kìm nén quá nhiều, lại thêm cô út từ nhỏ rất thương tôi, không giống như mẹ trời sinh đã khắc chế tôi, cũng không giống như mợ, là người ngoài, rất dễ gây ra phản ứng quá khích…

Tính tình cô út xưa nay hiền hòa, luôn muốn gia đình êm ấm, còn có chút cam chịu, nếu không sẽ không nhường nhịn dượng đến như vậy.

Có lẽ hơi khốn nạn và ích kỷ, nhưng từ tình huống hôm nay, tôi đoán chắc cô sẽ không làm lớn chuyện.

Nghĩ tới đây, tôi liền hạ quyết tâm liều lần nữa, đột nhiên quay người lại ôm thân thể mềm mại của cô vào lòng, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng kia lần nữa.

Cô út mở to mắt, khuôn mặt không giấu nổi vẻ ngạc nhiên và sợ hãi, thân thể cứng đờ bất động, mặc cho tôi đưa lưỡi vào khoang miệng thơm tho ngọt ngào kia, tùy ý đùa giỡn với cái lưỡi của cô.

Tay tôi luồn vào trong áo, tham lam bóp lấy bầu vú to tròn, lần đầu tiên chạm trực tiếp vào vú của phụ nữ, thân thể tôi cũng run lẩy bẩy, suýt nữa thì đứng không vững.

– Uhm… không… Vũ… Con điên rồi sao… cô là cô của con…

Tiếng nói của cô út đứt quãng vang lên, hai tay cô đập vào ngực tôi, muốn đẩy tôi ra, nhưng sức của cô làm sao chống lại được thằng thanh niên như tôi.

Mặc cô cáo cấu, đấm vào ngực, tôi vẫn điên cuồng hôn và bóp lấy vú cô, qua một lúc, dường như cô hết sức, hoặc sợ tạo ra động tĩnh lớn làm dượng ở trong phòng tắm nghe được, nên cả người mềm yếu, để mặc cho tôi tham lam hôn lấy cô.

Cái miệng tham lam của tôi đã không còn thỏa mãn với đôi môi kia, giống như có bản năng sai khiến, nó hôn xuống cổ, rồi hôn lên bầu vú trần trắng nõn đã bị tôi bóp đến đỏ tấy.

– Uhm…

Khi núm vú bị miệng tôi ngậm lấy, thân thể cô út run bần bật, không biết cô lấy từ đâu ra sức lực, mà tát tôi một cái thật mạnh, làm cả người tôi choáng váng, đồng thời đầu óc cũng tỉnh táo lại.

Nhìn cô út lệ rơi đầy mặt, áo ngủ đã bị tôi kéo đứt mấy nút, lộ ra bầu vú to tròn trắng hồng rạng rỡ, sắc mặt tôi tái nhợt.

Mình vừa làm gì thế này?

Bị ma ám sao.

Giọng cô vừa nghẹn ngào vừa đanh thép, cố hạ đến thấp nhất, giống như nghiến qua kẽ răng.

– Cút ra ngoài! Cô không muốn nhìn thấy mặt cháu nữa!– Cô út…– Cút…

Ánh mắt cô giận dữ nhìn tôi, làm tôi sợ đến tái mặt, vội vàng chạy khỏi phòng.

Thấy tôi chạy đi, lúc này Thanh Nguyệt mới khóc nấc lên, ngồi xuống nhặt mấy cúc áo, sau đó bước tới giường ngủ của mình, mở tủ thay một bộ mới…