Chapter 27
========================================

Hây a…

Nhưng vừa mở cửa, nàng liền nghe được xa xa có tiếng vận động mạnh, ánh mắt không khỏi tò mò nhìn qua.

Chỉ thấy trong sân, dưới ánh đèn, tôi mặc quần sọt, ở trần, không ngừng diễn luyện các động tác võ thuật, thế đánh hung mãnh, giống vận động viên chuyên nghiệp.

Nhìn tôi không ngừng vung quyền, tung cước, mồ hôi nhễ nhại, cơ bắp bởi vì chăm chỉ luyện võ và tập thể dục mà cân xứng, ánh mắt mợ có chút ngây dại.

Bất tri bất giác, mợ nhớ đến tình huống mấy đêm trước, còn có giấc mơ xuân kia, khuôn mặt trở nên đỏ bừng, hô hấp dần nhanh hơn.

Thân thể mợ nép sau cánh cửa, ánh mắt có chút mê ly kia nhìn tôi luyện võ, tay phải bất giác đưa lên ngực, nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú to tròn của mình.

– Uhm…

Đang luyện võ, tôi như có linh cảm, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía phòng mợ.

Chỉ thấy cửa phòng khép hờ, hình như có bóng dáng ai đó sau khe cửa.

Thấy tôi đột nhiên quay đầu nhìn về bên này, mợ như bừng tỉnh sau cơn mơ, vội vàng đóng cửa lại, lưng tựa vào cửa thở hổn hển, khuôn mặt đỏ như táo chín, thần sắc vừa ngượng ngùng vừa lo lắng.

– Vừa rồi nó không có thấy mình đó chứ… Hoàng Lan, mày vừa làm cái gì vậy…

Mợ xấu hổ đến muốn tát cho mình mấy cái, sao tự nhiên lại trở nên “xúc động” như vậy.

Bên ngoài, vẻ mặt tôi ngơ ngác, không biết mợ lại đang làm gì, chắc là muốn ra sân hóng mát, nhưng thấy tôi luyện võ nên hơi ngại.

Tôi cũng hết hứng thú, trở về phòng mình tắm rửa chút, sau đó lên giường đi ngủ.

Sáng hôm sau, ánh mắt mợ có vẻ lảng tránh tôi, lúc nói chuyện cũng không tự nhiên như thường ngày, ăn qua loa liền đi làm, khiến tôi chẳng hiểu ra sao.

Đang cùng ông ngoại trò chuyện bên hiên, thì thấy ông sáu gọi điện, bảo tôi sự tình đã có kết quả, qua nhà ông bàn chuyện.

Tôi thấy vậy thì nói với ngoại.

– Ngoại, con có chuyện này muốn bàn với ngoại.

Ông ngoại hơi ngạc nhiên hỏi.

– Có chuyện gì mà nghiêm túc như vậy?

Tôi kể lại đầu đuôi sự việc cùng ý định của mình cho ngoại nghe, sau khi ngoại nghe xong, ông không có cười tôi còn nhỏ mà đòi lập nghiệp, mà đứng dậy nói.

– Vậy qua nhà chú sáu xem thử.

Trong lòng tôi mừng thầm, nhìn thái độ của ngoại, thì biết nếu chuyện khả thi, ông sẽ giúp tôi.

Ông dù sao cũng từng là cán bộ cao cấp, khi chuyện còn chưa rõ ràng sẽ không vội chê bai hay bác bỏ, huống hồ đây còn là ý chí khởi nghiệp của tôi, ngoại càng sẽ không qua loa.

Nếu sau khi nghe xong, ông cảm thấy không được, thì sẽ lựa lời khuyên bảo, còn nếu khả thi, đây là cháu của mình, cớ sao lại không giúp?

Sau khi vào nhà, tôi nhìn thấy ông sáu Nghiêm, chú Lâm cùng người trung niên bạn hợp tác với chú Lâm, hình như tên Tùng thì phải.

Thấy ngoại đến, ba người đều đứng dậy chào hỏi, sau đó mới ngồi xuống trò chuyện.

– Anh ba, chuyện lần này chắc anh đã nghe thằng Vũ nó nói qua?

Ngoại gật đầu.

– Uhm, có nghe sơ qua, giờ muốn nghe chú nói rõ hơn.

Ông sáu gật đầu.

– Là thế này, mẫu nước em đã đưa đến Trung tâm đo lường chất lượng để kiểm tra, tất cả chỉ tiêu đều an toàn tuyệt đối, các thông số dưỡng chất, công dụng… cũng chính xác, nếu sản phẩm này tung ra thị trường, nhất định sẽ bán chạy.

Nói xong ông lấy chai nước được cấp đông trong tủ lạnh ra, rót cho ngoại, chú Lâm và chú Tùng mỗi người một ly, bảo họ nếm thử.

Sau khi uống xong, ánh mắt ba người đều sáng rực, chú Tùng kích động nói.

– Ngon, quá ngon rồi, nếu loại trà thanh nhiệt này tung ra, cháu bảo đảm có thể càn quét thị trường.

Chú Lâm cũng kích động.

– Đúng vậy, không chỉ ngon, mà còn an toàn, tốt cho sức khỏe… quá tốt rồi, công ty không sợ phá sản nữa rồi.

Chú Tùng nói.

– Vũ, cháu từ đâu tìm được công thức này, có thể bán cho tụi chú không?

Bởi vì quá kích động, chú Tùng hơi không kiềm chế hỏi.

Nghe được lời này, ông ngoại nhìn qua, ánh mắt có chút sắc lạnh.

Chú Tùng giật mình, biết vừa rồi mình lỡ lời, vội vàng nói xin lỗi.

– Xin lỗi bác ba, vừa rồi con kích động quá nên lỡ lời.

Ông ngoại thấy vậy thì không để ý nữa, mà thần sắc trầm ngâm, giống như đang tính toán gì đó.

Qua một lúc ông mới nhìn chú Lâm nói.

– Hiện tại nhà máy của cháu đang ở huyện Kỳ Lâm đúng không? (*Địa danh nếu trùng hợp chỉ là ngẫu nhiên nhen)

Chú Lâm gật đầu.

– Dạ, ở xã An Kỳ, huyện Kỳ Lâm.

Ngoại nói.

– Công ty này nghe nói đã sắp không trụ được, cháu là định bán đứt, hay muốn góp cổ phần?

Chú Lâm và chú Tùng nhìn nhau, thần sắc hơi ngượng ngùng xấu hổ.

Vốn hai người còn muốn mua lại phương pháp nấu Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, cùng lắm thì sẽ nhượng cho tôi 10% hoặc 15% cổ phần gì đó, nhưng đến miệng ông ngoại, thì lại thành bọn họ muốn bán đứt hay góp cổ phần.

Gừng càng già càng cay a!

Tôi ngồi bên thì khâm phục không thôi, nếu chỉ có mình tôi, chỉ sợ sẽ bị người dùng tình cảm lừa hết sạch.

Ông sáu thấy hai người ngượng ngùng, đành ho khan nói.

– Anh ba, công ty này là tâm huyết của em và tụi nhỏ, nếu như có cơ hội, tự nhiên cũng muốn góp sức để nó phát triển lớn mạnh. Anh xem thế này được không, bên anh nắm 51% cổ phần, 49% còn lại…

Ông ngoại xua tay.

– Không được, thằng Vũ ít nhất 65%, 35% còn lại chú quyết định. Riêng chú Nghiêm, sẽ được hưởng 5% lợi tức không cổ phần, đặc quyền này có thể chuyển nhượng hoặc tặng cho người khác…– Cái này…

Chú Lâm và chú Tùng nhìn nhau, vẻ mặt bất đắc dĩ.

65% Cổ phần đã nắm toàn quyền quyết định vận mệnh của công ty, họ trừ tham gia quản lý và chia lợi tức, thì hầu như không có quyền quyết sách.

Nhưng nếu không đồng ý, lấy tính cách và mối quan hệ của ông ngoại, chỉ cần nói một tiếng là có thể lập tức mở công ty riêng.

Hiện tại công ty đã đến bên bờ vực phá sản, không đồng ý cũng phải đồng ý.

Hơn nữa mượn chuyện này dựa hơi vào ông ngoại, nói không chừng còn kiếm được nhiều hơn trước gấp mấy lần.

Đây chính là cơ hội, phải nắm bắt.

Vì vậy hai người không suy nghĩ quá lâu liền đồng ý.

Thấy hai người gật đầu, ông ngoại nói.

– Vốn điều lệ hiện tại của công ty là bao nhiêu…

Sau đó ông lại cùng chú Lâm, chú Tùng bàn bạc chuyện góp vốn, ký hợp đồng…

– Sau khi ký kết hợp tác góp vốn, xưởng sản xuất phải chuyển về huyện mình, địa điểm hai đứa tự đi tìm, có khó khăn gì thì nói với bác một tiếng.

Nghe ngoại nói, tôi mới nhớ cậu sắp chuyển về huyện nhà, sau đại hội tháng tới sẽ thành chủ tịch huyện.

Nếu công ty phát triển, cái thành tích này chẳng phải quy về cho cậu sao?

Đúng là gừng càng già càng cay!

Mọi chuyện sau đó đều khá suôn sẻ, đến gần trưa mới bàn xong, hai ông cháu về nhà, còn chú Tùng và chú Lâm cũng vội vàng rời đi để chuẩn bị việc dời nhà máy, thu mua nguyên liệu, mẫu mã bao bì…

Sau khi về nhà, ông ngoại hỏi tôi.

– Chuyện này thật không muốn nói cho ba mẹ cháu biết sao?

Tôi liên tục gật đầu.

– Vâng, ngoại nhớ giữ bí mật giúp con nhen, đừng nói cho ai biết hết, con muốn cho ba mẹ và mọi người một bất ngờ.

Chuyện này tự nhiên phải bí mật, nếu không nói không chừng mẹ sẽ ngăn cản, vậy thì chẳng phải làm chậm trễ thời gian sao.

Ông ngoại trầm ngâm một chút, sau đó gật đầu.

– Ý tưởng khởi nghiệp của con rất tốt, sản phẩm cũng tốt, ông đương nhiên ủng hộ, chỉ là việc học…

Tôi vội nói.

– Ông yên tâm, chuyện này có ông sáu, chú Lâm và chú Tùng lo liệu, lại có ngoại giám sát, con chỉ việc ngồi kiếm tiền mà thôi.– Cái thằng này…

Ông ngoại cười cười, sau đó tò mò hỏi.

– Cái phương thuốc kia con lấy được từ đâu thế?

Tôi liền bịa một chuyện để qua loa, nói là mua sách cổ, tình cờ phát hiện, sau khi tổng hợp với pha chế, cuối cùng thành công.

Nghe vậy ông ngoại than thở.

– Thằng Nghiêm nói con rất có thiên phú Đông y quả không sai mà…

Là người từng giữ vị trí cao trong bộ máy, ông tiếp xúc và nghe qua rất nhiều chuyện về thiên tài bẩm sinh, tình huống của tôi còn không phải loại quá đặc biệt gì, nên không mấy ngạc nhiên.

Sau khi về nhà, ông gọi điện cho ai đó, nói muốn vay ít tiền, sẽ lấy mảnh đất đang ở cầm cố.

Nghe vậy, lòng tôi vừa cảm động vừa áy náy, cảm nhận được tình thương ngoại dành cho tôi rất lớn.

Thật ra do tôi còn nhỏ nên chưa hiểu hết, ông ngoại đúng là thương tôi, nhưng quyết định của ông phần nhiều vẫn là vì tương lai của cậu.

Ông từ Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, nhìn ra được tiềm năng của nó, vì vậy mới quyết định đầu tư cho tôi, nhưng mục đích lớn hơn là trải đường, kiếm thành tích cho cậu.