Chapter 38
========================================

Sau khi kể xong, tôi nói.

– Ba mẹ của mợ cũng lớn tuổi rồi, trải qua chuyện này, chắc có lẽ cũng muốn nghỉ ngơi dưỡng già, về phần hai anh trai và chị dâu của mợ, nếu họ vẫn muốn ở lại, thì chức vị con sẽ giữ nguyên, tiền lương cũng sẽ không bạc đãi…

Mợ nhìn tôi, ánh mắt rưng rưng, trong lòng cực kỳ cảm động, còn có chút vui sướng.

Đây chính là cảm giác được đàn ông che chở sao.

Cưới cậu đã hơn ba năm, nhưng mợ chưa từng từ trên người cậu cảm nhận được cảm giác này.

Đột nhiên mợ gục vào lòng tôi khóc nghẹn.

– Vũ, cảm ơn con…

Gia đình xảy ra chuyện như vậy, nàng làm sao có thể không áp lực, chỉ là cố gắng chống đỡ mà thôi, hiện tại mọi chuyện xem như được giải quyết, cảm xúc tự nhiên sẽ bộc phát.

Tôi ôm thân thể mềm mại của mợ vào lòng, mà người cứ lâng lâng, hô hấp hơi dồn dập, dương vật trong quần nhanh chóng biểu tình.

Mợ tự nhiên nhìn ra phản ứng của tôi, khuôn mặt đỏ bừng đẩy tôi ra, quay về lại chỗ ngồi đối diện.

Nhìn thấy tôi lúng túng che đũng quần, mợ nhịn không được bật cười, ánh mắt lườm tôi một cái đầy quyến rũ.

Tôi vội nói sang chuyện khác để che giấu lúng túng.

– Mợ, mợ có muốn trả thù lão An không?

Nghe tôi hỏi, mợ gật đầu nói.

– Đương nhiên là muốn, nhưng những chuyện phạm pháp thì không nên.– Yên tâm đi mợ, con có cách, hơn nữa đối phó với loại người này, tuyệt đối không thể nương tay…

Sau khi bàn bạc với mợ xong, tôi ra ngoài gọi vài cuộc điện thoại, sau đó đi vào cười nói.

– Chắc vài ngày nữa con sẽ cùng ông ngoại đến ngân hàng của mợ vay vốn, đến lúc ấy nhờ mợ chiếu cố một chút.– Hừ, bớt ra vẻ đi, khách hàng lớn như con đến ủng hộ doanh số, mợ còn phải trải thảm mời ấy chứ.– Mợ, vậy con giúp mợ nhiều như vậy, có thưởng gì không?

Mợ lườm tôi.

– Con muốn thưởng gì?

Thấy tôi liếc nhìn ngực mình, mợ khẽ gắt.

– Nhìn đi đâu đó, muốn chết đúng không?

Nếu là lúc trước, dù mợ phát hiện tôi nhìn lén cũng sẽ không nói ra như vậy để hai người xấu hổ, nhưng hiện tại mợ lại không ngại nữa, đủ thấy chuyện giữa tôi và mợ đã có bước tiến rất dài.

– Vậy lát nữa xong việc, mợ và con đi Suối Tiên chơi nhen.

Nghe giống như hẹn hò vậy, khuôn mặt mợ ửng hồ, tim đập rộn ràng, cuối cùng gật đầu uhm một tiếng.

Qua nửa tiếng, có người gọi điện cho tôi, tôi đeo khẩu trang vào, ra ngoài cổng nhận hàng.

Vừa bố trí xong, điện thoại mợ đổ chuông, mợ nói địa chỉ cho lão An, còn tôi thì đi ra qua phòng bên cạnh gọi nước uống để chờ, vừa mở điện thoại xem camera quay lén trong phòng.

Bàn vừa được dọn sạch thì lão An tới, nhìn thấy mợ ăn mặc thời trang, lại trang điểm nhẹ, ánh mắt lão liền sáng ngời.

Sau khi ngồi xuống, lão bắt đầu dùng lời lẽ nhẹ nhàng nhưng đầy ý uy hiếp cùng ám chỉ, đại khái là nếu mợ chiều hắn một chút, hắn sẽ ký hợp đồng với Công ty in ấn và bao bì Xuân Hiên…

Khóe miệng tôi cười lạnh đi đến trước phòng vừa rồi, giả vờ vung tay đụng vào cửa phòng.

Thấy nhân viên nhìn sang, tôi vội chắp tay xin lỗi rồi đi về phía WC.

Nhìn thấy lão An ở bên trong nghi hoặc đi ra mở cửa, tôi nhấn tắt chế độ quay, khi thấy lão đóng cửa mới mở lại.

Tầm 10 phút sau, lão An bắt đầu ngồi không yên, lời nói sỗ sàng hơn, còn qua ngồi cạnh mợ.

Mợ thì ra vẻ khó chịu tránh né, nhưng lão An giống như lên cơn, bắt đầu hăm dọa thẳng luôn, chứ không ám chỉ nữa.

Mợ nghe vậy thì tức giận đứng dậy muốn đi, ai ngờ lão An lao tới ôm lấy mợ đè xuống, muốn thực hiện hành vi cưỡng hiếp, mợ đương nhiên là ra sức chống cự.

Nhìn tới đây, tôi thấy đã đủ rồi, vì vậy xông qua đạp mạnh cửa.

Cửa phòng bị đạp bay trong ánh mắt ngỡ ngàng của nhân viên, nhưng khi nghe tiếng la hét gào khóc bên trong, mấy nhân viên đều biến sắc lao tới xem.

Khi thấy tình huống bên trong, cả đám đều kinh ngạc há hốc mồm.

Con mẹ nó, lão già này điên rồi sao, lại dám hiếp dâm trong quán?

Còn tôi thì không chút chần chờ, lao tới đạp vào hạ bộ của lão An một cái, nhìn thân thể mập mạp kia co giật, khuôn mặt vặn vẹo, mấy nhân viên nam ở bên ngoài đều lạnh mình.

Có người vội gọi điện báo công an, người thì tới ngăn tôi đừng đánh nữa, bởi vì sợ đánh nữa lão An sẽ chết mất.

Mợ thì “hoảng sợ” chạy qua một bên, trong lúc “vô ý” làm ngã bàn, café trên bàn đều đổ hết.

Nhân viên thấy vậy thì vội vàng dọn dẹp sạch sẽ, còn không ngừng trấn an mợ.

Công an đến rất nhanh, quá trình cũng đơn giản, có nhân chứng, còn có video mợ cung cấp, chuyến này lão An đi ít nhất cũng 3 năm.

Mà sau khi vào tù, vậy chuyện hay còn ở phía sau nữa.

Tôi gọi điện thoại cho ông ngoại, kể lại chuyện của mợ cùng với sự tình vừa rồi, sau đó nói kế hoạch ra tay trước với công ty Hiệp Phát…

Sau khi nghe xong, ông cụ cũng không khỏi trợn tròn mắt.

Mới tí tuổi đầu mà đã tính toán cẩn thận như vậy?

Nhưng ông lại rất tán thành cách làm của tôi, lợi dụng sơ hở của địch, cho một đòn chí mạng.

Mợ cũng gọi cho cậu kể sơ qua chuyện này, nghe mợ nói không muốn ảnh hưởng tới cậu nên không dám nhờ vả, cậu chỉ thở dài, lòng càng cảm thấy thiệt thòi và áy náy với mợ, nói cậu sẽ xử lý chuyện lão An.

Có lẽ lão An cũng không ngờ, mình lăn lộn thương trường hơn 30 năm, cuối cùng lại ngã ở trong tay một học sinh lớp 11.

Sắc dục là thứ hại người thê thảm như vậy, người không biết kiềm chế, để thú tính lấn át nhân tính, vậy kết cục cuối cùng đều không mấy tốt đẹp. (***Mọi người hãy nhớ lấy, đọc xả stress, thủ dâm một chút thì được, còn nghĩ truyện là thật, vậy thì chờ nhân quả tới đi)

Chuyện sau đó không cần phải nói, một chiến dịch truyền thông mạnh mẽ nhằm vào công ty Hiệp Phát và lão An được triển khai, khiến giá cổ phiếu của công ty Hiệp Phát rớt thảm hại.

Không chỉ vậy, chuyện hắn lừa công ty người Việt lắp đặt thiết bị, ý đồ mua lại với giá rẻ mạt cũng được công khai, gây ra một làn sóng phẫn nộ và tẩy chay sản phẩm trên cả nước, nhưng những chuyện này đều là về sau…

Sau khi lấy lời khai từ đồn công an ra, tôi và mợ lên xe, nhịn không được cười sảng khoái.

– Thật hả giận, con lợn này, mợ đã muốn cắt tiết lâu lắm rồi.– Hừ, lại dám động vào mợ út xinh đẹp của con, vừa rồi đánh còn quá nhẹ.– Đi, chúng ta đi Suối Tiên, hôm nay mợ bao, công thần như con cứ thoải mái tiêu xài.– Mợ vạn tuế!– Hì hì…

Sau khi đến Suối Tiên, vì để tránh dòm ngó hay rắc rối không cần thiết, mợ đội mũ lưỡi trai và đeo khẩu trang, nhưng dáng người đẹp tuyệt kia vẫn khiến không ít người liếc nhìn.

– Mợ, người đông quá, đừng để lạc.

Vừa nói tôi vừa nắm lấy tay mợ, mợ liếc tôi một cái, nhưng không có rút tay ra, mà để mặc cho tôi nắm.

– Vũ, chơi đu quay đi…– Mợ, ăn kèm nè…– Ui, sao lại dám ăn vụng của mợ, đưa cây kem của con đây…– A, mợ cắn gì nhiều vậy…– Hì hì, đáng đời…– Đồ đáng ghét, lần sau không chơi tàu cao tốc nữa, sợ chết đi được…– A, sợ quá…

Trong khu nhà ma, mợ giật mình ôm chầm lấy tôi, mấy cơ hội tốt như vậy, lại thêm mợ rõ ràng là đang ngầm bật đèn xanh, tôi dù có ngu nữa cũng hiểu, vì vậy sao có thể bỏ qua, liền ôm mợ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng mợ.

Mợ thì híp mắt nằm trong lòng tôi, cảm nhận niềm vui mà đã lâu rồi mợ không có được.

Day dứt, tội lỗi, xấu hổ… hoàn toàn không có.

Đây là những thứ mà cậu và gia đình này nợ mợ, là họ bảo mợ làm như vậy, mợ không làm gì sai, sao phải cảm thấy tội lỗi?

Có chăng chỉ là cảm giác ngượng ngùng, lo được lo mất mà thôi.

May mắn là thằng nhóc này không quá ngốc, hơn nữa còn có tình cảm dị dạng với nàng.

Như trước đã nói hiệu ứng in dấu cảm xúc đầu tiên, dù lý trí của Hoàng Lan vẫn biết hai người chỉ có thể là quan hệ âm thầm mượn giống, nhưng cảm xúc lại muốn được người đàn ông của mình quan tâm, yêu thương, che chở…

Nói cho cùng, nàng cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường mà thôi.

Sau khi ăn trưa, hai người lại đi xem phim, nghe nhạc, trượt patin… lúc nào cũng tay trong tay, thỉnh thoảng tôi còn ôm mợ xoay vòng vòng, ai nhìn vào cũng nghĩ là một đôi trẻ mới yêu nhau.

Cho đến chiều, mợ chở tôi dừng lại trước cổng khu Thảo Điền.

– Vũ, cảm ơn.

Mợ nói, sau đó đột nhiên chồm tới hôn lên má tôi một cái, rồi rụt trở về, ngượng ngùng nói.

– Xem như thưởng… uhm…

Nhưng mợ còn chưa nói hết câu, tôi đã chồm qua ôm lấy mợ, miệng ngậm lấy đôi môi đỏ thắm kia, tham lam hôn lấy.