Chapter 16
========================================

Cuối cùng mẹ thở dài, không nói gì mà đi ra ngoài.

– Mẹ, còn nghỉ hè thì sao?– Con đi chết đi.

Rầm…

Mẹ đóng sầm cửa lại, ngay cả cơm cũng không muốn nấu, tới garage lái xe đi ra ngoài.

Tôi biết mẹ là muốn đi dạo mát để giải tỏa tâm lý, đồng thời tránh gặp mặt tôi lúc này, nên tôi không lo lắng, mà chỉ mừng thầm.

Giới hạn đầu tiên trên hành trình khó khăn đã được mở.


Chiều ngày hôm sau, mẹ trở lại bình thường, vào bếp nấu ăn cho tôi và ba, tôi muốn tìm cơ hội để nhắc mẹ, nhưng mẹ lại luôn cố ý tránh tôi.

Ngày sau nữa, ba không về, trong bữa cơm mẹ có vẻ lúng túng, chỉ ăn vài miếng rồi đứng dậy đi vào phòng.

Tôi không nhịn nữa mà nói.

– Mẹ, còn vài ngày nữa con thi rồi, rất áp lực đó, mẹ…

Thân thể mẹ giống như giật mình một cái, nhưng không nói gì, rầm… cửa phòng đóng lại.

Tôi cảm thấy lo lắng, chẳng lẽ mẹ muốn nuốt lời?

Nhưng khi tôi ăn cơm xong, lại thấy mẹ đã tắm và thay đồ đi ra, mẹ nhìn tôi, không có nói gì, chỉ cặm cụi dọn dẹp.

Tôi liếc nhìn mẹ, rồi nhìn cửa phòng mẹ vẫn mở, hô hấp liền tăng mạnh, lập tức bước về phía phòng mẹ.

Khi tới cửa, tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ vẫn không nói gì, chỉ lo dọn dẹp.

Nhưng tôi để ý thấy, tay mẹ hơi run, khuôn mặt đỏ bừng như táo chín, nhìn đẹp không sao tả xiết.

Giờ thì tôi đã hoàn toàn khẳng định suy đoán trong lòng, mẹ không nói gì, nhưng đã ngầm cho phép.

Tôi quen thuộc đi vào nhà tắm, nhìn về phía giỏ đồ, thấy được chiếc quần lót màu hồng nhạt nằm ở trên cùng.

Dù đã dùng quần lót của mẹ thủ dâm mấy lần, nhưng đây lại là lần đặc biệt nhất, bởi vì lần này là mẹ đồng ý.

Tôi cầm chiếc quần lót lên, hít một hơi thật sâu, mùi hương nhàn nhạt quen thuộc lại ùa về, làm dương vật phía dưới cứng ngắc.

Giống như không thể chờ đợi được, tôi dùng quần lót của mẹ bao quanh thân dương vật dài tới 16cm, gân guốc to lớn lại, sau đó bắt đầu sục nhẹ.

– Mẹ ơi…

Tôi cất tiếng rên lớn khi bắt đầu xuất tinh.

Xoảng…

Bên ngoài có tiếng chén bát rơi, hắn là mẹ mất bình tĩnh làm rơi chén.

Khi tôi đi ra ngoài, lại không thấy mẹ đâu, chén bát trong lavabo vẫn chưa rửa xong.

Mẹ tất nhiên là xấu hổ không dám nhìn mặt tôi, vì vậy tôi rất thành thực rửa sạch bát đũa, xếp gọn gàng, sau đó mới đi lên lầu.

Chờ tôi lên lầu, mẹ mới từ sân vườn đi vào phòng, đóng cửa lại.

Khi nhìn thấy quần lót trong giỏ đã được giặt sạch, còn hong khô để lại vị trí cũ, mẹ mới thở phào một hơi, nhưng khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng.

May mà tôi đã giúp mẹ giặt sạch, nếu không chỉ sợ mẹ sẽ xấu hổ chết mất.

– Coi như con còn chút lương tâm…

Mẹ lẩm bẩm, sau đó bỏ đồ vào máy giặt.

Chuyện này mẹ đã nói với “bác sĩ tư vấn”, bên kia khuyên mẹ không nên nuốt lời, chỉ cần vượt qua giai đoạn này là ổn.

Mẹ cũng nghĩ vậy.

Nhưng mẹ nào biết, vị “bác sĩ tư vấn” kia lại là con trai mình, và con đường này, mẹ cũng sẽ giống như tôi, càng đi càng xa, cuối cùng không cách nào quay đầu được.

Kế hoạch đã thành công bước đầu, tôi cũng không cần nóng vội nhất thời, vì người kia đã nhắc nhở rất nhiều lần, tuyệt đối không được nóng vội, càng không được làm bậy, phải để mọi thứ thật tự nhiên, như nước chảy thành sông, bằng không sẽ như dã tràng se cát, cuối cùng còn ân hận cả đời.

Tôi hiểu tính cách của mẹ, nên càng ghi khắc điều này.

Kết quả học tập tự nhiên không có gì đáng bàn, về chuyện học tập, trước giờ tôi chưa từng lo lắng, đừng nói kiến thức lớp 10, dù là chương trình lớp 11, tôi cũng đã sớm xem qua.

Thực sự mà nói, kiến thức phổ thông đa phần là ghi nhớ, mà tôi nhờ phương pháp thiền dưỡng sinh kia, nên đầu óc minh mẫn và nhớ rất lâu.

Kỳ thi cuối kỳ kết thúc, thời gian kế tiếp đến trường cũng chỉ là chơi cho đủ sỉ số mà thôi.

Trải qua một thời gian, cộng thêm “bác sĩ tư vấn” khuyên nhủ, trạng thái của mẹ đã bình thường trở lại, dù khi nói chuyện với tôi, thỉnh thoảng còn hơi ngượng ngùng xấu hổ, nhưng mọi chuyện đều theo chiều hướng tốt.

Cứ ngỡ tình huống này sẽ kéo dài rất lâu, tôi cũng chuẩn bị tâm lý đánh lâu dài với mẹ, nhưng như đã nói từ trước, sự việc trên đời luôn bất ngờ như vậy, không ai có thể đoán trước được nó sẽ xuất hiện như thế nào.

Mà sự kiện lần này, xem như sớm đẩy cuộc đời của mẹ con tôi lật sang một trang mới.

Âu có lẽ là số mệnh!


Phòng giáo vụ của trường Đại học Nghệ thuật, một giảng viên từ trong nhà vệ sinh đi ra, trên tay cầm một que thử thai hai vạch, khuôn mặt đầy vẻ vui mừng.

Cô Nhung thấy vậy thì cười trêu.

– Có rồi sao, mau khao đi!

Giảng viên kia cười đến không khép miệng được, gật đầu lia lịa.

– Đương nhiên rồi, mấy chị uống gì cứ oder đi, để em thanh toán.– Chúc mừng chị Hoa nhé, em muốn sinh tố bơ.– Em trà hạnh nhân…– Em trà sữa trân châu, thêm bịch bánh tráng trộn nữa được không chị?– Ha ha, cái đồ tham ăn này, được, nay cứ ăn thoải mái…

Cô Nhung nhìn trong phòng, thấy không có mẹ tôi, liền nói.

– Tuyết còn trên lớp chưa xuống, nó thích trà chanh, gọi cho nó một ly luôn đi.

Cô Hoa gật đầu.

– Ok, em cũng thích trà chanh như chị Tuyết, gọi hai ly.

Chỉ tầm 15p sau, nhân viên giao nước đã mang đến, mọi người đều hân hoan chia quà.

Hoa lấy một ly, tiện tay ném que thử thai vào túi đựng, đang định cắm ống hút uống, thì ngoài phòng có người gọi.

– Chị Hoa, cô Diệu phòng kế toán bảo chị cầm danh sách học sinh nhận học bổng trong khoa lên để cô ký, tranh thủ đi để cô còn về.– OK, chị đi ngay.

Hoa đặt túi trà xuống, mở tủ lấy tập tài liệu, sau đó bước nhanh về phòng kế toán.

Hoa vừa đi thì mẹ tôi vào, thấy cả phòng đều ăn uống cười đùa, thì ngạc nhiên hỏi.

– Trường mình có chuyện gì vui sao?

Cô Nhung cười hì hì.

– Con Hoa nó dính bầu rồi, gớm, cười đến không khép miệng được, nên khao hội chị em.

Mẹ tôi nghe vậy cũng cười.

– Vợ chồng nó cưới đã 2 năm rồi vẫn chưa có con, nên mong là phải.– Nó có mua cho em một ly trà chanh kìa, em lấy đi, còn 1 ly là của nó.

Mẹ tôi đi tới lấy 1 ly trên bàn, vừa uống vừa trò chuyện với mọi người.

Sau đó mẹ nhìn đồng hồ, cười nói.

– Em phải về nấu cơm cho hai bố con ở nhà, mấy chị em ở lại về sau nhen.– OK, mai gặp lại.– Vâng, chị đi cẩn thận nhé…


Về đến nhà, mẹ đặt ly trà chanh còn chưa hết lên bàn ăn, sau đó bắt tay làm bếp.

Hôm nay ba lại về sớm, nhìn thấy mẹ đang nấu ăn, ánh mắt ba lóe lên rất nhiều cảm xúc, nhưng cuối cùng đều biến thành một tiếng thở dài.

Giống như cảm thấy có lỗi với mẹ, ba chủ động giúp mẹ lặt rau, mẹ thấy vậy cũng không nói gì, chỉ chăm chú vào công việc của mình.

Có lẽ ba không hay làm việc nhà, nên tay chân vụng về, vô tình làm đổ ly trà của mẹ.

– Ui, anh vô ý quá, để anh lau.

Ba vội vàng dựng ly trà lên, đang tính tìm khăn lau, đột nhiên người ba sững lại, hai mắt trợn to.

Tay ba từ trong túi trà lấy ra một que nhỏ, là người từng trải, ba làm sao không biết đây là thứ gì, sắc mặt ba đanh lại, lửa giận bốc lên ngùn ngụt, giống như không còn lý trí đi tới trước mặt mẹ hét lớn.

– Tuyết, cô nói cho tôi, chuyện này là thế nào?

Mẹ đang nấu ăn thấy vậy thì ngơ ngác, không biết ba đang nói tới chuyện gì.

– Anh nổi điên cái gì đấy?– Đúng, tôi điên rồi đây, cô đã nói trước khi ly hôn, phải giữ gia đình này êm ấm, giờ đây thì sao, tôi không ngờ cô là loại phụ nữ lăng loàn trắc nết như thế…

Ba giống như phát điên gào lên.

Tuy ba mẹ đã ly thân, nhưng từ sâu trong thâm tâm, ba vẫn coi mẹ là vợ của mình, không, nói chính xác hơn chút là tâm lý người thành đạt, coi mẹ là vật sở hữu của ba.

Nhưng hiện tại, mẹ lại “có thai” với người đàn ông khác, ba làm sao có thể không tức điên.

Mẹ nhìn que thử thai trong tay ba, rồi nhìn khuôn mặt đang giận dữ đến mất lý trí của ba, nghe lời nói như xát muối vào tim mà không khỏi sững sờ.

Đây là người đàn ông mà mẹ từng yêu say đắm sao?

Đây là người mà mẹ đã trao đi cái quý giá nhất của đời con gái khi chưa có danh phận chính thức sao?

Đây là người mà mẹ phải quỳ xuống xin ông ngoại để được cưới sao?

Còn chưa hỏi đầu đuôi rõ ràng, chưa để mẹ giải thích, đã không ngần ngại nói mẹ là loại phụ nữ lăng loàn trắc nết?

Mẹ đã làm gì có lỗi với ba, có lỗi với gia đình này?

Đột nhiên mẹ nghĩ đến tôi, đây có phải là lỗi lầm duy nhất của mẹ đối với ba không?

Ánh mắt mẹ có chút mê man và bối rối.