Chapter 18
========================================

Nghe vậy, tôi vội vàng nắm chặt tay mẹ, làm ra vẻ nước mắt lưng tròng.

– Mẹ, mẹ định bỏ đứa con trai đáng yêu này sao?

Nghe vậy, mẹ biết tôi đã chọn như thế nào, trong lòng vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn trừng tôi.

– Con đáng yêu? Có mà yêu quái thì được.– Mẹ, mấy hôm trước con còn liều mình cứu mẹ đấy!– Vậy hôm qua là ai lấy…

Nói đến đây, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, vội vàng hất tay tôi ra rồi đi về phòng.

– Thôi đi nghỉ ngơi đi, mẹ mệt nên ngủ sớm đây.– Vâng!

Tôi có chút tiếc nuối nhìn bóng lưng uyển chuyển rời đi của mẹ, cảm giác buồn bã vì ba mẹ ly hôn nhanh chóng tan biến, thay vào đó là sự kích động cùng mong chờ.

Những tình tiết này, chẳng phải đều là điều kiện cần có mà người bí ẩn kia từng nói sao?


L’Apella Cafe & Lounge.

Trong phòng riêng, mẹ đẩy tờ đơn ly hôn về phía ba, còn không đợi ba nói gì, mẹ đã nói.

– Tài sản của anh, tôi sẽ không động đến, cổ phần đang ở Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương, tôi cũng không rút ra, mà sẽ chuyển nhượng sang cho con. Tôi chỉ có một yêu cầu, tạm thời không công khai chuyện ly hôn, để tránh làm ảnh hưởng tới cuộc sống của con. Này vừa là vì con, cũng là nghĩ đến tình xưa, tôi cho anh một đường lui nhẹ nhàng nhất.

Sắc mặt ba rất khó coi, nhìn thỏa thuận ly hôn một lượt, sau đó nói.

– Thằng Vũ nó sẽ chịu theo cô khi cô ngoại tình mang thai trong hôn nhân, còn cưới người đàn ông khác sao?

Mẹ nhếch miệng cười khinh bỉ.

– Vậy để nó theo ba ở với dì ghẻ và con ngoài giá thú sao?– Cô…– Đây là quyết định của con, anh có vấn đề gì thì cứ hỏi con.

Ba hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm mẹ tôi hỏi.

– Thằng kia là ai?– Chuyện này không phải chuyện của anh, cũng giống như tôi chưa từng hỏi anh về chuyện của “vợ con” anh vậy.

Có lẽ ba đã biết cuộc hôn nhân này sớm đã đổ vỡ, nên cũng không níu kéo gì, hơn nữa mẹ có thể giữ im lặng, không công khai ra ngoài, là đã rất nể tình xưa rồi.

Bởi vì nếu tin tức này truyền ra, chỉ sợ Công ty mỹ phẩm Quỳnh Hương sẽ phải đối mặt với rất nhiều khó khăn và áp lực.

Cho nên ba không suy nghĩ nhiều, cũng hơi sợ mẹ đổi ý, vì vậy lấy bút ký tên, sau đó không nói tiếng nào, cầm lấy bản thỏa thuận ly hôn đứng dậy rời đi.

Mẹ nhìn tờ đơn ly hôn trên bàn, bất chợt nhớ đến lần đầu tiên ba và mẹ quen nhau, yêu nhau, rồi kết hôn sinh con… cuối cùng những hình ảnh tốt đẹp ấy đều tan vỡ, biến thành tờ đơn ly hôn trước mặt.

Hai hàng lệ bất chợt lăn dài trên má.


Hôm nay lớp có tiệc liên hoan chia tay để nghỉ hè, nên tôi xin phép mẹ ra ngoài chơi, tới tầm 9h tối mới về.

Vừa vào nhà, mũi liền ngửi thấy mùi rượu nồng nặc.

Trong phòng khách, mẹ mặc áo lụa pijama vừa người, tuy không ôm sát cơ thể, nhưng vẫn ẩn ẩn hiện ra dáng người ngạo nhân, kết hợp với khuôn mặt kiều diễm kia, khiến bất kỳ ai nhìn vào cũng sẽ sinh ra những ý nghĩ hoang đường.

Nhất là hiện tại, mẹ nằm trên sofa, trên bàn đã có một chai Whisky 20 năm uống gần hết, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, hai nút áo cổ bị mở, lộ ra bầu vú to tròn trắng nõn, được chiếc áo ngực màu hồng nhạt che đậy, mắt mẹ lờ đờ say, còn không khó nhận ra vết nước mắt chưa khô trên khóe mắt.

Nếu cảnh này mà ở quán bar, chỉ sợ đã có một đàn sói đói nhào tới muốn “trò chuyện” thân mật với mẹ rồi.

Nhưng những con sói đói ở các quán bar kia vĩnh viễn sẽ không có cơ hội như vậy, bởi vì tôi biết tính cách của mẹ, những nơi như thế, từ nhỏ đến lớn mẹ chưa từng bước vào, cũng không bao giờ muốn bước vào.

Cho nên hình ảnh tuyệt đẹp này, chỉ có tôi được vinh hạnh nhìn thấy.

Hô hấp của tôi bất giác trở nên dồn dập, hai mắt đăm đăm.

Nhìn thấy tôi về, mẹ cố nặn ra nụ cười gượng gạo nói.

– Con về rồi sao?

Nói xong mẹ muốn đứng dậy dọn bàn, nhưng vì uống quá say, nên thân thể loạng choạng, như muốn ngã xuống.

Tôi vừa thấy mẹ uống nhiều như vậy liền biết có chuyện, thấy vậy vội vàng chạy tới dìu lấy mẹ.

– Mẹ cẩn thận chút, sao lại uống nhiều như vậy?

Mẹ bị tôi ôm lấy, thân thể hơi run lên, không biết có phải vì uống quá nhiều rượu, hay vì biết con trai có ý nghĩ không đúng đắn với mình, mà khuôn mặt mẹ càng đỏ, bản năng muốn đẩy tôi ra.

Chỉ là vừa mới rời khỏi ngực tôi, mẹ lại loạng choạng, theo phản xạ tự nhiên vòng tay ôm chặt lấy tôi để khỏi ngã.

Lần này thì toàn bộ thân thể mềm mại thơm ngát của mẹ đều tựa vào người tôi, cảm nhận được trước ngực mềm mại co giãn, còn có tấm lưng ong thon thả mịn màng kia, cả người tôi cứng ngắc, dương vật cũng lập tức cứng lên, ép chặt vào khu tam giác huyền bí kia.

Lần này tôi có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mẹ run rẩy kịch liệt hơn, bởi vì dù mẹ uống say, đầu óc không còn tỉnh táo, nhưng không có nghĩa là mẹ hoàn toàn không biết gì cả.

Nhất là khi mẹ cảm nhận được phản ứng kích liệt của tôi, tay tôi ôm thân thể mẹ rất chặt, giống như muốn hai thân thể hòa làm một.

Càng đáng chết là bởi vì say rượu, mẹ không còn sức đẩy tôi ra, thân thể cũng trở nên nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều lần.

Hai chân mẹ khép chặt, một cảm giác đã mười mấy năm rồi chỉ xuất hiện ở trong hồi ức, lúc này lại như nước lũ ùa về.

– Uhm…

Không biết là vì bị tôi ôm quá chặt làm mẹ đau, hay vì nguyên nhân nào khác, mà mẹ cất lên một tiếng rên nhẹ, nghe vừa ngọt ngào, vừa u uất, lại tràn ngập dụ hoặc mê người.

Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài, kích động đến mức hô hấp dồn dập.

– Mẹ…

Giọng tôi khàn khàn, dù lý trí biết rõ chuyện này không nên, hơn nữa mẹ hẳn đang trong trạng thái đau khổ u sầu vì mới ly hôn, nhưng một thiếu niên sắp 17 như tôi, lý trí là một thứ gì đó quá xa vời.

Vì vậy theo bản năng, một tay của tôi lướt xuống, đặt lên bờ mông đàn hồi co giãn của mẹ.

Thân thể mẹ run bần bật, giống như nai con gặp thiên địch, giọng run rẩy, hai tay cố sức đẩy tôi ra.

– Vũ, đừng con…

Tay tôi vẫn không dừng, ngược lại còn bóp mạnh hơn.

Vốn nghĩ chuyện mà người bí ẩn kia khuyên tuyệt đối không nên làm sẽ xảy ra ở trên người tôi, bởi vì chút lý trí cuối cùng còn sót lại trong người tôi đang từ từ tan biến.

Nhưng đột nhiên hai tay đang đẩy tôi ra rủ xuống, tiếng khóc uất nghẹn của mẹ làm tôi bừng tỉnh, cả người toát mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, thú tính trong người giống như thủy triều tan biến.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang khóc nấc trong ngực tôi, lòng vừa đau đớn vừa tự trách, chỉ muốn tát cho mình mấy bạt tai.

Vừa rồi mình làm gì thế này, nhìn bộ dạng của mẹ hôm nay, hắn dùng ngón chân nghĩ cũng biết là mẹ và ba đã ký thỏa thuận ly hôn.

Lúc này tâm trạng của mẹ đang đau khổ, u uất, sầu não… tôi chẳng những không an ủi mẹ, ngược lại còn lợi dụng mẹ say rượu, muốn ép mẹ làm chuyện kia sao?

Nhìn tình huống vừa rồi, cộng với người thần bí kia tâm sự, tôi có thể kết luận, hôm nay tôi có thể chiếm được mẹ, nhưng qua ngày mai, tôi nhất định sẽ không bao giờ nhìn thấy được mẹ mình nữa.

Bởi vì mẹ đã hoàn toàn mất đi chỗ dựa và động lực để sống.

Một người là chồng mà nàng từng yêu say đắm, vì đối phương trả giá không biết bao nhiêu, cuối cùng lại phản bội, chạy theo ánh trăng sáng của mình, để nàng mười mấy năm cô đơn lẻ bóng, sống trong tủi nhục, có chồng mà cũng như không.

Còn một người là con trai mà nàng dồn hết tình thương và hy vọng, thậm chí là nơi ký thác động lực để sống tiếp, hôm nay lại muốn cưỡng bức nàng.

Bất kỳ một người phụ nữ nào gặp phải tình huống như vậy, xin hỏi mấy ai còn động lực để sống tiếp?

Tôi dám khẳng định, lấy tính cách của mẹ, sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ nhất định sẽ quyên sinh.

Vừa nghĩ tới đây, tôi sợ đến mức tay chân mềm nhũn, vội vàng buông mẹ ra, quỳ xuống dưới chân mẹ khóc nghẹn.

– Mẹ… mẹ đừng giận, là con hồ đồ, con không kiềm chế được bản năng của mình, con chỉ là quá thương mẹ, muốn an ủi, che chở mẹ, nhưng con không biết vì sao cuối cùng lại như vậy… mẹ ơi… mẹ đừng khóc, mẹ đánh con đi, con biết sai rồi… hu hu…

Khuôn mặt vốn tuyệt vọng của mẹ lóe lên một tia sắc thái, nhìn tôi quỳ dưới đất ôm chân mình khóc lớn, cảm giác say rượu làm phản ứng của mẹ chậm chạp, mẹ từ từ ngồi xuống, nhìn đứa con trai đang sợ hãi hối hận đến khóc nghẹn kia…

Tia sáng loe lói trong mắt mẹ cuối cùng cũng rõ ràng thêm chút ít, tình thương cùng lòng bao dung của người mẹ được đốt cháy lại.

Mẹ gục vào lòng tôi khóc nức nở, chỉ là tiếng khóc của mẹ lúc này đã không còn cam chịu cùng tuyệt vọng như trước, mà giống như giải tỏa, đã tìm được một nơi để phát tiết tất cả nỗi buồn.

Hai mẹ con cứ thế ôm nhau khóc thật lâu, thật lâu…

Cho đến khi tôi cảm nhận được thanh âm của mẹ nhỏ dần, nhỏ dần, cuối cùng chỉ còn tiếng thở đều đều nhẹ nhàng.

Mẹ có thể là say, hoặc cũng có thể vì quá mệt mỏi mà ngủ thiếp đi rồi.

– Mẹ…

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, nhìn khuôn mặt mẹ dính đầy nước mắt ngủ thiếp đi, tôi vừa đau lòng vừa thương mẹ, còn có chút may mắn.

May mắn vừa rồi tôi kịp thời tỉnh táo lại, bằng không hậu quả chỉ sợ…

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ vào phòng, đặt lên giường, nhìn hai nút áo bung ra, để lộ mảng lớn đồi núi trắng nõn, dù lòng rất xao động, nhưng nhanh chóng bị tôi đè xuống.

Tôi cẩn thận cài lại hai nút áo, bật máy lạnh số nhỏ nhất, còn chuyển sang chế độ ngủ.

Sau khi làm xong, nhìn mẹ an tường trong giấc ngủ, giọng tôi thì thầm.

– Mẹ, con nhất định sẽ không để mẹ bị ai làm tổn thương một lần nữa, con nhất định chăm sóc mẹ, ở bên mẹ cả đời… cũng để mẹ cam tâm tình nguyện làm bạn gái của con…

Sau khi cửa phòng đóng lại, mí mắt mẹ hơi run, lại có hai hàng lệ chảy dài xuống gối.

Thật ra mẹ chưa hề ngủ, chỉ là mẹ không biết phải đối mặt với tình huống vừa rồi như thế nào, vì vậy mới giả vờ ngủ, đồng thời cũng muốn thử tôi một lần nữa…

Xem xem đứa con trai này còn hy vọng hay không, có thể cho mình động lực để sống tiếp hay không.

Biểu hiện của tôi để mẹ rất hài lòng, nhìn thấy được hy vọng, nhưng những lời nói giống như lời thề kia, lại là mẹ chưa từng ngờ tới.