Chapter 1
========================================

Trước cổng trường THPT Thủ Thiêm.

Lúc này là thời điểm tan học, từng chiếc ô tô sang trọng đậu hàng dài chờ đợi những cậu ấm cô chiêu tan học ra về, cũng có phụ huynh đi xe máy tới đón con, các bác xe ôm được thuê chở theo tháng…

Cả đám kéo một đoạn dài, làm giao thông vào giờ này kẹt cứng, tiếng còi xe, tiếng kêu gọi, tiếng trò chuyện rôm rả, làm đoạn đường Vũ Tông Phan rộng lớn trở nên oi bức khó chịu hơn dưới cái nắng xế chiều.

Trong hàng trăm học sinh đồng phục gọn gàng, tràn ngập nét thanh xuân phơi phới đi ra, dù tôi chỉ dắt một chiếc xe đạp bình thường, nhưng vẫn khiến rất nhiều nữ học sinh nhịn không được liếc nhìn, sau đó ánh mắt thẹn thùng tránh né.

Ngay cả một vài nữ phụ huynh, khi nhìn thấy khuôn mặt điển trai, dáng người cao lớn vượt xa bạn cùng lứa tuổi kia, cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Tôi đi trong dòng người, giống như đang suy nghĩ chuyện gì đó nhập thần, hoàn toàn không để ý một vài người quen đưa tay kêu gọi, giống như mất hồn nhảy lên xe đạp điện, sau đó lên ga nhanh chóng rời đi.

– Ê, Trung còi, thằng Vũ nay nó làm sao thế, mình gọi nó như vậy mà nó như người mất hồn ấy?

Một cậu học sinh dáng người to béo, nhìn ít nhất cũng hơn 70kg, trong khi chiều cao còn chưa tới 1m6, khiến ai nhìn vào cũng sợ hắn đi không nổi.

Bên cạnh lại là một cậu học sinh dáng người như que củi, cao đến 1m7, nhưng lột cả người không được mấy lạng thịt, còn đeo cái mắt kính thật dày, vẻ mặt cũng quái lạ nói.

– Tao làm sao biết được, từ sau giờ ra chơi, nó vào lớp cứ như người mất hồn ấy, ngay cả tiết của cô Tuyền nó cũng không tập trung, làm nữ thần của ta còn phải nhắc nhở mấy lần.

Trung còi ở bên cạnh gãi đầu.

Minh béo nghe vậy ngẫm nghĩ, sau đó nói.

– Hình như lúc ra chơi, nó đá banh chuyền với tụi thằng Tuấn, được một lúc đã ra nghỉ, sau khi về lớp thì như thế.

Trung còi lại gãi đầu.

– Quái thật, thôi, để mai gặp rồi hỏi nó thử xem!– Uhm.

Minh béo gật đầu, sau đó hai thằng đều lên xe điện của mình ra về.

Bên kia, tôi vẫn cứ như người mất hồn vịn ga trên đường, có vài lần vượt đèn đỏ, suýt nữa gây ra tai nạn, lúc này tôi mới hơi tỉnh hồn một chút, cố gắng tập trung tinh thần để về nhà.

Xe đạp dừng trước một căn nhà được thiết kế kiểu hiện đại tinh xảo của khu Thảo Điền, tôi nhấn nút mở cổng tự động, sau đó dắt xe vào sân.

Ném cặp qua một bên, tiện thể đá con robot lau nhà tự động đang o e ở dưới chân ra xa, tôi nằm dài trên chiếc sofa êm ái nhập khẩu từ châu Âu, trong mắt vẫn đầy vẻ không cách nào tin được.

– Làm sao có thể… chuyện này lại thật xảy ra ngoài đời sao…

Tôi tên Hồ Nguyên Vũ, đang là học sinh lớp 10 của trường THPT Thủ Thiêm.

Nói thật, nhìn cách ăn mặc, tính cách của tôi ở trường, thì không ai biết được gia thế của tôi lớn đến mức khiến người phải ngưỡng mộ.

Cái gia thế này không đến từ nhà nội, mà đến từ nhà ngoài của tôi, nhưng chuyện này tạm thời không nhắc đến.

Chỉ nói đến ba mẹ, địa vị xã hội của họ đã không nhỏ.

Ba tôi là Hồ Thành Chương, xuất thân gia đình nghèo khó ở Bình Định, nhưng không biết đời trước tích cái đức gì, lại tán đổ được hoa khôi đẹp nhất Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội – Cơ sở 2, trở thành con rể của hào môn.

Nhưng này không phải nói ba tôi không giỏi, ông xuất thân nghèo khó, nhưng chí lại không nhỏ, còn thông minh khôn khéo, trước khi cưới mẹ tôi, đã mở được một công ty mỹ phẩm có chút danh tiếng.

Sau khi cưới mẹ tôi, dựa vào gia thế bên vợ, công ty mỹ phẩm này lên như diều gặp gió, hiện tại ở cả nước đã xem như có danh tiếng không nhỏ.

Còn mẹ tôi tên Lê Vân Như Tuyết, năm nay chỉ mới 35 tuổi, mọi người nghĩ không sai, thời điểm mẹ tôi mới học năm hai của chuyên ngành Múa và biên đạo Múa đã mang thai tôi.

Vì mang thai và sinh tôi, mẹ phải bảo lưu thành tích, nên tốt nghiệp trễ một năm.

Nghe nói nắm đó vì chuyện này mà ông ngoại suýt chút nữa bắn chết ba tôi, may mà có mẹ liều chết cầu xin, nói sẽ tự tử… ông ngoại mới tha cho ba một mạng, sau đó bất đắc dĩ tổ chức đám cưới…

Nói về chuyện chính, ngày hôm nay sau giờ ra chơi, đầu óc của tôi giống như người mất hồn, không cách nào tập trung, đó là vì tôi phát hiện được một sự thật động trời.

Số là thời điểm chơi bóng chuyền, được một lúc thì thằng Huy xin vào thế chân, tôi cũng vui vẻ đồng ý nhường cho nó.

Bởi vì mặc đồ thể dục, không có túi cất điện thoại, thằng Huy mới nhờ tôi cầm hộ.

Chỉ là trong lúc vô tình, tay nó lại ấn vào nút mở khóa vân tay, làm màn hình mở ra. Lúc ấy thằng Huy vì vội vàng vào sân, nên không để ý thấy.

Đối với một học sinh lớp 10 mà nói, chuyện cầm lấy điện thoại của bạn cùng lớp mà không khóa, đây chẳng khác nào Columbus phát hiện ra châu Mỹ, hay kẻ đào mộ phát hiện mộ đế vương.

Tôi cũng không ngoại lệ, khuôn mặt đầy vẻ láu cá đi ra xa, bắt đầu “khai quật” bảo tàng đầy bí ẩn kia.

Mà đây cũng là sự kiện quan trọng thứ hai khiến cuộc đời tôi đi sang một ngã rẽ hoàn toàn mới…

Đầu tiên là zalo, tất nhiên phải xem xem thằng này nói chuyện với những ai rồi.

Thằng này trong lớp cũng không có nhiều bạn thân, nên chỉ có nhóm của lớp, cùng vài đứa nhắn chuyện linh tinh, chẳng có gì thú vị.

Tôi thất vọng kéo xuống dưới, thấy được một danh bạ tên “vợ yêu”, hai mắt liền sáng lên.

– Dm, thằng này có bạn gái rồi, sao không ai biết hết trơn vậy?

Tối vừa tò mò vừa kích động nhấn vào xem, nhưng chỉ lướt qua vài dòng, còn có vài hình ảnh cùng video tự quay khoảng chục giây, sắc mặt không khỏi kinh hãi, xém chút nữa làm rơi điện thoại.

Bởi vì danh bạ tên “vợ yêu” này, lại là cô Na, mẹ của thằng Huy.

Trong tin nhắn, hai người nói chuyện không khác gì một cặp tình nhân, những lời hỏi thăm đầy tình cảm, lời trêu ghẹo pha lẫn tục tĩu… còn có hình ảnh chụp bộ phận nhạy cảm của cô Na, hoặc hình hai người hôn nhau tình tứ.

Thậm chí có cả video hai người ân ái với nhau…

Nhìn thấy cảnh này, tôi như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ.

Tôi không biết mình trả điện thoại cho thằng Huy lúc nào, cũng không biết làm sao vượt qua ba tiết cuối cùng…

Trong đầu tôi đều là hình ảnh hai mẹ con thằng Huy tình tứ ân ái, còn có thân hình đã hơi chảy xệ của cô Na.

Một cảm giác kích thích kỳ quái, còn có những ý nghĩ trước giờ vốn không nên xuất hiện, không biết từ khi nào đã bén rễ nảy mầm ở trong đầu tôi.

Trong lòng tôi cảm thấy hoang mang, sợ hãi, vội vàng chạy về phòng, ngồi xếp bằng trên giường, dựa theo phương pháp dưỡng sinh thần bí kia mà hô hấp hít thở, cố gắng thanh trừ những tạp niệm ra ngoài.

Nhưng phương pháp dưỡng sinh thần bí mấy năm qua giúp thân thể tôi khỏe mạnh cường tráng, để đầu óc thanh minh sáng suốt, suy nghĩ mau lẹ, lúc này lại không có bao nhiêu tác dụng.

Trong đầu tôi không ngừng hiện lên hình ảnh mẹ con thằng Huy, hình ảnh cô Na trần truồng, khuôn mặt đầy dâm đãng banh hai chân ra cho thằng con điên cuồng đâm vào lồn mình…

Từ từ, hình ảnh có chút chảy xệ kia biến thành một người phụ nữ làn da trắng hồng, dáng người hoàn mỹ, khuôn mặt tuyệt diễm kiêu sa, lại mang theo chút lạnh lùng nghiêm khắc…

Người này lại chính là mẹ tôi… Lê Vân Như Tuyết.

Mà hình ảnh này một khi xuất hiện, nó lập tức bén rễ, ăn sâu vào đầu tôi, không cách nào xóa đi được.

Phải mất rất lâu, loại cảm giác khó diễn tả bằng lời kia mới bị tôi đè xuống, nhưng người đã đầy mồ hôi, vội vàng đi tắm, thay quần áo rồi ra khỏi phòng.

Trong bếp có tiếng lục cục, tôi biết là mẹ đã đi làm về, đang nấu ăn trong bếp.

Tuy là gia đình giàu có, nhưng ba mẹ lại không hề thuê người giúp việc, chuyện lau nhà quét dọn thì có các robot tự động trí tuệ cao lo, còn phòng ai người nấy tự dọn, buổi trưa thì tôi ăn ở trường, ba mẹ người ở công ty, người ở giảng đường, chiều về mẹ sẽ tự nấu ăn cho gia đình.

Đây là phong cách giáo dục, cũng là thói quen sinh hoạt của gia đình tôi mười mấy năm qua.

Chỉ là bữa cơm chiều này, theo tôi lớn dần, trong ký ức dường như rất ít khi thấy ba, đa số là tôi và mẹ hai người ăn chung.

Trong mắt tôi, từ trước tới nay mẹ luôn là một người phụ nữ nghiêm khắc, lạnh lùng, dù trò chuyện với tôi cũng rất kiệm lời, nhưng tình thương mà mẹ dành cho tôi lại không hề thua kém bất kỳ người mẹ nào trên thế gian, điều này tôi vẫn có thể cảm nhận được.

Nhưng đương nhiên, sợ hãi là điều không thể thiếu, thậm chí đã ăn sâu vào bản năng, nhiều khi mẹ không cần lên tiếng, chỉ cần liếc mắt thôi, là tôi đã phải đi vào khuôn khổ.

May mắn dù sinh ra trong gia đình trâm anh thế phiệt, nhưng từ nhỏ tôi đã rất ngoan, lại thông minh học giỏi, nhất là sau sự kiện ở kỳ nghỉ hè lớp 7, thành tích học tập của tôi ngày một tiến xa, nên tôi có thể xem như tấm gương của “con nhà người ta”, dù mẹ không nói, nhưng tôi vẫn có thể nhìn ra sự hài lòng và vui vẻ của mẹ khi trò chuyện với người thân trong nhà.

Chỉ là hôm nay, tôi nhìn mẹ đã từ một góc độ khác.

Tôi nhìn mẹ nấu ăn, ánh mắt bắt đầu xăm soi cơ thể hoàn mỹ kia…

Phải nói thân thể mẹ rất thon thả và gợi cảm, lâu nay tôi rất kính trọng mẹ, cứ nghĩ mẹ là bậc đáng kính nên không dám chú ý lắm.

Nhưng sau sự kiện định mệnh lúc chiều, giờ thì tôi nhìn kỹ mẹ hơn, quả thật cảm thấy rất bất ngờ.

Năm nay tôi 16 tuổi, đã đến tuổi dậy thì, hay tò mò về thân thể nữ tính, ở trường cũng hay cùng đám bạn thảo luận xem trong lớp con nào ngực to, con nào mông nhỏ…

Nửa đêm mộng tinh phải dậy thay quần, thậm chí lén lút xem vài bộ phim khiêu dâm, sau đó tự xử cũng không phải chưa từng xảy ra.

Nhưng đối tượng tôi xem, hay tưởng tượng, chưa bao giờ là mẹ…

Đến hiện tại tôi mới giật mình nhận ra, mẹ mình lại đẹp đến thế…

Mỹ nhân đẹp nhất Trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội – Cơ sở 2, hơn nữa đến hiện tại, tôi còn nghe vài người bạn của mẹ nói trong lúc vui đùa, rằng danh hiệu này đến nay vẫn chưa có ai lật đổ được.

Từ đó có thể thấy mẹ tôi xinh đẹp mê người như thế nào.