Chapter 25
========================================

– Con bé này linh thật, vừa nhắc đến nó thì nó về.

Ông Hiên cười nói.

Còn lão An, từ khi nhìn thấy mợ từ trên xe bước xuống, đã không nhịn được nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt diễm kia, còn có hai vú căng tròn sau lớp áo sơ mi công sở…

Ực…

Lão gian nan nuốt nước bọt, trong mắt lóe lên vẻ dâm tà, nhưng bị che giấu rất tốt.

Hoàng Lan đi vào trong nhà, nhìn thấy ba và hai anh liền mỉm cười chào hỏi, nhưng khi nhìn qua lão An, chủ tịch Công ty nước giải khát Hiệp Phát, nụ cười của nàng hơi cứng lại, nhưng vẫn lịch sự gật đầu.

– Chào chú An, dạo này chú vẫn khỏe chứ ạ!

Lão An cười híp mắt, làm thịt mỡ trên mặt run run, thân thiết nói.

– Lan về rồi đấy hả, thằng Lộc đâu, không về cùng cháu sao?

Cảm nhận ánh mắt của lão An không ngừng liếc qua ngực và nơi nhạy cảm của mình, trong lòng Hoàng Lan càng chán ghét, chỉ muốn tát cho lão già dê kia một cái.

Tuy tính tình của nàng hoạt ngôn, vui vẻ, nhưng cũng phải tùy người.

Lúc trước tôi cũng thường lén nhìn mợ, nhưng đó là mợ biết tôi đang tuổi dậy thì, đang tò mò về giới tính, hơn nữa ánh nhìn cũng không hề mang tính xâm lược và tham muốn như của lão An, nên mợ mới vui vẻ trò chuyện cùng tôi.

Còn lão An, tính là cái thá gì, tuổi đáng làm cha chú của nàng, lại dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng?

Nhưng vì nể mặt ba, hơn nữa lão còn là đối tác lớn của công ty gia đình, nên nàng mới cố nhịn, làm như không nhìn thấy.

Gia đình nàng có một công ty chuyên sản xuất bao bì và đóng chai, mới đầu chỉ làm ăn nhỏ lẻ, về sau nhờ các mối quan hệ và giới thiệu, ba nàng là ông Hiên quen lão An, từ đó chuyên cung cấp bao bì và đóng chai cho Hiệp Phát.

Lúc đầu gia đình nàng cũng rất dè dặt, dù sao người Tàu xưa giờ gian trá âm hiểm, làm ăn với họ luôn phải cẩn thận đề phòng, nhưng sau nhiều năm qua lại hợp tác, ba và hai anh của nàng đã hoàn toàn tin tưởng vào lão An.

Chỉ có nàng là vẫn luôn nhắc nhở ba và hai anh cẩn thận, nhưng bọn họ chỉ để ngoài tai, nói nàng quá đa nghi, tầm nhìn hạn hẹp…

Riết rồi nàng không muốn nói nữa, dù sao nàng đã là gái có chồng, cuộc sống bên chồng cũng viên mãn hạnh phúc, ba và hai anh muốn làm gì thì tùy họ thôi.

Sau khi chào qua loa, vì không muốn nhìn thấy cái bản mặt đáng ghét của lão An, Hoàng Lan xin phép xuống nhà phụ mẹ với hai chị dâu làm bếp.

Nhìn theo bóng lưng của Hoàng Lan rời đi, trong đầu lão An liên tục tưởng tượng ra vô số hình ảnh nóng bỏng cùng kích thích.

Nghĩ đến kế hoạch sắp hoàn thành kia, khóe miệng lão lại nhếch lên nụ cười âm hiểm.


Xuống taxi, mang theo ba lô đi vào nhà, ông bà ngoại cười hớn hở nói.

– Về rồi hả cháu, nhanh vào nhà kẻo nắng.– Bà làm sẵn nước trái cây rồi nè, nhanh uống cho mát…

Tôi giống như quốc bảo được hai ông bà kéo vào nhà, ông ngoại dù đi lại khó khăn, cũng muốn vác ba lô giúp tôi, làm tôi sợ hết cả hồn, vội vàng ngăn lại.

– Ông ngoại, để con, để con…

Trò chuyện một lúc, tôi mới từ trong ba lô lấy ra vài loại thuốc bổ mà mẹ gửi cho ông bà, sau đó cầm một cái túi đen lên, nói.

– Ông bà ngoại, con qua nhà ông sáu một chút.– Ừ, nhớ về sớm ăn cơm nhen.– Dạ.

Tối xách túi đen đi qua hiệu thuốc của ông sáu, bên trong đang có vài bệnh nhân đang chờ khám, nên tôi không làm phiền, để túi đen vào tủ lạnh, sau đó phụ hai nhân viên bốc thuốc.

Tầm nửa tiếng sau, người bệnh về hết, ông sáu mới quay qua tôi cười nói.

– Nghỉ hè rồi hử, đợt này con ở chơi mấy ngày.– Dạ chắc tầm 7 ngày.

Sau đó tôi nhỏ giọng nói.

– Ông sáu, con có chuyện muốn nói riêng với ông.

Thấy tôi như vậy, ông sáu hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn đi về phòng riêng, ra hiệu tôi đi theo.

Tôi nhanh chóng chạy tới lấy túi đen trong tủ lạnh, sau đó chạy theo ông sáu vào phòng.

Sau khi ngồi xuống, nhìn túi đen trong tay tôi, ông sáu cười nói.

– Gì đây, định hối lộ sư phụ, để xin truyền bí kíp sao?

Tôi cũng cười cười, mở túi đen, lấy ra một chai nước màu cánh gián đưa tới.

– Ông sáu, ông thử xem loại nước này như thế nào?

Ông sáu nghi hoặc, mở chai nước ra hít hít, ánh mắt già nua hơi lóe sáng, sau đó uống một ngụm nhỏ.

Sau khi uống xong, ông sáu sững người, phải mất mấy giây, ông mới uống thêm một ngụm nữa, vẻ mặt càng lúc càng kinh ngạc, ánh mắt sáng ngời.

– Vũ, loại nước này…

Thấy biểu cảm của ông, tôi liền thở phào một hơi, đừng nói ông sáu, ngay cả tôi, khi thành công nấu ra Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy này, cũng kinh ngạc đến ngây người.

Cái cảm giác thanh mát ngọt ngào kia, người chưa nếm thử sẽ không cách nào tưởng tượng được.

– Là con học được từ trong một phương thuốc cổ vô tình mua được, ông sáu, ông thấy sao?– Ngon, quá ngon rồi…

Ông sáu dù sao cũng kinh nghiệm đầy mình, sau khi bình tĩnh lại, ánh mắt đầy thâm ý nhìn tôi.

Thấy ông sáu như vậy, tôi biết một thằng nhóc con như tôi không cách nào qua mắt được những lão nhân này, vì vậy gãi đầu nói.

– Lần trước con có nghe ông sáu và chú Lâm trò chuyện…

Ông sáu gật đầu nói.

– Loại nước này có tác dụng thanh nhiệt, giải độc đúng không?

Là một lão Đông y, còn là giáo sư về hưu, dù chưa thấy thành phần của Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, nhưng chỉ nếm cũng có thể nhìn ra chút manh mối.

– Dạ, có thể thanh nhiệt bổ khí, giúp tinh thần tỉnh táo, da dẻ tươi sáng…

Nghe tôi nói, ánh mắt ông sáu càng sáng, có chút kích động nói.

– Con muốn bán cách nấu loại nước này?

Tôi lắc đầu.

– Không, con muốn góp vốn, nếu chú Lâm không muốn làm nữa, con có thể mua lại công ty của chú ấy.

Ông sáu trợn tròn mắt, cứ nghĩ tôi nói đùa.

Biết một thằng nhóc như mình nói mấy chuyện này, người lớn sẽ cảm thấy rất trò đùa, vì vậy tôi nói.

– Con không có tiền, cũng không có kinh nghiệm trong chuyện này, nhưng con sẽ nhờ ông ngoại ra mặt, con tin tưởng sản phẩm này tung ra thị trường sẽ rất hot, ông ngoại nhất định sẽ ủng hộ và đầu tư.

Ông sáu lại càng kinh ngạc.

– Con không nhờ ba mẹ đầu tư, mà nhờ anh ba?

Bí mật của tôi tự nhiên không thể nói cho ông sáu, vì vậy gãi đầu nói.

– Con muốn tự mình khởi nghiệp…

Nghe vậy ông sáu bật cười.

– Mới tí tuổi đầu, không lo học cho tốt, mà đã tính tới chuyện khởi nghiệp, công ty của nhà con còn nhỏ sao, vốn hóa đã hơn ngàn tỷ rồi, chờ học xong lại tiếp quản sự nghiệp của ba con không phải tốt sao?

Tôi cười hì hì.

– Nhưng tự mình lập nghiệp, không phải càng hãnh diện hơn sao?

Ông sáu cười càng vui vẻ.

– Đúng, thằng nhóc này, còn nhỏ mà chí đã lớn, hơn nữa loại nước này… nói không chừng sẽ thật thành công.

Ông sáu nghĩ nghĩ một chút, sau đó nói.

– Cháu trước ghi lại cho ông thành phần sản phẩm, ông sẽ gửi mẫu này đi kiểm nghiệm, xem có hoạt chất gây hại cho thân thể không, nếu các chỉ tiêu đều thông qua, ông sẽ gọi thằng Lâm và bạn nó về, rồi chúng ta lại bàn kỹ hơn.– Dạ vâng!

Tôi cũng đã tìm hiểu, biết đây là thủ tục bắt buộc, vì vậy từ trong túi lấy ra một tờ giấy ghi các loại thuốc.

Đây chỉ là tên các loại thuốc trong Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, dù có được cũng không thể nấu ra Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, nên tôi không hề lo lắng sẽ làm lộ phương thuốc.

Chờ sau khi qua kiểm duyệt, lại xin cấp bằng sáng chế, sản xuất độc quyền, vậy thì có thể an tâm đưa vào dây chuyền công nghiệp rồi.

Còn về chuyện tôi được phương thuốc này từ đâu, ông sáu không hề hỏi tới, để tránh những hiểu lầm không cần thiết.

Nói thật, nếu là một thiếu niên không gia không thế khác, có lẽ ông sáu còn sinh ra ý nghĩ khác, nhưng là tôi, ông lại không dám.

Bởi vì giống như tôi nói, tôi chỉ là muốn tự lập nghiệp để chứng minh mình, chứ không phải không có đường khác để đi.

Dùng kiến thức của ông sáu, ông hiểu nếu loại Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy này tung ra thị trường, nhất định sẽ gây nên tiếng vang lớn.

Mà gia đình tôi, hoàn toàn có năng lực mở một công ty giải khát để tự sản xuất.

Nay tôi mang đến tìm hợp tác, ông sáu mừng còn không kịp, chỉ sợ tôi đổi ý, nào dám sinh ra ý nghĩ gì.

Nếu không hợp tác, chỉ sợ vài tháng nữa, công ty của con trai ông sẽ phải đóng cửa rồi…