Chapter 12
========================================

Sau khi bình tĩnh lại, nghĩ thật kỹ về chuyện của mình, tôi mới nhắn.

– Em nghĩ kỹ rồi, em muốn tiếp tục.– (Icon thở dài) Anh đã đoán được em sẽ chọn như vậy, bởi vì năm xưa, khi anh gặp phải tình huống giống như em, anh cũng không quay đầu được.

Dừng một chút, người đó nhắn tiếp.

– Đầu tiên, anh có lòng tốt nhắc nhở em, cũng xem như tích chút đức cho những việc làm sai trong quá khứ của mình, là em tuyệt đối đừng nghe theo những bình luận trong status, cương gian, bỏ thuốc hay đụ lén gì đó, em có thể dùng với bất kỳ ai, nhưng tuyệt đối, tuyệt đối không được dùng với mẹ mình, bởi vì đó là người sinh ra em, là người yêu thương em nhất thế gian này, nếu em dám làm ra sự tình như vậy, thì em ngay cả súc vật cũng không bằng.

Tôi rất đồng ý quan điểm này.

– Dạ, anh yên tâm, em tuyệt đối sẽ không bao giờ làm ra chuyện như vậy. Em rất hiểu tính cách của mẹ em, nếu em dám làm ra chuyện như thế, nếu mẹ không đánh chết em, cũng sẽ bỏ nhà ra đi, thậm chí là tự sát.

Người kia nhắn tiếp:

– Đúng vậy, chỉ có tụi óc chó, tụi súc vật, nó mới nghĩ ra chuyện dùng những thủ đoạn này lên người mẹ mình. Chúng nghĩ ai cũng bẩn thỉu và dâm dục như mình, nhưng thực tế lại không biết, tình cảm mà người mẹ dành cho con nó kỳ diệu lắm, em phải biết cái ranh giới giữa tình mẫu tử thiêng liêng, hết lòng hy sinh vì con cái, với cái tình cảm nhục dục kia, thật ra nó rất mong manh.– Chuyện mẹ con loạn luân, theo anh tìm hiểu thì chỉ có hai trường hợp chính dẫn đến. Thứ nhất là người mẹ vì thất bại trong hôn nhân, oán hận chồng của mình, vì vậy mới đặt hết tình thương và hy vọng tương lai vào con, mà đứa con này trong quá trình dậy thì, tâm sinh lý thay đổi, muốn che chở và bảo vệ mẹ, cuối cùng diễn biến thành tình yêu sai trái.– Mà người mẹ kia vì thương con, không muốn con sa ngã, cho nên mới chấp nhận hy sinh, cho dù trong lòng đau khổ, dằn vặt, nhưng vì con, bà vẫn cắn răng chịu đựng.– Còn trường hợp thứ hai, thì là một đám súc vật như anh nói lúc trước, kết hợp với loại đàn bà lăng loàn trắc nết, sẽ tạo thành loại loạn luân thứ hai.– Như em nói lúc trước, em tuyệt đối không làm ra những hành vi kia, mẹ em cũng là người phụ nữ đàng hoàng, thì trường hợp thứ hai xem như bỏ qua không cần tính, chỉ còn trường hợp thứ nhất.– Nhưng trường hợp thứ nhất cần hội tụ đủ rất nhiều yếu tố, trong đó mấu chốt nhất phải là hôn nhân của ba mẹ em không hạnh phúc, dù không đổ vỡ cũng phải có nhân tố khiến hai bên không còn tin tưởng và yêu thương nhau, bằng không dù em có cố gắng thế nào, thì cũng chỉ giống như bây giờ, mẹ em có thể cho em chiếm chút tiện nghi, nhưng nếu em dám tiến thêm một bước, vậy thì em có thể từ con cưng biến thành nghịch tử.– Giờ em nghĩ xem, ba mẹ em có hạnh phúc không, nếu gia đình hạnh phúc êm ấm, thì anh mong em suy nghĩ lại, dù không muốn cũng phải loại bỏ những suy nghĩ kia đi, đừng vì chút ham muốn thấp hèn, mà khiến gia đình tan vỡ em à. Gia đình là cái gì đó rất thiêng liêng, một khi mất đi rồi, muốn tìm lại… khó lắm.

Tôi đọc xong thì trầm tư, vốn định nói ba mẹ rất hạnh phúc, nhưng không biết vì sao, tôi lại nhắn không biết.

– Chuyện này sao lại không biết được, cha mẹ công việc ổn định, không ai lăng nhăng hay nhậu nhẹt cờ bạc, ở nhà không cãi nhau, thường xuyên cười nói vui vẻ, thì đó là hạnh phúc rồi.

Mấy chuyện này nhà tôi đều không có, ở trong mắt một thằng con trai mới lớn như tôi, luôn cảm thấy ba mẹ rất hạnh phúc.

Nhưng đột nhiên trong đầu tôi lại hiện ra một việc, vốn dĩ xưa nay tôi không để ý, nhưng hôm nay vì cố tìm ra điểm nào không hạnh phúc của ba mẹ, khiến tôi nghĩ đến điểm này.

– Vậy anh, nếu những chuyện anh nói đều không có, nhưng ba mẹ ngủ riêng phòng, thì có tình là hạnh phúc không?– Ngủ riêng phòng?– Dạ!– Thỉnh thoảng hay sao?– Dạ không, từ lúc em hiểu chuyện đến nay, vẫn thấy ba mẹ ngủ riêng phòng!– Cái đệch… không lẽ lại trùng hợp đến vậy sao?

Acc kia không nhịn được nói tục.

– Là sao anh, ba mẹ em có hạnh phúc không?

Tên kia trầm ngâm một lúc rồi nhắn.

– Nếu anh không đoán sai, gia đình em một là thuộc dạng giàu sang, khá coi trọng danh tiếng, hai là ba mẹ em rất thương em, không muốn em chịu tổn thương về mặt tâm lý gì.

Trong lòng tôi giật mình, không nghĩ tới người kia chỉ từ những câu nói chả liên quan gì nhau, đã đoán được nhà tôi thuộc dạng phú quý, vì vậy tôi càng nhắc nhở mình phải cẩn thận, đừng nói gì làm lộ thông tin của mình.

Nhưng đồng thời, một cảm giác kích động khác dâng lên trong lòng, tôi vội vàng hỏi.

– Ý anh là sao?– Ý anh là ba mẹ em hẳn ly thân rồi, hiện tại chưa ly hôn, là vì sợ em bị tổn thương mà thôi.– Sao có thể như vậy được, bề ngoài ba mẹ em vẫn rất vui vẻ hạnh phúc mà.– Ha ha, em còn nhỏ, không hiểu được chuyện người lớn đâu, (icon thở dài) có lẽ là định mệnh.– Ý anh là em có cơ hội…– Haii, nói đến mức này rồi, dù anh có khuyên em thế nào, có lẽ em cũng sẽ không nghe. Nhưng anh nói trước với em, dù em có đủ điều kiện, thì chuyện này muốn thành cũng không dễ dàng đâu…– Em biết, nhưng em sẽ không bỏ cuộc, anh có thể nói cho em biết kinh nghiệm thành công của mình không?– Haii, được rồi…

Nửa tiếng sau, tôi tắt điện thoại, trong lòng suy nghĩ miên man, một kế hoạch “kinh thiên động địa” dần dần hình thành trong đầu.

Tuy tình huống của người kia không thể áp dụng vào hoàn cảnh của mình, nhưng vẫn có nhiều điểm tương đồng, có thể biến tấu rồi sử dụng.

Hiện tại vấn đề đầu tiên tôi cần xác nhận, là ba mẹ có thật sự ly thân không.

Có lẽ do tôi còn quá nhỏ, không biết được vợ chồng nhiều năm ngủ riêng có ý nghĩa như thế nào, nên còn muốn tự mình xác nhận.

Mà phương pháp xác nhận này, cùng với kế hoạch kia có điểm tương đồng, cho nên sáng hôm sau, trên đường tới trường, tôi ghé cửa hàng điện thoại di động mua một cái sim rác.

Giờ ra chơi, tôi tìm một nơi không người, thay sim rác vào, gọi cho một số điện thoại mà tôi đã lưu từ tối.

– Alo ai vậy?– Tôi muốn đặt làm một trang web, giao diện và chức năng giống hệt trang xxx, xin hỏi giá bao nhiêu.– À, loại giao diện và chức năng của web này khá đơn giản, giá chỉ 5 triệu, trong ba ngày sẽ xong, bạn thấy có được không?– Ok, không có vấn đề.– Bạn cần đặt tên miền luôn không?– Không cần, tôi sẽ đặt sau, khi làm, bạn cứ cập nhật thông tin mới nhất từ web mẫu là được.– Dạ được, mình cần đặt cọc trước 2 triệu, bạn chuyển khoản vào số tài khoản…– Ok, mình đã chuyển, bạn xem nhận được chưa?– Dạ đã nhận được, bên mình sẽ tranh thủ làm, ba ngày sau sẽ giao hàng.– Cảm ơn bạn.

Ba ngày sau đó, mọi việc đều diễn ra bình thường, chỉ là tần suất tôi liếc nhìn các bộ vị nhạy cảm của mẹ lại nhiều hơn.

Ngày hôm nay tôi nhận được điện thoại, bên kia giao mã nguồn website (Source code), tài khoản quản trị website, hướng dẫn sử dụng, cùng các thông tin kỹ thuật khác.

Tên miền tôi đã mua từ trước, tên web thì hoàn hoàn giống trang web tư vấn tuổi dậy thì mà mẹ xem, chỉ đổi đuôi miền mà thôi.

Sau khi làm xong, kiểm tra đối chiếu, thấy hoàn toàn không có sai sót gì, chỉ cần không chú ý đuôi miền, thì sẽ không cách nào nhận ra.

Mà người khi sử dụng quen một trang web nào đó, mấy ai đi nhìn đuôi miền?

Thường thì chỉ gõ chữ cái đầu, google nó liền hiện ra trang web thường đăng nhập, sau đó cứ enter mà thôi.

Giờ vấn đề là làm sao để mượn được máy tính của mẹ.

Mượn là không thể mượn, bởi vì tôi có máy tính bàn, có laptop riêng, trong nhà cũng còn 2 cái laptop mới dự phòng, cho nên giả bộ máy hư để mượn là chuyện phi thực tế.

Nhà có điều kiện cũng rất khổ não nha.

Mà muốn chờ mẹ ra ngoài thì không biết chờ tới khi nào, vì vậy tôi quyết định liều.

Tranh thủ mẹ đang rửa chén, tôi tắt camera, nhanh chóng lẻn vào phòng mẹ.

Mẹ tôi có một thói quen, là sau khi về nhà sẽ mở laptop, gửi video bài học hôm ấy vào nhóm lớp, sau đó mới đi làm cơm.

Bữa trước tôi tình cờ thấy mẹ tắm, là vì lúc ở trường mẹ vô tình đổ trà chanh lên váy, tính mẹ thích sạch sẽ nên mới phải đi tắm.