Chapter 6
========================================

Từ trong cửa hàng điện thoại đi ra, tôi xoay xoay chiếc điện thoại đã được thay mới màn hình.

Chỉ một lần lén thủ dâm, 8 triệu đã bay đi.

Tiền này tự nhiên là quỹ đen của tôi, đừng nhìn mấy chuyện lặt vặt tôi đi xin tiền mẹ thì nghĩ tôi không có tiền riêng, đây là hiểu lầm rất tai hại.

Xin tiền ba mẹ chỉ là thói quen sinh hoạt trong gia đình, chứ một cậu ấm như tôi, tiền quỹ đen nói không chừng nhiều người dùng cả đời cũng không dành dụm được.

Thậm chí từ nhỏ ba đã dạy tôi phương pháp tự quản lý và sử dụng tài chính của mình.

Đây chính là ưu thế của con cái gia đình giàu có.

Mở điện thoại, nhấn vào fb để xem lướt có êm không, đột nhiên tôi sững người khi nhìn thấy tiêu đề của một bài báo mạng.

Siêu sao điện ảnh Quang Tuấn tình tứ bên bạn gái.

Tôi có biết thằng cha Quang Tuấn này, dù sao gần đây cũng khá nổi tiếng, lại thêm từng đến nhà tôi chúc tết mấy lần, nhưng tôi không ưa hắn ta, bởi vì nhiều lần tôi thấy ánh mắt hắn cứ nhìn chằm chằm mẹ tôi.

Lúc ấy tôi còn nhỏ, chưa hiểu nhiều chuyện nam nữ, chỉ bản năng cảm thấy không thích đối phương.

Điều khiến tôi sững sờ kinh ngạc là “bạn gái” của hắn trong hình.

Dù đã được làm mờ, nhưng bộ váy kia, dáng người kia, phong thái kia, tôi vừa nhìn là có thể nhận ra đó là ai.

– Mẹ? Sao lại như vậy được, chẳng lẽ…

Một cảm giác khó tin, sợ hãi, còn kèm theo thất vọng và phẫn nộ dâng lên trong lòng.

Nhưng rất nhanh tôi liền lắc đầu.

– Không… không thể nào, mẹ không phải người như vậy, tuyệt đối không phải…

Tôi nhìn kỹ lại hình ảnh trong điện thoại, bài báo đăng khá nhiều ảnh, có ảnh Quang Tuấn đưa xiên thịt lên miệng mẹ tôi, có thì gắp đậu bắp bỏ vào chén mẹ, có thì lột khoai lang nướng đưa cho mẹ…

Từng hình ảnh đều rất tình tứ, trên mặt Quang Tuấn luôn nở nụ cười ân cần cùng hạnh phúc.

Tất cả hình ảnh của mẹ đều được làm mờ, có lẽ là sợ bị kiện vì xâm phạm đời tư và sử dụng hình ảnh cá nhân trái phép, nhưng bức hình đưa xiên thịt, không biết là vô tình hay cố ý, mà phần làm mờ chỉ che nửa trên khuôn mặt, có thể thấy rõ miệng mẹ đang mỉm cười, hơi hé ra, giống như đang chuẩn bị ăn xiên thịt cho Quang Tuấn đưa tới vậy.

Nhìn bức ảnh này, cả người tôi lạnh toát, tất cả suy nghĩ giống như bị đình trệ.

Đọc qua nội dung bài báo, lời nói rất xáo rỗng và mơ hồ, họ cũng không khẳng định kia là bạn gái của Quang Tuấn, đa phần chỉ nhắc đến sự nghiệp diễn xuất và những dự án sắp tới của nam diễn viên.

Tôi nhìn trang báo, một cái tên xa lạ, là báo lá cải không ai biết, nhưng dù vậy, phía dưới cũng có vài trăm lượt bình luận, mấy ngàn lượt like cùng hơn chục lượt chia sẻ.

Sắc mặt tôi tái nhợt, vội vàng gọi điện cho mẹ mấy cuộc, nhưng mẹ không bắt máy.

Hiện tại đã 5h30 chiều, bình thường mẹ hẳn đã về nhà và chuẩn bị bữa tối cho gia đình, nhưng khi vào nhà, lại không thấy xe của mẹ, xe của ba cũng không thấy.

Lòng tôi lại càng lo lắng hơn, tôi gọi điện cho ba, ba cũng không nghe máy.

Cảm giác bất an càng dâng lên trong lòng, nhưng không biết phải làm sao.


L’Apella Café & Lounge, trong phòng riêng.

Sắc mặt ba tôi hằm hằm nhìn mẹ đang nhẹ nhàng đảo ly cafe, khuôn mặt rất tức giận, qua rất lâu mới hít sâu một hơi nói.

– Cô không muốn giải thích gì sao?

Vẻ mặt mẹ lạnh lùng ngước lên nhìn ba, trong ánh mắt có tức giận, nhưng càng nhiều là thất vọng cùng đau khổ.

– Anh muốn tôi giải thích cái gì?

Nắm tay của ba siết chặt, giọng cố nén tức giận nói.

– Cô và thằng Quang có quan hệ từ khi nào?

Mẹ chỉ im lặng không nói, tiếp tục uống cafe.

Nhìn thái độ của mẹ, ba tôi càng giận, giọng gầm lên.

– Cô nên nhớ hiện tại cô vẫn là vợ tôi, là đàn bà đã có gia đình, cô làm ra những hành vi như thế, gia đình hai bên sẽ nghĩ thế nào, thằng Vũ nó sẽ nghĩ thế nào về mẹ mình?

Tay mẹ dằn mạnh ly cafe xuống bàn, làm cafe đổ ra ngoài, ánh mắt sắc sảo đầy lạnh lùng nói.

– Anh còn biết tôi là vợ anh, còn biết mình là người đã có gia đình, còn biết gia đình hai bên mất mặt, còn biết quan tâm con cái xấu hổ sao?

Ba tôi sững người, vẻ mặt có chút xấu hổ, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ thở dài một tiếng.

Mẹ tôi thấy vậy thì như nổi điên gào lên.

– Anh nói đi, sao anh không nói?– Tuyết, em bình tĩnh một chút đi…– Bình tĩnh, anh bảo tôi bình tĩnh kiểu gì, bĩnh tĩnh để ngồi nghe anh sỉ nhục sao?– Anh không có ý đó, anh chỉ là…

Mẹ cười lạnh.

– Ghen? Anh có tư cách sao?– Cô…

Ba tức giận giơ tay lên muốn đánh mẹ, nhưng cuối cùng lại bỏ xuống.

Thấy vậy, mẹ đứng dậy, từ trong túi xách lấy ra một bì thư dày cộm ném vào mặt ba, sau đó quay người bỏ đi.

Trước khi ra khỏi phòng, thanh âm lạnh lùng của mẹ vang lên.

– Đã leo được vào vòng tròn này rồi, thì làm sạch sẽ một chút, đừng để người ta đến bên đầu giường nhìn lén, bản thân còn không biết chuyện gì xảy ra.

Ba tôi hơi sững sờ, còn chưa hiểu mẹ muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn những bức ảnh trong phong bì, sắc mặt ba tái nhợt, đồng thời trong lòng dâng lên cảm giác giận dữ.


Mẹ đi vào trong xe, sau khi đóng cửa lại, liền gục đầu vào vô lăng rơi lệ.

Nhưng rất nhanh, mẹ lại gạt nước mắt, khởi động xe rồi lái về biệt thự ở khu Thảo Điền.

Mẹ về nhà đã là hơn 6h30, nhìn thấy tôi lo lắng đứng ở cổng đi đi lại lại, nước mắt mẹ lại chực trào ra.

Nếu không phải vì tôi, có lẽ mẹ đã sớm bỏ cuộc hôn nhân đầy dằn vặt cùng đau khổ này.

Tôi tính mở cổng cho mẹ vào, nhưng mẹ hạ kính xe nói.

– Lên xe đi, hôm nay không nấu cơm, mẹ con mình đi ăn quán.

Nghe vậy tôi cũng không phản đối, sau khi lên xe, nhìn mắt mẹ ửng đỏ cùng với vệt nước còn chưa khô, tôi mấy lần muốn mở miệng, nhưng cuối cùng lại thôi.

Mẹ cũng không nói gì, cho đến khi ăn xong về nhà, hai mẹ con vẫn yên lặng, giống như đều chìm trong suy nghĩ của riêng mình.

Cho đến khi mẹ sắp bước vào phòng, tôi ở phía sau đột nhiên nói.

– Mẹ…

Mẹ quay lại nhìn tôi, thần sắc bình tĩnh, nhưng sâu trong mắt không che giấu được vẻ lo lắng, còn có chút bất an.

Nhìn thấy thái độ của tôi từ lúc đi ăn đến giờ, mẹ hiểu tôi đã biết chuyện không hay liên quan đến mình.

Mẹ lo lắng bất an không phải vì sợ tôi biết chuyện này, chuyện mình không làm, thì có gì phải sợ, mẹ sợ là sợ đứa con trai mà mẹ quan tâm nhất, yêu thương nhất cũng không tin tưởng mình.

Thấy mẹ không nói, chỉ nhìn vào tôi, tôi hít sâu một hơi, thanh âm có chút nghẹn ngào nói.

– Mẹ, bất kể mẹ quyết định như thế nào, con cũng luôn tin tưởng và ủng hộ mẹ.

Nước mắt tuôn rơi, mẹ không nhịn được cảm xúc nhào vào lòng tôi khóc nấc lên, giống như muốn phát tiết những ủy khuất mà mười mấy năm nay mình phải gánh chịu.

Tôi ôm mẹ vào lòng khóc nấc lên, tôi cũng sợ, sợ ba mẹ ly hôn, sợ mẹ sẽ cưới chồng mới, sợ mẹ không còn quan tâm yêu thương tôi nữa.

Tầm 5 phút sau, khi cảm xúc dồn nén qua đi, một cảm giác kỳ lạ khác bất chợt dâng lên, gần như chỉ nháy mắt đã xâm chiếm toàn bộ trí óc.

Đầu tiên là hương thơm thanh mát, dịu nhẹ từ mái tóc của mẹ truyền đến mũi, sau đó là cảm giác trước ngực có hai đoàn co giãn đầy đặn ép chặt, còn có thân thể mềm mại tựa sát vào người…

Cơ thể tôi lập tức sinh ra phản ứng, dương vật cứng ngắc chĩa vào khu tam giác huyền bí của mẹ.

Tay tôi đang ôm lưng mẹ cũng bất giác trượt xuống, muốn chạm vào bờ mông tròn đầy đặn kia.

Mẹ là người từng trải, làm sao không cảm nhận được thay đổi của tôi, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, vội vàng đẩy tôi ra, sau đó bước đi nhanh vào phòng, nhưng trước khi cửa đóng, thanh âm ngọt ngào của mẹ vọng ra.

– Mẹ và thằng kia không có bất kỳ quan hệ nào cả!

Mẹ ít khi dùng từ khiếm nhã để nói đến người khác, nhưng hiện tại dùng “thằng kia” để chỉ Quang Tuấn, thì đủ thấy mẹ tức giận và chán ghét đối phương đến mức nào.

Hắn nghĩ những việc hắn làm để leo lên trong giới giải trí, mẹ không biết chút nào sao?

Dù không muốn tìm hiểu, nhưng thỉnh thoảng vẫn nghe mấy bà đại gia trong giới xì xào bàn tán.

Tôi còn đang xấu hổ vì phản ứng của mình bị mẹ phát hiện, nhưng nghe được câu này, lòng lại không khỏi vui lên, tất cả cảm giác lo lắng, sợ hãi đều tan biến.

Với tính cách của mẹ, một khi mẹ đã nói không có, thì chắc chắn là không có.