Chapter 10
========================================

Lúc này mẹ mới giật mình tỉnh táo lại, vội vàng rời khỏi người tôi, khi ánh mắt lướt qua hạ bộ nhô cao kia, khuôn mặt mẹ đỏ bừng, nhưng cố che giấu xấu hổ, thanh âm bình tĩnh hỏi.

– Con có sao không?– Dạ… dạ không sao?

Tôi giống như đứa trẻ làm sai chuyện, hơi cóng người lại che giấu cái của nợ kia, thanh âm lắp bắp trả lời.

Vốn mẹ còn hơi ngượng ngùng, nhưng khi nhìn bộ dạng của tôi, lại nhịn không được muốn cười, cảm thấy tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ to xác mà thôi.

– Không sao thì đứng dậy đi, tính nằm ở đây ngủ luôn hay gì?– Dạ… dạ, cỏ mát, con nằm một chút rồi đứng lên.

Lần này thì dù tính mẹ lạnh lùng cũng không nhịn được bật cười, cốc đầu tôi một cái rõ đau.

– Liệu liệu cái hồn đấy. Vậy anh cứ nằm đó thư giãn đi, tôi vào nhà đây.

Nói xong mẹ bưng lấy rổ trái cây, tay kia cầm ghế đi vào nhà.

Tôi rất muốn chạy theo, nhưng nhìn cái của nợ kia vẫn biểu tình không chịu xuống, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ.

Xong đời rồi, bị mẹ phát hiện rồi!

Nhưng sao thấy mẹ không quá tức giận nhỉ?

Chắc mẹ cảm thấy không phải do mình cố ý, nên chỉ cảnh cáo một chút.

Phải 5 phút sau, tôi mới lon ton đi vào nhà, nhìn thấy tôi còn cúi đầu, mẹ thản nhiên nói.

– Còn đứng đấy làm gì, không biết đi rửa trái cây đi à.– Vâng vâng, tuân lệnh mẫu hậu.

Nhìn thấy tôi như được đại xá bưng rổ trái cây đi rửa, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ lại nhếch lên nụ cười, nhìn đẹp không sao tả xiết, đáng tiếc là thằng quý tử của nàng không có diễm phúc nhìn thấy.

Đến tối, sau khi ăn cơm xong, mẹ với mợ không cho tôi phụ nữa, nên chỉ có thể lủi thủi ra ngoài uống trà với ông bà ngoại.

Mợ và mẹ dọn dẹp xong cũng ra ngoài hóng mát, ăn trái cây, sau đó mợ với mẹ nhỏ to chuyện gì đó, rồi hai người kéo nhau về phòng tâm sự.

Tôi nhìn theo bóng lưng hai người, chỉ thầm ước được đi theo hai người tâm sự.

Tầm 8h, ông bà ngoài đã đi nghỉ ngơi, đây là thói quen rất tốt, ngủ sớm, dậy sớm, như vậy sức khỏe mới dẻo dai được.

Tôi thì không biết làm gì, tính về lướt fb, nhưng khi đi ngang phòng của mẹ ở nhà ngoại, thấy cửa mở, nên tò mò đi vào.

Dù mẹ không thường về, nhưng phòng này vẫn được ông bà ngoại thuê người dọn dẹp sạch sẽ, kể cả phòng của dì Ngọc cũng vậy.

Gia đình có điều kiện mà, nhà không có gì ngoài tiền.

Trên bàn có để laptop, nhìn đèn màn hình nhấp nháy, tôi biết mẹ chưa tắt, mà để ở chế độ sleep.

Tính tò mò lại nổi lên, tôi ra cửa nhìn ngó một chút, sau đó nhanh chóng chạy trở về, nhấn mở máy tính của mẹ.

Trên màn hình hiện ra một trang web chưa tắt, tôi không quá để ý, định mở zalo với fb xem mẹ thường xem với trò chuyện với ai, đột nhiên tay tôi dừng lại.

Tư vấn tuổi dậy thì của bé!

Nhìn thấy tên trang web trên màn hình chính, tội giật cả mình, nghi hoặc lẩm bẩm.

– Sao mẹ lại quan tâm cái này, chẳng lẽ…

Tôi tò mò nhấn vào mục tư vấn, lịch sử nhắn tin vẫn còn…

Tầm 10 phút sau, tôi như bị ma đuổi chạy khỏi phòng mẹ, sắc mặt trắng như tờ giấy.

Thì ra… thì ra những hành động mà tôi tự cho rằng rất bí mật, mẹ lại đều biết?

Thì ra hơn tháng nay mẹ đối xử với tôi khác trước, tính cách cũng ít nghiêm khắc và lạnh lùng hơn, là vì muốn giúp tôi?

Một cảm giác lo lắng và xấu hổ dâng trào, một phần là vì bí mật của mình bị mẹ phát hiện, một phần là cảm thấy mình quá không ra gì, không xứng với tình thương mà mẹ dành cho tôi.

Tôi về phòng đóng cửa lại, nằm trên giường suy nghĩ trong sự hoang mang cũng lo lắng bất an.

– Chuyện này phải làm sao đây, phải làm sao đây?

Cho dù bình thường tôi thông minh nhanh trí, nhưng gặp phải tình huống này cũng phải không biết phải làm sao.

Nói cho cùng tôi cũng chỉ là một học sinh lớp 10 mà thôi.

Suy nghĩ một lúc, tôi đột nhiên nhớ ra một diễn đàn sex mà trước kia mình từng vào xem, nơi đó có nơi giao lưu bình luận, hỏi đáp các thắc mắc… nhưng lúc trước tôi chỉ lướt qua, chỉ đi tìm các thể loại truyện loạn luân để đọc.

Tôi vội vàng mở điện thoại, truy cập vào trang web kia, nghĩ nghĩ rồi viết ra một tiêu đề: Tôi bị mẹ phát hiện mình hay nhìn lén vào các nơi nhạy cảm, giờ phải làm sao, xin các cao nhân chỉ giáo?

Sau khi đăng xong, tôi liên tục refresh để xem có ai comment không, nhưng chờ cả tiếng vẫn không ai nhắn một câu, chán nản, tôi chỉ có thể cất điện thoại, xếp bằng hô hấp nhẹ nhàng, cố gắng trấn an cảm xúc lo lắng hoảng loạn trong lòng.

Khi mở mắt ra lần nữa, đã là 23h.

Mang theo chút hy vọng, tôi lại đăng nhập vào trang web kia, mở tiêu đề của mình, thì kinh ngạc đến trợn mắt.

Chỉ thấy tiêu đề của tôi đã có đến mấy chục comment.

Lúc này tôi mới nhớ, cái cộng đồng này là cú hoạt động về đêm.

Trong lòng hơi kích động, vội vàng mở phần bình luận ra xem.

– Ka ka, không phân biệt được mơ và thực hả nhóc con, bỏ đi mà làm người!– Ha ha, lông đã mọc đủ chưa…– Lo gì chú em, anh có bán một loại thuốc kích dục rất mạnh, em mang về cho mẹ uống, làm vài lần là ngoan ngoãn thành nô lệ tình dục của em thôi, số điện thoại của anh là…– Không sao đâu em, cứ mạnh dạn hiếp cho anh, mẹ em không dám làm gì đâu…– Ka ka, khi làm nhớ quay video lại đăng lên cho mấy anh xem với nhé…– Lén chụp một tấm hình của mẹ lên cho tụi anh xem đeeeee…

Nhìn những bình luận này, sắc mặt tôi tái xanh, thật muốn lôi đám súc vật này ra đánh cho một trận.

Lòng tôi nguội lạnh, nhưng vẫn mang theo chút hy vọng mong manh, cố gắng lướt qua những bình luận kia, muốn tìm được lời khuyên hữu dụng nhất.

Cho đến lướt đến gần cuối, mắt tôi mới sáng lên.

– Chủ status hỏi như vậy chắc đang tuổi dậy thì nhỉ, tuổi này tâm sinh lý thay đổi, nhiều người bị như em lắm, đừng suy nghĩ bậy bạ nữa em, không nên đâu. Haii… nếu em thật tình cần giúp đỡ, có thể nhắn riêng với anh.

Tôi như người chết đuối vớ được phao cứu sinh, vội vàng nhấn vào tên nick kia, chọn nhắn tin riêng.

– Chào anh, em là chủ status: Tôi bị mẹ phát hiện mình hay nhìn lén vào các nơi nhạy cảm, giờ phải làm sao, xin các cao nhân chỉ giáo? Hiện tại em rất lo lắng và hoang mang, nếu được xin anh tư vấn giúp em.

Tầm 5 phút sau, tin nhắn mới được trả lời.

– Còn đó không?

Tôi lập tức trả lời.

– Dạ còn.– Em chắc đang học cấp 3 nhỉ?

Tôi nghĩ nghĩ, cảm thấy mấy thông tin này sẽ không ảnh hưởng đến tin tức thật của mình, nhưng vẫn trả lời tin giả.

– Dạ, em đang học 12.

Đừng nhìn tôi còn nhỏ, nhưng vẫn biết vào những trang web này, tốt nhất là giữ kín thông tin, nếu không sẽ rất tai hại.

– Ui, thời buổi này mà 12 mới bắt đầu dậy thì hiếm đấy, chắc lại là mọt sách rồi.

Tôi chỉ gửi icon cười, không có trả lời.

– Em muốn anh giúp chuyện gì?– Dạ, chuyện em nhìn lén các bộ vị mẫn cảm trên người mẹ bị phát hiện, giờ phải làm sao đây anh?– Làm sao em biết mẹ phát hiện chuyện em nhìn lén bà?– Là thế này…

Tôi kể lại những chuyện đã xảy ra, nhưng đương nhiên rất cẩn thận, tuyệt đối không để lộ bất kỳ tin tức gì liên quan đến thân phận hoặc nơi ở.

Bên kia đọc xong thì trả lời.

– Xem ra mẹ em rất thương em, anh khuyên thật tình, chuyện loạn luân mẹ con này không tốt đâu em, nếu bị người đời phát hiện, chỉ sợ mẹ con em đều phải bỏ xứ ra đi, không chỉ vậy, mẹ em còn sẽ ân hận suốt đời, nói không chừng bà còn tự sát…– Dạ, em biết, nhưng mỗi khi nhìn mẹ, em lại không giấu được cảm xúc của mình.– Em đừng lo lắng quá, đây là tâm sinh lý khi tuổi dậy thì, nhất là khi em nhìn thấy cảnh loạn luân mẹ con ngoài đời thật, thì tính trùng kích càng mạnh, khổ thật…

Bên kia dừng một chút rồi nhắn tiếp.

– Nếu mẹ em đã không nói gì, còn dựa theo tư vấn của bác sĩ tâm lý giúp em, thì em không cần lo lắng quá, mẹ em không giận em đâu, ngược lại, bà rất thương em. Vì vậy em thử kiếm một cô bạn gái ở lớp xem, khi có bạn gái rồi, em sẽ từ từ quên những suy nghĩ bậy bạ kia thôi. Vì theo thời gian, mẹ em già đi, em sẽ không còn hứng thú ham thích nữa.

Nghe bên kia nói, nói nhớ tới lời tư vấn của bác sĩ tâm lý, họ cũng khuyên để tôi có bạn gái.