Chapter 28
========================================

Chuyện khởi nghiệp này nói cũng buồn cười, tôi trừ đưa ra một công thức pha chế Cung Đình Thanh Nhiệt Thủy, cùng với ký nhận cổ phần, góp vốn đầu tư, thì hầu như không tham gia được vào chuyện nào nữa.

Ông ngoại tìm một trung niên tên Nguyễn Xuân Hoàng, nghe nói là cháu bạn ông, chuyên ngành quản lý và marketing, sẽ đại diện cho tôi tham gia điều hành công ty.

Về phần tôi, sau khi ký kết xong, ở cùng ông bà ngoại hai hôm nữa, thì xin phép về quê nội.

Vừa ra khỏi sân bay, tôi đã thấy cô út đứng bên cạnh một chiếc camry màu trắng đang vẫy tay gọi tôi.

– Vũ, bên này…

Nói thật, từ sau sự việc của mẹ, tôi giống như mở ra một chân trời mới, nhìn thấy được những thứ mà trước kia tôi không mấy quan tâm.

Tôi từng đọc ở đâu đó câu thơ:

Tam Quan nắng đổ, da nàng vẫn trắng…

Mắt biếc cười nghiêng cả sóng với mây.

Ở Bình Định, gái Tam Quan vẫn nổi danh với làn da trắng hồng rạng rỡ, có tục truyền nói trẻ con ở đây, lúc nhỏ thường hay được tắm nước dừa, nên làn da luôn trắng và mịn màng tự nhiên.

Người khác thì tôi không biết, nhưng cô út thì đúng là lúc nhỏ luôn được tắm bằng nước dừa.

Nhà nội nghèo thiệt, nhưng dừa lại không thiếu, lúc trẻ ông bà làm nghề ép dầu, nước dừa già bỏ ra, ông luôn mang về tắm cho con gái út của mình.

Vì vậy cô út trừ khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, thì da thịt trắng hồng rạng rỡ, mái tóc đen nhánh mềm mại, đôi mắt trong sáng đầy nét nhu mì, giống như một người vợ hình mẫu trong mắt vô số đàn ông.

Lúc này cô út mặc một bộ váy dài quá gối màu vàng nhạt, làm nổi bật lên đường cong linh lung, hai chân thon dài cân xứng, trắng nõn mượt mà, tràn đầy sức sống.

Dáng người của cô út tương đương mợ, chỉ kém mẹ về chiều cao, nhưng bộ ngực lại sung mãn, bờ mông ngạo nghễ ưỡn lên, có thể xưng hoàn mỹ, làm cho đàn ông ai nhìn vào cũng thèm nhỏ nước dãi.

Tôi còn chưa đến mức chảy nước miếng như đám tài xế taxi và mấy hành khách nam đi ở xung quanh, nhưng hai mắt cũng đăm đăm, hô hấp hơi nhanh hơn một chút.

Cô út tên Hồ Thanh Nguyệt, năm nay 31 tuổi, cô cưới chồng năm 26, đến nay đã có một cô con gái 5 tuổi tên Thanh Sương, rất xinh xắn đáng yêu.

Hai vợ chồng cô cùng mở một danh nghiệp nhỏ, chuyên sản xuất các sản phẩm từ dừa như nước dừa đóng chai, dầu dừa, tinh dầu massage…

Tuy không lớn, nhưng cũng đủ cuộc sống sung túc đầy đủ, còn thay cả con trai như ba chăm sóc ông bà nội già yếu bệnh tật.

Đương nhiên cô góp công là chính, vì gia đình tôi đã chi hầu như toàn bộ chi phí sinh hoạt cho ông bà, còn thuê cả điều dưỡng riêng cho ông nội bị tai biến.

– Cô út…

Tôi kéo hai va li bước nhanh đi tới, giang tay ra muốn ôm một cái, giống như lúc nhỏ mỗi lần về thăm quê vậy.

Cô út hơi ngạc nhiên, vì rất lâu rồi không thấy tôi làm động tác này, nhưng vẫn theo phản xạ giang tay ra ôm tôi.

Cả người tôi sướng rơn, cảm nhận được ôn hương nhuyễn ngọc trong người, nhất là hai bầu vú đầy đặn to tròn không hề thua kém mẹ, làm tôi bất giác ôm chặt hơn.

Mới đầu Thanh Nguyệt đang trong niềm vui lâu ngày gặp lại thằng cháu đích tôn, nên không để ý gì, nhưng qua một lát, nàng liền cảm nhận được bất thường.

Lúc này nàng mới nhớ cháu mình đã sắp 17 tuổi, thời của nàng còn có người cưới vợ sinh con rồi, vì vậy khuôn mặt ửng hồng, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, bước tới phụ kéo va li để che giấu xấu hổ.

– Về nhà thôi cháu, bà nội còn đang mong kìa.– Dạ.

Tôi cũng hơi ngượng, không biết vì sao, dạo này tôi rất hay “xúc động”, mỗi lần tiếp xúc với thân thể phụ nữ đều sẽ sinh ra phản ứng mãnh liệt.

Sau khi lên xe, tôi hỏi chuyện nhà để xua tan xấu hổ.

– Bé Sương gửi trẻ rồi hả cô?– Uh, sáng nay nó nghe nói con về, còn không chịu đi học đây này.– Hì hì, con có mua cho nó mấy con búp bê baby, nhất định lại nịnh nọt bảo thương anh nhất nhà cho xem.– Mà công nhận, mỗi năm con bé chỉ gặp con hai ba lần, lại quấn con đến vậy, đến dượng còn phải ghen tị đấy.– Tại cháu cô đẹp trai, ai thấy mà chẳng mê.– Thôi đi ông tướng, lại bắt đầu ba hoa.

Hai cô cháu cười đùa nói chuyện, tình cảnh xấu hổ lúc trước cũng dần vơi đi.

Từ sau khi ba làm ăn phát đạt, nhà ông nội cũng được xây mới, không còn nhà tranh vách đất trong mấy tấm hình cũ mà tôi thường xem, mà trở thành kiểu nhà sân vườn hiện đại, phải nói là đẹp nhất cái xã này.

Ông nội bị tai biến đã nằm liệt giường mấy năm rồi, dượng thì đang ở xưởng trông coi, nên chỉ có bà nội ra đón, nhìn thấy tôi bà liền cười híp mắt, liên tục nói “thằng cháu đích tôn” của bà về rồi.

– Nhanh vào nhà kẻo nắng, để bà chặt dừa cho cháu uống.

Cô út cười nói.

– Mới sáng sớm bà đã gọi dượng con dậy, bắt ra vườn tìm buồng dừa ngon nhất chặt về cho cháu, làm dượng con còn lầm bầm cả buổi, nói bà thiên vị cháu nội đấy.

Tôi vừa cười vừa kéo bà nội lại.

– Nội, nội để đấy con chặt, mắt nội yếu, lỡ trúng vào tay thì khổ.

Cô út phụ tôi kéo một chiếc va li vào nhà, sau đó ra bên nhà hiên, kéo buồng dừa ra vặt một trái, vừa chặt vừa nói.

– Cháu với bà nói chuyện đi, để cô chặt cho.

Tôi theo bà vào nhà xem ông nội trước, nhìn ông nội cả người gầy teo, hơi thở nhẹ nhàng nhắm mắt nằm trên giường, còn bà nội mắt mờ lưng còng đi bên cạnh, lòng tôi hơi thắt lại, mới hiểu được vì sao mẹ không muốn nói tin hai người đã ly hôn cho gia đình.

Bất giác, tôi lại thấy ghét ba cùng người phụ nữ kia ghê gớm.

Chính là họ đã phá nát gia đình êm ấm hạnh phúc của tôi.

Cũng chính vì vậy mà từ sau khi ba mẹ ly hôn, tôi chưa từng gọi điện cho ba, chỉ có ba thỉnh thoảng gọi hỏi thăm sức khỏe vài lần, nhưng cha con chỉ nói vài câu liền tắt máy.

Tôi cũng không có hứng thú đi tìm hiểu “gia đình mới” của ba, một phần là không muốn ảnh hưởng tới gia đình của ba, một phần khác là chán ghét, chẳng muốn dính líu đến.

– Ông con mới uống thuốc, đã ngủ rồi, bà cháu mình ra ngoài, đừng làm phiền ông ấy.– Dạ.

Đến giờ cơm trưa, dượng từ xưởng tranh thủ chạy về ăn cơm cùng.

Dượng là dân ngoài bắc, tên Hải, gia đình cũng bình thường, quen với cô út khi cô học đại học ngoài Đà Nẵng.

Lúc đầu cô út không thích lắm, vì không muốn làm dâu ngoài bắc, nhưng dượng rất thương cô, nói sẽ về quê vợ lập nghiệp, cùng cô xây dựng tổ ấm…

Nhờ số vốn mà ba tôi giúp, cô dượng mở một công ty nhỏ ở xã nhà, công việc làm ăn coi như suôn sẻ, có chút của ăn của để.

Chỉ là có lần tôi nghe mẹ trò chuyện với bà ngoại về cô, hình như nói gia đình của dượng hơi kỳ cục, nhưng khi đó chỉ nghe loáng thoáng, không biết kỳ cục mà mẹ nói là chỉ cái gì.

Buổi chiều cô út cũng đi lên xưởng coi ngó, với hướng dẫn nhân viên livestream bán hàng, nên chỉ còn tôi ở nhà với ông bà.

Buồn chán đi dạo quanh vườn một chút, tới tầm 4h chiều tôi nói với bà nội sẽ đi đón bé Sương về.

Trường mẫu giáo cách nhà không xa, tôi đi bộ qua đón con bé, khi thấy tôi tới, con bé vui như tết, ba chân bốn cẳng nhào tới.

– A ha ha, anh hai, anh hai về rồi…

Con bé không gọi tên, mà gọi anh hai, nó bảo nó thích có anh hai cưng chiều, nên muốn gọi vậy.

Bé Sương thừa hưởng gen tốt từ cô út, mắt hai mí, làn da trắng hồng, khuôn mặt tinh xảo đáng yêu, ai nhìn thấy cũng muốn nựng vài cái.

Tôi bế con bé lên, hôn lên má nó vài cái, cười nói.

– Nhóc con có nhớ anh hai không nè?– Sao lại không nhớ, hồi sáng em muốn đi đón anh, nhưng mẹ không cho, hừ, mẹ thật đáng ghét.– Ha ha, được rồi, về nhà, anh có mua quà cho em.

Hai anh em vui vẻ về nhà, nhận được quà, con bé vui lắm, cầm chơi mãi không chịu đi tắm, đến khi cô về trừng mấy cái, nó mới chịu đi.

Chiều nay dượng không về ăn cơm, nghe nói có hẹn với đối tác gì đó, tầm nửa đêm mới về nhà, trong phòng cô xuất hiện tiếng cãi vã, chỉ là cửa đóng kín, với lại tôi đã ngủ say, nên không biết được.

Cho đến sáng hôm sau, khi dắt bé Sương đi học, thấy nó buồn buồn, tôi mới kỳ quái hỏi.

– Em sao vậy, bị mẹ thu hết búp bê rồi sao?

Con bé lắc đầu, sau đó nói.

– Hồi hôm ba mẹ cãi nhau, suýt chút nữa đánh lộn rồi.

Tôi giật mình, đang yên đang lành sao lại cãi nhau.

– Sao ba mẹ em lại cãi nhau?

Hai mắt con bé rưng rưng.

– Nghe nói ba đánh bài, nghe nói lại nợ tiền người ta, mẹ khuyên nhiều lần rồi nhưng ba không nghe.

Thôi xong!

Dù tôi còn nhỏ, nhưng ở thành phố, chuyện bài bạc đến gia đình đổ vỡ này lại thấy quá nhiều.

Tự nhiên tôi cảm thấy lo lắng cho cô út, nhưng không biết phải làm sao an ủi cô, đi khuyên dượng lại càng không được, người đã dính vào cái này, thì trừ khi tai biến nằm một chỗ như ông nội, bằng không dù chặt hai tay hai chân, chúng cũng có thể dùng lưỡi để chơi.