Chapter 22
========================================

Long câu tâm ý tương thông với y lập tức bước tới phía sau bên cạnh xe ngựa, cữu cữu lên tiếng hỏi:

– Phải chăng là bằng hữu đã cứu cháu ta trên hải thuyền?

Miêu Nghị chui ra khỏi xe ngựa, đứng trên càng xe đáp:

– Chỉ là tiện tay mà thôi.

– Tại hạ Trần Phi, chẳng hay bằng hữu tôn tính đại danh?

Cữu cữu quý phụ Trần Phi đang khi nói chuyện Mi Tâm sáng lên quang ảnh một đóa hoa sen màu trắng nở ba cánh, chủ động hiển lộ tu vi Bạch Liên tam phẩm, đây là chủ động kết giao không có ác ý.

– Miêu Nghị!

Miêu Nghị khẽ thi pháp, hư ảnh hoa sen màu trắng nở một cánh hiện ra trên Mi Tâm, thông báo thân phận cho đối phương.

Trần Phi gật đầu một cái nói:

– Nơi đây không tiện nhiều lời, trở về thành sẽ nói chuyện nhiều hơn.

Long câu quay đầu chở Trần Phi chạy như bay. Y nghe nói cháu mình gặp hải tặc trên biển nên cố ý chạy tới xem sao, hiện tại thấy cháu mình không sao nên cũng yên lòng đi về, nếu không một tu sĩ cỡi long câu hộ tống đoàn xe quá mức thu hút sự chú ý của người khác.

Tu sĩ tóc bạc kia cũng theo sau rời đi.

Đoàn xe vào Đông Lai thành, đã sớm chuẩn bị xong trạch viện, người hầu.

Sau khi xuống xe Miêu Nghị không hề bị bạc đãi, nha hoàn người làm được căn dặn kỹ càng, an bài cho hắn một gian viện thượng hạng.

Có hương thang tắm rửa, nha hoàn phục vụ tắm rửa thay y phục, đãi ngộ như vậy làm cho Miêu Nghị có hơi không thích ứng, bởi vì từ trước tới nay chưa từng hưởng thụ qua.

Lúc màn đêm buông xuống, sơn hào hải vị được dọn ra, cữu cữu quý phụ Trần Phi cũng xuất hiện lần nữa, gặp mặt chắp tay nói:

– Miêu huynh đệ, có chỗ nào chiêu đãi không chu toàn xin hãy tha thứ.

– Khách sáo rồi.

Miêu Nghị cũng chắp tay đáp lễ.

Trần Phi lộ ra vẻ rất nhiệt tình, cầm tay Miêu Nghị ngồi xuống chung một bàn, không có những người khác bồi tiếp, người bình thường cũng không tiện cùng ngồi dùng cơm với hai vị tu sĩ.

Trần Phi không tránh khỏi cảm tạ Miêu Nghị đã cứu cháu mình lần nữa, sau đó bùi ngùi cảm khái kể lể một phen năm xưa mình bất hiếu rời nhà đi thế nào.

Sau khi nói chuyện nhà một lúc, giải trừ xa lạ khách sáo giữa hai bên, lúc Trần Phi rót rượu cho Miêu Nghị chợt hỏi:

– Không biết Miêu huynh đệ ra sức dưới cờ vị Quân Sứ nào vậy?

A… Miêu Nghị lộ vẻ ngạc nhiên, thật sự là không hiểu.

Trần Phi thấy hắn như vậy cũng ngẩn người, ngay sau đó chợt hiểu ra, mỉm cười đích thân giải thích cặn kẽ.

Giới tu hành có sáu vị tu vi cao nhất, hợp xưng Thiên Địa Lục Thánh, mà Tiên Quốc thuộc về địa bàn của Tiên Thánh Mục Phàm Quân.

Vì tiện cho thu thập nguyện lực, tiện cho chuyện quản lý hàng ngàn hàng vạn tín đồ trong phạm vi cai quản, có mười hai tên tu sĩ pháp lực cao thâm chia ra làm mười hai lộ Quân Sứ: Tý, Sửu, Dần, Mão, Thìn, Tỵ, Ngọ, Mùi, Thân, Dậu, Tuất, Hợi trấn thủ các phương, mười hai lộ Quân Sứ này phải do Tiên Thánh Mục Phàm Quân bổ nhiệm.

Mỗi một lộ Quân Sứ cai quản mười cung, mỗi một cung cai quản mười điện, mỗi một điện cai quản mười phủ, mỗi một phủ cai quản mười sơn, mỗi một sơn cai quản mười động.

Động là đơn vị cơ bản nhất, dưới tình huống thông thường một vị động chủ ít nhất cai quản mười vạn tín đồ, nếu như có năng lực làm cho tín đồ nhiều hơn dĩ nhiên là tốt hơn.

Tỷ như thành thị mà Miêu Nghị sinh sống trước đó có dân số mười vạn, rời thành đi vào trong núi một đoạn sẽ có một động phủ tiên gia trấn thủ.

Kẻ tu hành trừ tu luyện ra còn có những chuyện khác phải làm, không thể nào đặt hết tinh lực chủ yếu vào việc cai quản đời sống hàng ngày của tín đồ bản địa. Bình thường đều là ủy nhiệm quan viên địa phương cai trị, kẻ tu hành thường không nhúng tay vào sự vụ địa phương.

Trên thực tế, phía trên cũng sẽ ước thúc tu sĩ phía dưới cố gắng không nên nhúng tay vào chuyện cai trị đời sống thế tục. Thử nghĩ một đám tu sĩ thường hay bế quan tu luyện không nghe không hỏi chuyện đời làm sao biết cách thống trị địa phương, một khi nhúng tay vào chắc chắn càng làm càng loạn. Nếu làm cho đời sống dân chúng cơ khổ, không có tín đồ lấy đâu ra nguyện lực mà thu thập?!

Dĩ nhiên muốn ngăn tu sĩ nhúng tay triệt để là chuyện không thể nào, tu sĩ trấn giữ một phương nhất định phải bổ nhiệm quan viên địa phương mình tín nhiệm xử lý lãnh địa của mình. Tỷ như Trần Phi muốn an trí cháu mình bên trong Đông Lai thành, quan viên địa phương không dám không hết sức mà làm.

Bất quá những chuyện này đều nằm trong phạm vi phía trên cho phép, chỉ cần không xảy ra loạn, phía trên cũng sẽ không nói gì.

Mà Trần Phi thuộc về Thìn lộ Quân Sứ, ra sức dưới tay động chủ Đông Lai động Hàn Lệ Phi, Đông Lai động trấn thủ Đông Lai thành.

Thì ra là như vậy… Miêu Nghị toát mồ hôi, phát hiện quả nhiên mình là tay gà mờ mới vừa rời núi không biết gì.

Nói đến chuyện này cũng lạ, cũng phải nói lão Bạch hiểu chuyện thật sự không ít, phương diện tu luyện đánh nhau nói rành mạch rõ ràng đâu ra đó, nhưng phương diện chi tiết liên quan tới giới tu hành thế giới này, y lại không biết gì cả. Y lấy lý do là “ta chưa từng lăn lộn trong giới tu hành, nên không biết những chuyện này, ngươi cứ đi ra ngoài lăn lộn từ từ sẽ biết”.

Sau khi Trần Phi và Miêu Nghị cạn chén, chợt hỏi:

– Miêu huynh đệ là tán tu ư?

Miêu Nghị không xấu hổ hỏi lại:

– Như thế nào là tán tu?

– Khụ khụ…

Trần Phi vừa uống một hớp rượu nghe vậy lập tức sặc ho, mặt tràn đầy vẻ khó có thể tin nhìn Miêu Nghị, dường như đang nói ngay cả cái gì là tán tu ngươi cũng không biết sao!?

Rốt cục Trần Phi bị ánh mắt không biết xấu hổ của Miêu Nghị đánh bại, tằng hắng một cái nói:

– Tu sĩ không thuộc về dưới quyền các lộ Quân Sứ cai quản, hoặc tu sĩ không có môn phái chính là tán tu.

Miêu Nghị hiểu ra, gật đầu nói:

– Vậy ta quả thật là tán tu.

Trần Phi đưa tay mời Miêu Nghị cạn chén, lại hỏi:

– Miêu huynh đệ chuẩn bị một mực làm tán tu ư?

Miêu Nghị thờ ơ nói:

– Tán tu không có gì không tốt, ít nhất không bị người quản.

Trần Phi khoát tay nói:

– Miêu huynh đệ nói như vậy sai rồi, không chịu người quản chưa chắc thật sự tự do. Kẻ tu hành ai không muốn tu vi mình tiến thêm một bước, nếu không có nguyện lực chúng sinh phụ trợ có thể nói nửa bước cũng khó tiến. Tất cả tín đồ trong thiên hạ thảy được phân chia dưới quyền các lộ Quân Sứ, người hưởng thụ hương hỏa nguyện lực cũng ở dưới quyền các lộ Quân Sứ, tán tu không nằm trong số đó tự nhiên khó có thể chia sẻ.

Miêu Nghị cau mày nói:

– Phải bị người quản mới có thể có được nguyện lực sao?

Trần Phi gật đầu:

– Đúng là như vậy.

Miêu Nghị do dự một hồi, nói thẳng không kiêng kỵ:

– Không dối gạt Trần Đại ca, tiểu đệ vừa rời núi, không có môn lộ.

Trần Phi không ngốc, cho tới bây giờ há có thể không nhìn ra hắn mới vừa rời núi, nói đến nước này nhất định là có nguyên nhân:

– Ta có một hảo bằng hữu tên Tào Định Phong, đang ra sức ở Phù Quang động dưới tay động chủ Viên Chính Côn, rất được động chủ tín nhiệm. Phù Quang động mới vừa trải qua động loạn, đang cần nhân thủ, nếu Miêu huynh đệ bằng lòng đi tới đó, ta nguyện viết một phong thư tiến cử.

Miêu Nghị hơi có vẻ hưng phấn, ôm quyền nói:

– Làm phiền Trần Đại ca.

Trần Phi cũng sảng khoái, lấy ngọc điệp ra tại chỗ, dùng pháp lực viết thư trong đó giao cho Miêu Nghị, bảo hắn mang thư đi tìm bạn tốt của y Tào Định Phong là được.

Ngày sau Miêu Nghị mới biết mình thuần túy là vô cùng may mắn, nếu như không được Trần Phi tiến cử, mình chỉ là một tán tu mới vừa rời núi, tu vi lại thấp căn bản là rất khó gia nhập dưới quyền các lộ Quân Sứ.

Thiên hạ có rất nhiều tán tu, nhưng có thể gia nhập dưới quyền các lộ Quân Sứ không nhiều lắm, nguyên nhân không vì gì khác, cơ hồ hết thảy đều bị thế lực các môn các phái lũng đoạn, dĩ nhiên là các môn các phái phải bồi dưỡng người của mình.

Mà Trần Phi bằng lòng xuất thủ chủ động giúp một tay tự nhiên cũng là vì báo ân, báo đáp Miêu Nghị đã cứu cháu mình. Một người thân ở thế tục của y được Miêu Nghị cứu mạng, rất là cảm kích trong lòng.

Sáng sớm hôm sau Trần Phi không giữ khách, ngược lại thúc giục Miêu Nghị lên đường nhanh nhanh một chút.

Không phải là y không muốn chiêu đãi Miêu Nghị thêm một thời gian, mà là sợ chậm sẽ sinh biến, sợ Miêu Nghị đi Phù Quang động chậm trễ danh ngạch sẽ bị người của những môn phái khác chiếm mất.

Y phục ngựa cỡi cộng thêm một ít lộ phí là lễ vật mà Trần Phi tiễn hành.

Ngựa là tuấn mã bình thường, trong tay Trần Phi cũng không có long câu cho hắn.

Bất quá ngược lại Trần Phi lệnh cho thợ rèn giỏi trong thành làm suốt đêm, lấy thép ròng chế tạo một thanh ngân thương tặng cho Miêu Nghị. Để cho khách nhân vác một cây côn gỗ rời đi thật sự là quá khó coi.

Sau khi rời đi Đông Lai thành, Miêu Nghị hào khí bừng bừng nhảy lên tuấn mã cầm ngân thương, chạy gấp một mạch.

Cước lực của ngựa thường tự nhiên không thể so với long câu, thậm chí còn chậm hơn cả Miêu Nghị dùng pháp lực của mình phi hành. Thế nhưng lão Bạch đã từng nói với hắn, ra ngoài có thể không tiêu hao pháp lực vậy cố gắng đừng tiêu hao, nếu không tới lúc gặp phiền phức sẽ thật sự phiền phức.

Ngự pháp phi hành đường dài đúng là quá mức tiêu hao pháp lực, chỉ có thể chịu nhịn ngồi ngựa chạy, mấy ngày sau Miêu Nghị mới chạy tới Phù Quang thành.

Sau khi lấy thân phận tiên nhân tìm được quan thủ thành hỏi rõ vị trí Phù Quang động, Miêu Nghị lại đổi ngựa với quan thủ thành sau đó hấp tấp lên đường.

Không có biện pháp, Miêu Nghị đang cần đi gấp, thể lực ngựa kia tiêu hao quá lớn, đã không thích hợp lên đường nữa. Bất quá Trần Phi cho hắn bảo mã, quan thủ thành đổi với hắn cũng rất vui lòng.

Phù Quang động ở trong thâm sơn cách bốn mươi dặm bên ngoài Phù Quang thành, ẩn trong mây mù lượn quanh, cũng không phải dễ dàng bị người quấy rầy.

Theo suy nghĩ của Miêu Nghị, Phù Quang động hẳn là một động phủ giống như sơn động thông thường, bằng không vì sao gọi là động?!

Nhưng khi hắn đi tới trước sơn môn mới phát hiện ra không phải là như vậy. Trên sườn núi có đình đài lầu các đan xen, hợp với thâm sơn khê cốc mây mù lượn quanh, đúng là có vài phần như tiên cảnh.

Bất quá tựa hồ nơi đây vừa trải qua tai nạn gì đó, bên ngoài sơn môn ngổn ngang một mảnh, thế núi sụp đổ, cây cối gãy nằm ngổn ngang. Ngay cả cổng sơn môn cũng vỡ ra đầy đất, lúc này có thật nhiều bách tính bình dân đang tập trung dọn dẹp chỉnh đốn hoàn cảnh.

Bên dưới cổng sơn môn vỡ, một lão nhân mũi đỏ hông đeo bầu rượu đang ngồi trên thú đá, sau lưng đeo hai cây đại phủ, y phục xốc xếch nhàu nát, toàn thân đầy mùi rượu, vừa nhìn cũng biết là lão tửu quỷ, bất ngờ đưa tay ngăn cản Miêu Nghị.

– Tiểu tử, sao không mở mắt ra xem thử đây là địa phương nào, là nơi ngươi có thể xông loạn sao?

Lão đầu nhảy xuống thú đá, trợn mắt dọa người, Mi Tâm nổi lên quang ảnh hoa sen màu trắng nở ba cánh, rõ ràng là tu vi Bạch Liên tam phẩm.

Miêu Nghị có hơi buồn bực, phát hiện dường như tu vi của mình thật sự quá thấp, xuống thuyền vừa lên bờ liên tiếp đụng phải hai tu sĩ Bạch Liên tam phẩm.

Hắn tung mình xuống ngựa, cầm thương ôm quyền nói:

– Mạo muội quấy rầy, kính xin bao dung, vãn bối được người nhờ cậy mang thư tới gặp Tào Định Phong, làm phiền thông báo một tiếng.

Nói xong Mi Tâm hắn cũng sáng lên hư ảnh một đóa hoa sen màu trắng nở ra một cánh, chứng minh mình cũng là tu sĩ.

– Tào Định Phong…

Lão tửu quỷ lẩm bẩm một tiếng, thấy Miêu Nghị cũng là tu sĩ ít nhiều gì cũng hơi bất ngờ, ánh mắt hơi có vẻ nghi ngờ nhìn ngựa Miêu Nghị cỡi, hiển nhiên đang không hiểu vì sao tu sĩ không cỡi long câu mà lại cỡi ngựa thường.

– Chờ đó.

Lão tửu quỷ ném lại một câu sau đó rời đi, dọc đường còn không quên hớp một ngụm rượu.

Không bao lâu sau lão tửu quỷ lại nở một nụ cười bồi, ngoan ngoãn đi theo sau một nam tử có thân hình khôi ngô cường tráng xuất hiện.

Người tới đeo một thanh kiếm, cho người ta cảm giác như cây ngọc trước gió, quan sát Miêu Nghị trên dưới một lượt, ngập ngừng hỏi:

– Ta chính là Tào Định Phong, ngươi tìm ta ư?

Miêu Nghị lập tức lấy ngọc điệp ra giao cho y, Tào Định Phong nhận ngọc điệp rót pháp lực vào tra xét xong, lộ ra vẻ thì ra là như vậy, lập tức nở nụ cười nói với Miêu Nghị:

– Thì ra là Miêu huynh đệ, nếu là Trần huynh phó thác, Tào mỗ nhất định hết sức, mời theo ta đi gặp động chủ.

Miêu Nghị cảm tạ, đang muốn dắt ngựa theo, Tào Định Phong đột nhiên sửng sốt hỏi:

– Đây là ngựa của ngươi ư?

Bất quá thấy Miêu Nghị có chút lúng túng, lập tức quay đầu không khách sáo nói với lão tửu quỷ:

– Thập Hàng, coi ngựa!

Động phủ tu hành không tiện để cho ngựa thế tục chạy loạn trong đó.

Lão tửu quỷ lập tức khom người dắt ngựa Miêu Nghị, lộ vẻ nịnh hót nói:

– Ta coi giúp ngươi.

Miêu Nghị cảm tạ, tay cầm ngân thương đi theo Tào Định Phong tiến vào sơn môn.

Hai người vừa đi vừa cười nói trao đổi, có thể nhìn ra được Tào Định Phong và Trần Phi quan hệ rất tốt, nếu không sẽ không khách sáo với Miêu Nghị chỉ có tu vi Bạch Liên nhất phẩm như vậy.

Sau khi tới dưới bậc thềm đá xanh trước đại điện có treo biển Phù Quang, Tào Định Phong mời Miêu Nghị ở ngoài điện chờ, mình xoay người leo lên mấy chục bậc đá bước nhanh vào trong điện.

Miêu Nghị kiên nhẫn chờ đợi, đứng bên ngoài quan sát phong cảnh xung quanh. Tuy rằng nơi này là thâm sơn nhưng xem ra tốt hơn nhiều địa phương mình đã từng tới, đình đài lầu các, dao trì bích hà, cảnh sắc xinh đẹp.

Bất quá lần này chờ thời gian có hơi lâu, đợi chừng nửa canh giờ mới thấy Tào Định Phong đi ra ngoài điện.

Mặc dù đối phương vẫn tươi cười như trước, bất quá Miêu Nghị nhìn ra nụ cười của y có vẻ gượng gạo, không biết đối phương có thuyết phục được Phù Quang động chủ để cho mình gia nhập hay không, nhìn dáng vẻ suy đoán không mấy thuận lợi.

– Miêu huynh đệ…

Tào Định Phong đứng trên cao vẫy vẫy tay, bảo hắn đi với mình.

Miêu Nghị nhanh chóng đi tới, hai người sóng vai, Tào Định Phong thi pháp truyền âm nói:

– Miêu huynh đệ, lát nữa bất kể động chủ bảo ngươi làm gì, ngươi cũng cứ nhận lời trước đã, chờ sau này tu vi ngươi tăng tiến hãy tranh thủ chuyện khác. Hiện tại nghĩ cách ở lại mới là quan trọng, không nên lãng phí một phen khổ tâm của Trần huynh.