Chapter 5
========================================

Mẹ tôi kinh hoàng! Tôi trấn an mẹ:

“Nói vậy mới kích thích. Tối nay ba không thể thức dậy. Anh đã cho ổng uống thuốc ngủ rồi. Phải đến 8 giờ sáng mai ổng mới thức dậy.”

“Anh hư lắm!”

Mẹ mỉm cười nói với tôi, sau đó dựa đầu vào vai tôi. Tôi bế mẹ lên và nói:

“Vợ ơi, mình vào phòng tắm nhé.”

Mẹ nhìn tôi cười và gật đầu. Tôi hôn mẹ và bế mẹ đi vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, tôi đặt mẹ xuống để giúp bà cởi chiếc áo thun ngắn tay ra. Sau đó tôi bởi nịt vú mẹ còn mẹ cởi áo thun của tôi. Tôi cúi đầu và kéo nó ra. Khóa kéo của chiếc váy mẹ đang mặc được kéo ra, và có nhiều dâm khí còn sót lại trên quần lót của mẹ ngay sau cơn cực khoái của chúng tôi. Giúp mẹ tôi cởi bỏ nó ra, bà cũng tuột quần đùi của tôi xuống. Con cặc cương cứng của tôi ở ngay trước mắt mẹ tôi. Mẹ nghĩ ngợi gì đó nên không muốn nắm lấy nó.

Tôi đứng đó và từ từ ấn đầu mẹ tôi xuống, bắt mẹ bú mút cặc tôi. Sau vài phút, tôi kéo mẹ lên và bước vào chỗ vòi sen. Chúng tôi tắm rửa và vuốt ve nhau. Tôi kéo mẹ lại gần và nâng một chân của mẹ đặt lên bồn tắm. Tôi cúi đầu xuống đưa mặt vào lồn mẹ. Lưỡi tôi liếm vào hột le, mép lồn, rồi trượt vô trong lỗ lồn mẹ.

Mẹ tôi đứng trân người ra đó, nhắm mắt lại rên rỉ. Lồn bà tiết ra rất nhiều dâm khí vào lưỡi tôi và tôi nuốt luôn. Sau đó tôi đứng lên giúp mẹ và tôi lau sạch cơ thể. Rồi tôi tách hai chân của mẹ ra, nhét cặc vào trong lồn mẹ.

Tôi đưa mẹ ra khỏi phòng tắm, vừa địt mẹ vừa đi! Khi ra phòng ngủ, mẹ vẫn lo sợ ba nên yêu cầu tôi đưa bà về phòng tôi. Nhưng tôi chỉ muốn địt mẹ tôi ngay trước mặt ba tôi, ở trong phòng ngủ của ba mẹ!

Tôi lên giường trước. Nằm cạnh ba, tôi kéo mẹ lên người mình rồi bảo mẹ bú cặc tôi. Mẹ nhìn ba, sau đó leo lên giường và cúi đầu xuống ngậm lấy cặc tôi vào miệng. Tôi lấy máy ảnh từ giường và chụp một bức ảnh về cảnh tượng hiếm có này: Nằm kế người cha là đứa con trai trần truồng, còn bà mẹ thì đang hạnh phúc bú cặc thằng con mình.

Mẹ bú cặc tôi được một lát thì chồm dậy và leo lên người tôi. Bà nắm lấy cặc tôi và nhấn cặc tôi vào trong lồn khi ngồi xuống. Sau đó mẹ tôi bắt đầu nhấp nhổm lên xuống để địt tôi. Chỉ một lát sau, sự kết nối và cọ xát của hai cơ thể mẹ con tôi đã tạo ra những tiếng kêu dâm dục. Khi mẹ than mệt, tôi tìm một vị trí để đặt máy ảnh, rồi bắt mẹ tôi quỳ xuống giường và thọc cặc vào lồn mẹ từ phía sau. Những tiếng “bạch bạch” khi háng tôi đập vào mông mẹ khiến chúng tôi say sưa. Mẹ tôi bị kích thích bởi tình huống này nên dâm khí tuôn ra không ngừng trong khi tôi nắc cặc vào ra trong lồn mẹ. Nước lồn của mẹ tôi chảy ra dọc theo đùi tôi.

Sau khi hai mẹ con tôi địt nhau được khoảng 10 phút, chúng tôi thay đổi tư thế. Tôi ngồi trên giường, banh hai chân mẹ ra và địt tiếp. Mẹ tiếp tục chào đón những cú nắc của tôi. Khí dâm của mẹ trào ra trong khi tôi địt mẹ tạo ra những tiếng “nhóp nhép”, nghe rất khiêu dâm. Tôi thì thầm vào tai mẹ:

“Vợ yêu, vợ sướng quá nên ra dâm khí nhiều, nghe mấy tiếng nhóp nhép làm chồng kích thích lắm.”

Mẹ tôi sướng quá chịu không nổi nên dường như quên mất sự hiện diện của ba tôi bên cạnh, cứ hào hứng hét lên:

“Chồng ơi, địt vợ mạnh lên, nhanh lên… Em đang sướng… đúng rồi, mạnh lên… Ah… ah…”

Tôi tiếp tục bơm thụt, đưa tay bóp cặp vú nung núc thịt của mẹ tôi. Một lát sau, mẹ lên cơn cực khoái vì những cú nắc mạnh mẽ của tôi. Khi tôi rút cặc ra thì thấy lồn mẹ tôi đã ứ đầy dâm khí, ngay cả lông mu của mẹ cũng bị ướt nhẹp.

Tôi đút cặc vào miệng mẹ tôi. Mẹ cầm cặc tôi bú mút, phát ra những tiếng kêu chùn chụt. Một tay mẹ giữ cặc tôi, tay kia ôm đít tôi như thể sợ nó chạy thoát khỏi miệng mình. Tôi hỏi mẹ:

“Em bú cặc anh có ngon không?”

“Umm…”

Mẹ tôi không trả lời thành tiếng được, chỉ gật đầu và tiếp tục bú cặc tôi. Sau đó tôi kéo cặc ra khỏi miệng bà.

“Giờ chổng đít ra cho anh. Anh muốn lỗ đít của em. Để cho anh địt vô cả ba cái lỗ trên người em trước mặt ba anh nhé.”

Nói xong tôi đẩy mông đít của mẹ tôi lên cao. Lỗ đít của mẹ được bôi trơn nhưng quá nhỏ. Tôi dùng lưỡi liếm lỗ đít của mẹ và nhổ nước miếng vô đó. Sau đó tôi thọc mấy ngón tay vào để cho nó lỏng ra, rồi thọc cặc vào lỗ đít của mẹ tôi.

“Á, đau em!”

Mẹ kêu lên. Tôi an ủi mẹ:

“Chỉ một lát sau là sướng thôi, vợ yêu à.”

Nói xong, tôi từ từ ấn vào nhiều lần và cuối cùng nhét nó vào tới gốc cặc. Mẹ tôi không còn kêu la nữa. Tôi chậm rãi bơm thụt cặc tôi vào ra trong lỗ đít mẹ và dần dần tăng tốc. Bà không hề thấy đau. Một lát sau mẹ tôi thở dốc và hẩy đít ra sau để hưởng ứng. Mẹ nói với tôi:

“Em đã được địt vào cả ba cái lỗ trên người mình. Anh giỏi lắm, ba anh không làm được như vậy.”

Tôi hài lòng và hỏi mẹ:

“Anh là một người chồng tốt hơn ba anh không?”

“Anh tốt hơn. Em rất hạnh phúc. Em thích con của chồng mình địt. Em sẽ làm vợ anh suốt đời, trong bao lâu miễn là con trai em còn muốn em. Anh hãy làm chồng em suốt đời nhé, con trai của em. Trong tim em giờ chỉ có anh, anh là chồng tốt của em.”

Tôi không thể chịu nổi khi nghe những câu nói kích thích của mẹ tôi. Tôi sắp lên đỉnh, nên vội rút cặc ra và chụp lấy đầu mẹ. Tôi nhét cặc vào miệng mẹ tôi và bắn hết tinh khí vào trong đó. Tôi nói với mẹ tôi:

“Mẹ anh, vợ anh ơi, để chứng minh những gì em vừa nói thì hãy nuốt hết tinh dịch của con, của chồng em đi.”

Mẹ tôi lưỡng lự trong vài giây rồi uống hết tinh khí của tôi trong miệng bà. Tôi rất phấn khích và một kế hoạch táo bạo khác đang hình thành trong đầu tôi. Tôi quyết định sẽ thụ thai cho mẹ tôi, tạo đứa con trong bụng mẹ tôi.

Sau đó tôi bồng người mẹ trần truồng của mình lên, cầm lấy máy ảnh và vào phòng tắm một lần nữa. Tắm xong chúng tôi ra ngoài. Lúc này mới có 7 giờ 40 phút. Tôi quyết định cho mẹ tôi mặc quần áo gợi dục và chúng tôi ra ngoài bờ sông.

Tôi yêu cầu mẹ tôi mặc váy lưới màu đen mà tôi đã mua cho bà. Tôi cố tình ngăn mẹ mặc đồ lót, chỉ để mẹ mặc váy ngắn và áo vải tuyn màu đen. Mặc bộ đồ này, mẹ tôi đã trở thành một nữ thần khêu gợi. Dáng người thon thả của mẹ không chỉ không thể nhầm lẫn mà còn trông rất quyến rũ, khiến đàn ông nào nhìn thấy cũng phải chảy máu mũi! Chỉ cần có chút ánh sáng là bạn có thể nhìn thấy hai bầu vú to lớn của mẹ tôi. Hễ khi nào mẹ tôi cúi xuống thì chắc chắn lồn bà bị lộ ra. Thậm chí hai mông đít của mẹ cũng không che đậy được vì chiếc váy quá ngắn. Còn tôi thì mặc áo thun và quần ngắn. Sau đó tôi dắt mẹ ra ngoài.

Bầu trời bên ngoài tối thui. Không có nhiều người trong thị trấn, vào ban đêm càng vắng hơn nữa. Lúc đầu mẹ tôi lo lắng khi bước đi trong bóng tối. Sau khi không thấy ai, bà đã can đảm đi tới nơi có ánh sáng. Chúng tôi đi chậm rãi dọc theo con đường bên bờ sông. Trên đường đi, tôi muốn phơi bày cơ thể của mẹ tôi để đáp ứng nhu cầu tâm lý của tôi. Nhưng tôi không thấy bóng người nào trong nữa tiếng đồng hồ.

Ngay khi tôi nản lòng, cuối cùng tôi cũng thấy ai đó đang đi xe đạp ở phía trước. Tôi ước tính thời gian để đi đến chỗ có đèn đường khi chúng tôi đi ngang qua hắn. Ngay khi hai mẹ con tôi chạm mặt hắn, tôi vén váy ở phía trước người mẹ. Hắn liếc nhìn. Sau đó có tiếng xe bị ngã và người đàn ông bị thương nhẹ.

Mẹ tôi hơi giận vì sở thích kỳ cục của tôi. Mẹ đòi về nhà. Tôi cũng đạt được mục đích của mình nên nghe lời mẹ. Tôi nóng lòng muốn đưa mẹ tôi lên giường.

Về đến nhà, tôi đưa mẹ về phòng tôi, đóng cửa lại, cởi đồ mình ra, kéo váy mẹ xuống. Sau khi banh hai chân của mẹ tôi ra, tôi đút cặc vào lồn mẹ. Mẹ tôi cũng quên đi những điều không vui vừa rồi, chủ động hòa cùng nhịp nắc của tôi. Chúng tôi thay đổi những tư thế làm tình khác nhau, lúc thì để mẹ cưỡi tôi, khi thì tôi bắt mẹ quỳ xuống. Thỉnh thoảng chúng tôi đổi sang tư thế 69 để bú liếm bộ phận sinh dục của nhau.

Đêm đó hai mẹ con tôi địt nhau 4 lần và thêm một lần nữa vào buổi sáng. Cuối cùng, chúng tôi trần truồng ôm nhau ngủ trong khi lồn mẹ chứa đầy dâm khí.

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng. Tôi nhìn đồng hồ thì đã 9 giờ. Mẹ tôi vẫn đang nằm ngủ cạnh tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi là nghĩ đến ba tôi. Tôi đang nghĩ đến cảnh đi ra ngoài và thấy ba đã thức dậy thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng tôi. Tôi hét lên trong đầu, nghĩ rằng kiểu này là chết chắc rồi! Mẹ tôi vẫn đang nằm ngủ trần truồng cạnh tôi. Trong khi tôi đang nghĩ cách đối phó thì bất ngờ ba tôi lên tiếng:

“Tiểu Văn, con thức dậy chưa? Có biết mẹ con ở đâu không?”

“Dạ con mới ngủ dậy. Chắc mẹ đi ra cửa hàng rồi ba à.”

“Ồ, thôi ba đến công ty vận tải đây. Nếu con không bận gì thì tới cửa hàng phụ giúp mẹ con nhé. Đừng ngủ nướng nữa.”

“Dạ, con biết rồi ba. Con sẽ đến cửa hàng.”

Sau đó tôi nghe tiếng ba đóng cửa nhà để đi làm. Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn xuống, mẹ tôi đã mở mắt ra và vẫn đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi mỉm cười với mẹ và nói:

“Nguy hiểm quá!”

“May mắn là ba anh không mở cửa ra. Ổng mà mở cửa ra và nhìn thấy cảnh này thì tụi mình không sống nổi đâu.”

“Đúng vậy.” Tôi lẩm bẩm.

Ngày hôm sau, bỗng nhiên hai mẹ con tôi nhận được hung tin: Ba tôi bị tai nạn giao thông và đã không qua khỏi trên đường đưa đi cấp cứu. Chúng tôi bị sốc và rất đau buồn. Mẹ tôi đã khóc rất nhiều trong tang lễ của ba tôi, còn tôi thầm trách móc bản thân và cảm thấy thật tội nghiệp cho người cha bị cắm sừng của mình.

Khoảng một tuần sau, công ty bảo hiểm cũng đã trả tiền cho vụ tai nạn. Bảo hiểm tai nạn cá nhân và xe cộ tổng cộng là 960.000 nhân dân tệ! Và ba tôi đã chỉ định người thụ hưởng là mẹ tôi. Vì vậy tất cả số tiền được chuyển cho mẹ tôi, và nó là gián tiếp với tôi.

Sau đó chúng tôi bán chiếc xe cho một cửa hàng sửa ô tô với giá 60.000 tệ. Mẹ tôi cũng đưa cho ông nội 100.000. Ông tôi không nói gì, chỉ muốn mẹ tôi chăm sóc cho tôi…