Chapter 2
========================================

Vào một ngày nọ, ba tôi ra ngoài và lái xe đi giao hàng. Lúc ăn tối, mẹ nói với tôi rằng ba sẽ về nhà rất trễ. Sau khi ăn xong, tôi về phòng mình như thường lệ.

Chờ đợi… cuối cùng tôi cũng thấy mẹ tôi đang mặc váy ngủ và mang một cái khăn tắm vào trong phòng tắm! Tôi rón rén đến cửa phòng tắm và nghe được tiếng nước bên trong. Tôi vội vàng đặt chiếc ghế đẩu tới cánh cửa, khóa cửa lại và quyết định hành động. Tôi run rẩy đứng trên ghế đẩu, tim tôi đập loạn xạ khi nhìn qua cái lỗ, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi! Mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp, làn da trắng ngần, mái tóc đen dài, cặp vú nhô cao và chùm lông lồn đen thui. Khi nhìn mẹ tắm, tôi tập trung ngắm nhìn cặp vú của mẹ. Thỉnh thoảng đưa mắt xuống dưới chùm lông mu đen tối dưới háng mẹ.

Tôi thực sự muốn lao vào ôm lấy mẹ tôi, vì hiện giờ tôi rất nứng cặc. Con cặc cương cứng khủng khiếp của tôi muốn được nhét vào trong cái lồn quyến rũ của mẹ. Nhưng tôi không có can đảm. Tôi sợ. Tôi biết rằng hậu quả là không thể tưởng tượng nổi! Tôi phải tìm cách khác để đạt được điều đó.

Đêm đó tôi tưởng tượng về mẹ tôi và đã thủ dâm đến mấy lần.

Một ngày nọ, tôi thấy một bài viết chỉ cách thức loạn luân mẹ con! Tôi rất háo hức nên xem đi xem lại vài lần. Tôi đã thử từng phương án một. Cuối cùng, có một cách mà tôi nghĩ là khả dĩ nhất. Nhưng loại thuốc đó tôi không biết làm thế nào để có được nó, vì tôi hơi sợ.

Cuối cùng, tôi quyết định gọi điện thoại cho dịch vụ tận nhà. Nhưng họ nói rằng chỉ có thể gửi được trong khu vực đô thị. Tôi phải thảo luận với họ về cách thức giao dịch tại lối vào của một khách sạn ở Nam Kinh vào lúc 2 giờ chiều mai. Sau cuộc điện thoại, tôi nhảy lên hào hứng. Tôi lập tức lấy số tiền may mắn của tôi và ba tôi. Mẹ tôi thường đưa cho tôi một cuốn sổ tiết kiệm ngân hàng mà tôi không sử dụng, và tôi đã đến ngân hàng để lấy 1000 đô la.

Ngày hôm sau, tôi nói với ba mẹ là đi Nam Kinh để mua sách. Họ đồng ý. Tôi vội vàng đến Nam Kinh và có mặt ở điểm hẹn khi chưa đến 12 giờ. Trong 2 giờ tiếp theo, tôi như con kiến trên nồi lẩu. Tôi thực sự hối hận sao không gặp hắn sớm. Cuối cùng thì một người đàn ông chạy xe máy đến gặp tôi, đưa cho tôi loại bột “tình yêu” sáu gói mà tôi mong đợi cả ngày. Hắn nói:

“Tôi thấy cậu còn nhỏ mà dám dùng thứ này sao?”

Tôi vội nói là mình mua cho người khác. Dường như hắn nhìn thấy ánh mắt lo lắng của tôi nên mỉm cười nói:

“Không sao đâu, tôi chỉ hỏi vậy thôi. Ồ, nói cho cậu biết là thứ thuốc này không màu không mùi vị, người bình thường có thể sử dụng nữa gói nhé!”

Tôi gật đầu và đưa cho hắn 720 tệ. Tôi rất hào hứng khi bỏ bịch thuốc vào trong túi áo tốt nhất của tôi. Trong sự phấn khích khi trên đường về nhà, tôi chạm vào nó nhiều lần như để chắc là nó vẫn còn trong túi áo. Dường như tôi nhìn thấy được khoảnh khắc mà mình muốn thấy nhất.

Tôi giấu bịch thuốc trong “hộp bảo hiểm”, chờ ngày để dùng nó. Nhưng ba tôi không chạy xe đường dài trong nhiều ngày.

Ông trời đã giúp tôi! Ngay khi tôi đang sốt ruột thì đột nhiên ba mẹ tôi nói rằng ba tôi sẽ đi Sơn Đông để giúp bán điện thoại Apple trong một tuần, ít nhất là 5 ngày nữa mới về. Điều này làm tôi rất hào hứng. Tôi rất phấn khích đến nỗi đêm xuống tôi chỉ ngủ thiếp đi lúc 3 giờ sáng. Tôi đã suy nghĩ về kế hoạch trong vài ngày.

Ngày hôm sau, khi thức dậy thì tôi thấy ba mẹ tôi đã rời nhà. Tôi quyết định bỏ loại thuốc bột “mê hoặc” của mình vào trong một chai sữa mà mẹ tôi thường uống vào ban đêm. Sau đó tôi chỉ việc chờ đợi mẹ tôi về nhà và uống. Và rồi sau đó, theo sự hướng dẫn của thuốc, mẹ tôi sẽ ở trạng thái nữa ngủ sau 15 phút, sau đó thì mẹ sẽ trở nên rất cẩu thả! Nhìn chai sữa, tôi hình dung mẹ tôi đang trần truồng trước mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi suốt ngày, ngắm nhìn mẹ làm mọi việc mà bà thường làm. Tôi rất phấn khích đến nỗi thậm chí không nhìn lén mẹ đi tắm luôn.

Cuối cùng, mẹ tôi đi đến tủ lạnh lấy sữa để uống như thường lệ. Để chắc chắn mẹ lấy cái chai mà tôi bỏ thuốc, tôi đã cất hết mấy chai còn lại đi chỗ khác. Chắc chắn rồi, mẹ đã lấy chai sữa mà tôi đã chuẩn bị. Khi nhìn mẹ uống sữa, tôi nghĩ thầm: “Uống đi mẹ. Giờ thì mẹ uống sữa đó, rồi con sẽ cho mẹ uống sữa của con, tinh dịch của con sẽ cho tử cung của mẹ uống no nê!”

Mẹ tôi đã uống sữa xong. Tôi liền nói với mẹ:

“Ngủ sớm đi mẹ.”

Khi mẹ vào phòng ngủ của bà thì tôi cũng trở về phòng ngủ của mình, chờ đợi thời gian lặng lẽ trôi qua… 10 phút… 15 phút… thuốc có tác dụng không nhỉ… 20 phút… có lẽ tốt… 30 phút… Chắc chắn rồi!

Tim tôi đập dữ dội, não tôi chỉ huy từng bước chân của tôi đến trước phòng ngủ của ba mẹ. Tôi lấy hết sức mạnh và sự can đảm. Nhưng để chắc ăn, tôi cứ cho là mẹ tôi không ngủ và gõ cửa. Không có tiếng động bên trong dù tôi đã gõ vài lần. Vậy là thuốc đã có tác dụng!

Tôi mở cửa phòng ra, bật đèn lên. Mẹ tôi đang ngủ. Chỉ có một tiếng ‘bíp’ nhỏ từ máy điều hòa trong phòng. Tôi mạnh dạn tiến đến gần giường của mẹ, thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng người và ngủ thiếp đi. Vóc dáng của mẹ tôi thật là xinh đẹp. Tôi thận trọng và loay hoay ngồi xổm trên giường ở dưới chân mẹ, tim tôi đập thình thịch đến nỗi tôi có thể nghe được. Để bảo đảm, tôi lay mẹ thật mạnh, nhưng bà không thể tỉnh dậy!

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, và nó khá trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy quần lót và nịt vú màu trắng ở bên trong. Tôi nhẹ nhàng kéo váy mẹ lên trên. Tay tôi run rẩy chạm vào cái quần lót của mẹ tôi, mới chạm nhẹ vào đó mà tôi đã cảm thấy say sưa. Tôi quan sát mẹ tôi một lần nữa, nhưng bà vẫn không có phản ứng gì. Tôi mạnh dạn trút bỏ quần lót của mình xuống dưới chân. Tim tôi vẫn đập mạnh. Hít một hơi thật sâu, tôi tuột quần lót của mẹ xuống và nhẹ nhàng nắm lấy hai chân của mẹ để dần dần tách chúng ra.

Nhìn cách mẹ tôi đang ngủ, những ham muốn xấu xa đang lặng lẽ trỗi dậy trong cơ thể tôi. Cặc tôi như sắp nổ tung, nó cương cứng và sưng phồng lên hết cỡ. Tôi thấy đầu cặc tôi đã tím rịm, những đường gân xanh trên thân cặc đang phình ra.

Tôi cúi đầu xuống và từ từ tiến gần đến mẹ tôi. Một cái lồn xinh đẹp không thể mở ra cho tôi. Tôi cố gắng tìm kiếm dấu vết của cuộc đời mình. Quan sát kỹ cái lồn của mẹ tôi, thứ mà tôi hằng mong ước. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời mà tôi được gần gũi với cái lồn của người đàn bà. Một điều rõ ràng và thực tế như thế này giống như là mơ. Ồ, không, nó rõ ràng và thực tế hơn là mơ mộng. Tôi rất phấn khích!

Bộ phận sinh dục của mẹ tôi vô cùng đầy đủ, mu lồn lông lá hơi nhô cao, tạo thành một hình vòng cung. Chùm lông lồn màu đen rậm rạp bao phủ phần lớn bên dưới chỗ kín của mẹ tôi, khiến tôi không thể tìm thấy thêm chi tiết. Tôi đưa tay ra và cẩn thận vạch đám lông che phủ bộ phận sinh dục của mẹ, để cho cái lồn già dặn chín muồi của mẹ tôi được phô bày ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Giờ thì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những gì bên dưới lớp lông lồn. Có hai mép lồn trong múp míp đang khép lại, và một miếng thịt đẹp được khâu lại. Lớp thịt màu đỏ sẫm tạo thành một đường dài, và thế giới của những điều cấm kỵ được bao quanh thật nghiêm ngặt. Tôi biết rằng đây là lối vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã đến với thế giới này từ nơi đây, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan sát nơi mình sinh ra ở khoảng cách gần đến như vầy. “Tôi muốn chiếm hữu tất cả cơ thể của mẹ tôi!” Tôi có một thông điệp như vậy trong tâm trí mình.

Nhìn mẹ đang ngủ, tôi không thể chịu nổi nữa, đưa tay kéo dây thắt lưng chiếc váy ngủ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở nút thắt lưng, rồi cởi hai nút ở bên trên để phơi bày hai bầu vú trắng như sữa của mẹ. Tôi bạo dạn và nhẹ nhàng bế mẹ lên để cởi chiếc váy ngủ của mẹ ra ngoài. Sau đó tôi nhanh chóng cởi móc nịt vú ở sau lưng mẹ. Tôi không tin rằng bản thân mình lại có thể làm được những chuyện này!

Khi cởi bỏ nịt vú của mẹ ra và đặt mẹ nằm xuống trở lại, tôi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này. Tôi thực sự không tin nổi người đàn bà trần truồng trước mặt tôi, mẹ ruột của tôi, người mà tôi mơ tưởng về chuyện đó đang hiện diện trước mắt tôi!

Vú của mẹ tôi to lớn và trắng phau, khối da thịt của bầu vú đặc biệt sáng chói bên dưới quầng vú sẫm màu. Quầng vú của mẹ tôi cũng rất to, có màu nâu trông rất khêu gợi, và hai núm vú cùng màu nâu trên đỉnh trông khá dài. Vì tiếp xúc với không khí nên chúng khẽ run lên dưới sự kích thích của luồng gió phả ra từ máy điều hòa. Chăm chú quan sát, tôi có thể xác định rõ ràng cái lỗ núm vú ở trên cùng của núm vú. Đó là nguồn sữa mẹ yêu thích của tôi.

Mở miệng ra, tôi cẩn thận đưa một núm vú mềm mại của mẹ tôi vào trong miệng mình. Tôi mút nhẹ núm vú dễ thương của mẹ, cố làm sống lại cảm giác ngọt ngào và ấm áp khi nằm trong vòng tay mẹ khi tôi còn ấu thơ. Với sự bú mút say mê, tôi cảm nhận núm vú của mẹ tôi đang lặng lẽ dựng đứng lên và trở nên mềm dẻo linh hoạt.

Mẹ tôi đã hoàn toàn hoạt động, khiến tôi trở nên can đảm hơn nhiều nên bú vú mẹ mạnh bạo hơn. Động tác của tôi điên cuồng lên, nhưng tôi không dám quá kiêu ngạo để đánh thức mẹ tôi. Môi tôi hôn lên cặp vú đầy thịt của mẹ tôi, lưỡi tôi không ngừng di chuyển trên cơ ngực mỏng manh và vạch ra những đường cong trên ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm núm vú của bà vô miệng và nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ nó. Tôi nghiền rễ sữa mẹ trong khi bú mạnh, thưởng thức cảm giác mịn màng và mềm mại của nó.

Kết quả là hai núm vú của mẹ tôi bắt đầu bị sung huyết và sưng to lên. Cảnh tượng này khiến cặc tôi cương cứng hơn nữa. Tôi biết đây là phản ứng sinh lý của cơ thể mẹ tôi đối với những cử động của tôi. Tôi hôn vào bầu vú mẹ, sau đó hôn lần xuống bụng mẹ, rốn mẹ, và dừng lại trước vùng cấm của nữ giới ở giữa hai chân mẹ.

Cặc tôi đã muốn nổ tung rồi! Máu trên toàn bộ cơ thể tôi như thể tập trung hết vào đó. Ngọn lửa không ngừng mở rộng. Tôi cần phải giải tỏa trực tiếp. Bây giờ tôi chỉ có một ý tưởng trong đầu. Tôi sẽ dùng cặc mình để phát nổ và đưa tôi đến âm đạo để chạm vào thế giới đã tạo ra tôi: Tử cung của mẹ tôi!

Dường như mẹ tôi đã sẵn sàng, lồn mẹ đã ướt nhẹp! Tôi đã nhận ra nó rồi. Tôi có thể làmtìnhvới mẹ tôi ngay lập tức. Tim tôi đập mạnh còn hơn trước. Tôi trườn lên người mẹ tôi, tách hai chân mẹ ra, cầm con cặc cương cứng và đút nó vô trong lỗ lồn ẩm ướt của mẹ tôi. Cặc tôi từ từ trượt thật trơn tru vào trong lỗ lồn, từ từ nong rộng hang lồn của mẹ ra.

Ôi, cái lồn của mẹ tôi bót quá! Khi cái túi thịt chật khít của mẹ tôi siết chặt thân cặc tôi, xung lực xuất tinh mạnh khiến tôi gần như bắn tinh. Cảm giác tuyệt vời này tôi chưa bao giờ được trải nghiệm tình dục với một người đàn bà. Được đút cặc vô trong lồn mẹ tôi là điều tôi không thể tưởng tượng trong quá khứ.

Tôi thót đít lại thật mạnh và đẩy mạnh, cố gắng đẩy cặc mình vào sâu trong lồn mẹ. Tôi cảm thấy sướng khoái vô ngần khi cặc tôi được bao bọc bởi lớp thịt nóng hổi và trơn nhớt trong hang lồn của mẹ tôi. Khi con cặc được đâm lút cán và vươn đến nơi tôi được tạo ra, tử cung của mẹ tôi, tôi đã trở lại để gặp bà 17 năm sau. Sự thỏa mãn về thể xác và tâm lý khiến tôi gần như suy sụp. Ôi, hai mẹ con tôi giờ đang kết hợp lại thành một!

Tôi cố hết sức để đẩy cặc vào rồi rút cặc ra trong lồn mẹ khi cặc tôi chạm đến tử cung của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu địt mẹ tôi dữ dội. Đồng thời, tay tôi không nhàn rỗi, trong khi nhào nặn cặp vú to lớn đầy đặn cùng lúc với nhịp nắc vào ra, như để thưởng cho công việc vinh quang của tôi.

Cơ thể của mẹ tôi phản ứng đáng kinh ngạc với nhịp nắc của tôi. Với sự chèn ép mạnh của cặc tôi, các cơ thịt trong hang lồn mẹ co thắt mạnh mẽ, bú mút cặc tôi rất chặt, khiến cho mọi ma sát từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ. Khoái cảm do sự ma sát dữ dội đó khiến cho người thiếu kinh nghiệm như tôi gần như muốn xuất tinh. Cặp đùi thon thả của mẹ tôi vô tình quấn quanh eo tôi. Với nhịp nắc của mình, tôi di chuyển phần thân dưới để tăng cường sự xâm nhập của tôi, điều này làm cho sự kết hợp mẹ – con của chúng tôi trở nên sâu sắc hơn.

Tôi chưa bao giờ trải qua một ham muốn tình dục mạnh mẽ như thế này, đặc biệt đây lại là lần đầu tiên của tôi với mẹ ruột tôi. Ôi, mẹ là người đàn bà đầu tiên của tôi! Mỗi khi nghĩ đến điều này, niềm vui sướng run rẩy cực độ khiến tôi điên cuồng nhồi nhét cặc mình vào trong cái lồn ướt đẫm dâm khí và nóng như lò lửa của mẹ tôi. Tôi sung sướng tận hưởng niềm đam mê của loạn luân mẹ con.

Tuy nhiên, thật đáng tiếc cho chàng trai trẻ như tôi trong lần đầu tiên trải nghiệm tình dục. Sự quyến rũ từ cơ thể trưởng thành của mẹ tôi không phải là điều tôi có thể chịu đựng được chứ đừng nói đến tác động kép của trải nghiệm loạn luân. Vì vậy thật khó tưởng tượng tôi có thể kiềm giữ được trong bao lâu. Kết quả là, sau khi mông đít to lớn của mẹ lắc lư một cách hoang dại, sự ma sát dữ dội của hai bộ phận sinh dục khiến tôi mất kiểm soát.

“Ôi… mẹ ơi… ôi… con…”

Tôi hét lên và cố hết sức để đẩy cặc vào sâu trong lồn mẹ tôi. Sau đó, tinh dịch nóng và dày đặc bắn vào sâu trong lồn mẹ. Bãi đáp của chúng là tử cung trưởng thành của mẹ tôi.

Lúc này tôi chỉ nghĩ đến hai từ: ‘Mang thai’ và ‘ba’.

Tôi biết sự nguy hiểm khi bắn tinh vào cơ thể của mẹ tôi mà không dè chừng. Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác vì tôi yêu mẹ tôi, nhưng tôi không bao giờ có thể cưới mẹ, mặc kệ mẹ một mình trong cơn hôn mê. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nếu đây là những gì mẹ tìm thấy, tôi không biết bà sẽ nghĩ gì. Có thể mẹ tôi sẽ đi báo cảnh sát bắt tôi.

Vì vậy tôi không thể chấp nhận rủi ro. Tất cả những gì tôi có thể làm là bắn những hạt giống gian dâm của mình vào trong cơ thể của mẹ tôi khi bà đang hôn mê, để sự kết hợp loạn luân tạo ra kết quả tuyệt vời nhất. Vì bạn không thể yêu mẹ mình như một người đàn ông, vậy hãy để cho con cái mình tiếp tục tình yêu loạn luân của mẹ và con trai! Khi tôi co giật và bắn những giọt tinh dịch cuối cùng vào trong lồn mẹ tôi, tôi ngã gục trên cơ thể trần truồng của bà.

Nhìn vào vẻ hài lòng không biết gì của mẹ tôi, tôi hôn lên đôi môi đỏ thắm của mẹ một nụ hôn mạnh bạo và nhận ra rằng khoảnh khắc tuyệt vời này sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Sau đó tôi chỉ nằm xuống cạnh mẹ trong một lúc. Tôi biết sẽ không mất nhiều thời gian để cho cặc tôi cương cứng trở lại. Tôi phải trở về quê hương của mình, đó là cái lồn của mẹ tôi!

Khoảng 10 phút sau, tôi vẫn đang nhẹ nhàng sờ soạng cái lồn đáng yêu của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cặc mình lại sưng phồng lên! Lần này tôi khéo léo nhấc hai chân của mẹ tôi lên và chỉnh lại tư thế để trượt cặc vào lồn mẹ.

Vì có bôi trơn bên trong nên tôi thọc vào rất tự nhiên và êm ái. Lần này tôi nghĩ đến những gì học được trên trang web. Tôi ra khỏi giường và kéo mẹ lại cạnh giường. Nhấc chân mẹ lên, tôi thọc cặc vào lồn mẹ rồi bơm thụt vào ra một cách dữ dội.

Có lẽ do tác dụng của thuốc nên mẹ tôi hợp tác rất nhanh. Mẹ vặn vẹo thân dưới và nhấp nhô, phát ra những tiếng ngáy nhẹ mà tôi chưa từng nghe từ trước tới nay! Mẹ tôi đang thở hắt ra như một dấu hiệu thư giãn, và rồi mẹ hơi sững sờ.

Tôi địt mẹ thật nhanh vì biết rằng bà cần nó ngay bây giờ. Tôi đã bơm rất nhiều sức lực, và cơ thể của mẹ với hai bầu vú lớn trắng trẻo đang lắc lư theo sự bơm thụt của tôi.

Đột nhiên khi tôi đang địt mẹ tôi hết sức lực, bỗng tôi thấy đôi mắt của bà nhấp nháy và run rẩy.

Cuối cùng, điều đáng sợ nhất đối với tôi đã xảy ra. Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ tôi từ từ mở ra, dường như kéo dài đến cả ngàn năm. Nhìn vào đôi mắt xinh đẹp quen thuộc này, tôi thực sự không biết phải làm gì. Giờ đây tôi thực sự cảm thấy nỗi kinh sợ bên trong mình. Tôi biết rằng tôi đang đối mặt với sự lựa chọn quan trọng nhất trong cuộc đời. Tôi thực sự không biết phải đi đâu, ngay cả dù tôi đã có quyết định trước đó rồi.

Lúc này, tôi thấy rõ đôi môi đỏ của mẹ tôi đang hé mở, và phát ra âm tiết ‘Không’. Nếu nói rằng tôi vẫn còn do dự trước điều này, thì chuyển động nhỏ này của mẹ tôi đã thôi thúc tôi đưa ra quyết định cuối cùng. Tôi biết hậu quả nếu mẹ tôi la hét. Trước khi mẹ tôi kịp lên tiếng, tôi quyết định tăng nhịp nắc để địt mẹ tôi nhanh hơn và mạnh hơn!

Mẹ tôi mở to mắt ra và kêu lên:

“Oh… oh…”

Cơ thể của mẹ tôi quằn quại, và bà cố thoát ra khỏi sự kiểm soát của tôi. Tôi không biết đó là sức mạnh gì. Thậm chí tôi còn không quan tâm đến mẹ tôi và tiếp tục địt mẹ!

Điều kỳ lạ là mẹ tôi đã dần dần ngừng chống cự! Tôi không biết từ khi nào, phần thân dưới của mẹ tôi nâng nhẹ lên để phục vụ cho việc bơm thụt của tôi! Mẹ vẫn đang thở vào miệng tôi, hai chân mẹ chầm chậm và từ từ siết chặt người tôi. Trong tâm trí tôi lóe lên ý nghĩ rằng vai trò của thuốc đã được phản ánh. Mẹ tôi sẽ không còn chống cự nữa. Tôi cố gắng địt mẹ thật mạnh, và cuối cùng thì hai tay mẹ bóp chặt hai mông đít tôi sau vài phút.

Tôi gồng cứng người trong cơn cực khoái trong khoảng 10 giây, gầm gừ trong cổ họng. Tôi tiếp tục nắc theo bản năng. Tôi cảm thấy sướng ngất và cực kỳ hạnh phúc. Trong khoảnh khắc này, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết rằng mình đang lơ lửng trong một thiên đường hạnh phúc.

Tôi không kiểm soát được hạnh phúc của chính mình. Trong vụ phun trào đến nhỏ giọt, tôi đã nếm trải một cơn sướng ngất chưa từng thấy. Tôi không thể chịu nổi nên cúi rạp xuống người mẹ, và mẹ tôi dường như quá lười biếng không thể đẩy tôi ra. Vì vậy tôi cứ lặng lẽ nằm trên cơ thể của mẹ tôi.