Chapter 6
========================================

Khi hình ảnh của ba tôi dần dần mờ nhạt trong trái tim của mẹ tôi, cuộc sống mới của hai mẹ con tôi cũng bắt đầu! Giường ngủ của ba mẹ tôi giờ đây là giường ngủ của mẹ con tôi. Tôi đã hoàn toàn là người chồng của mẹ tôi! Bất cứ khi nào tôi cũng có thể lột đồ mẹ trần truồng ra trong phòng ngủ. Có một cảm giác hài lòng trong trái tim tôi. Nhưng mẹ tôi dường như có một số cảm xúc.

Chưa đầy một tuần sau khi ba tôi qua đời, hai mẹ con tôi đã nối lại đời sống tình dục trước đây của chúng tôi. Từ nay về sau, chúng tôi không cần phải lo lắng suy nghĩ về những gì ba tôi nhìn thấy nữa. Lúc ở nhà hầu như tôi và mẹ không mặc quần áo. Thứ chúng tôi mặc nhiều nhất là loại áo nỉ rộng thùng thình như hai cầu thủ bóng rổ. Lần nào tôi cũng muốn làm tình đột xuất. Đồ lót gợi dục mà mẹ tôi không dám mặc trước đây thì giờ có thể mặc thoải mái.

Một ngày nọ, mẹ tôi sắp xếp đồ đạc trong phòng và nhìn thấy máy ảnh. Mẹ mở ra và thấy cảnh chúng tôi làm tình bên cạnh ba tôi vào ngày đó. Nước mắt mẹ tuôn rơi. Tôi nghe tiếng khóc của mẹ trong phòng khách liền đi vào.

“Có chuyện gì vậy vợ yêu?” Tôi hỏi mẹ.

“Em đang xem những gì anh đã chụp hình. Thật là tội nghiệp cho ba anh. Chúng ta nợ ông ấy quá nhiều trong cuộc sống này!” Mẹ khóc thút thít.

Tôi an ủi mẹ:

“Mọi thứ đã qua rồi. Chúng ta phải trả ơn ba ở kiếp sau. Thôi nào em yêu, đừng khóc nữa. Em ổn chứ?”

Mẹ gật đầu, rồi nghiêng đầu trong vòng tay tôi. Tôi cúi xuống hôn mẹ, tay tôi di chuyển và từ từ vò nắn hai bầu vú của mẹ. Mẹ tôi không phản ứng gì. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống và cởi chiếc áo nỉ duy nhất của mẹ ra.

Nâng đôi chân mẹ tôi thành hình chữ M, tôi cũng lột đồ mình ra và lên giường. Tôi hôn môi mẹ. Mẹ tôi mở miệng và le lưỡi ra cho tôi hôn. Hai cái lưỡi xoắn lấy nhau. Sau đó tôi hôn hai bầu vú to lớn trắng trẻo của mẹ, tay tôi di chuyển xuống lồn mẹ. Tôi cảm thấy lồn mẹ bắt đầu rỉ nước nhờn.

Tôi liếm lồn mẹ, từ hột le đến mép lồn rồi lỗ lồn, nơi hiện đang rất nhếch nhác. Sau đó tôi tập trung hơn để bú lồn mẹ, thọc lưỡi vô trong hang lồn và cố khám phá bên trong. Chùm lông lồn của mẹ tôi luôn làm cho mũi tôi khó chịu. Tôi nhìn lên và nói với mẹ:

“Vợ yêu ơi, anh muốn cạo lông lồn của em, đồng ý không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và đáp:

“Nó là của chồng, em đâu thể quyết định thay anh được.”

Tôi mỉm cười vẻ tự mãn, ra khỏi giường và vào phòng tắm để lấy dao cạo râu, kem cạo râu và khăn tắm mà ba tôi đã dùng. Khi vào bếp lấy cái kéo, lần đầu tiên tôi dùng kéo để cắt mái tóc dài của mẹ tôi. Tôi cắt tóc mẹ và bỏ nó vào trong một cái hộp ở chiếc bàn cạnh giường ngủ. Mẹ tôi hỏi:

“Anh định làm gì?”

“Em có bao giờ cắt tỉa hay cạo lông lồn chưa?” Tôi hỏi ngược lại.

“Chưa bao giờ từ khi mọc lông luôn. Chuyện gì xảy ra đây?”

“Ồ, anh không muốn thấy đám lông lồn này nữa. Anh sẽ giúp em cạo lông lồn mỗi ngày, được chứ?”

“À, được rồi. Nhưng mà anh không được cạo luôn tóc đấy nhé.”

“Tất nhiên rồi.”

Tôi bôi kem cạo râu vào lông mu của mẹ tôi. Bà mở hai chân ra và nhìn những động tác tôi đang làm. Tôi nhẹ nhàng cạo lông lồn bằng dao cạo, và lồn mẹ được làm sạch. Khi nhìn vào cái lồn nhẵn nhụi, trông mẹ tôi thật là dễ thương – trắng trẻo và dịu dàng làm sao! Mẹ tôi thấy tôi cạo giỏi như vậy bèn nở một nụ cười và nói:

“Đến với em nào, chồng em. Em sẽ giúp anh cạo lông cặc cho anh.”

Sau khi kéo tôi nằm xuống, bà cạo sạch lông cặc tôi và bỏ nó vào cùng lông lồn của mình. Mẹ tôi nói rằng điều này có nghĩa là hai nơi có lông mu sẽ ở bên nhau mãi mãi! Mẹ nhìn công việc của mình một cách tự hào. Bỗng dưng cặc tôi cương lên trước mặt bà. Tôi muốn mẹ tôi ăn nó như một cây kem nên luồn người qua phần thân dưới của mẹ làm thành tư thế 69.

Giống như người đang đói nhìn thấy một búi thịt lớn, tôi hăm hở bú mút cái lồn nhẵn lông của mẹ tôi. Tôi dùng lưỡi bú liếm theo nhiều cách khác nhau. Mẹ tôi đang cố dùng miệng để tàn phá cặc tôi. Tôi nói với mẹ:

“Để xem ai ra trước nhé.”

Mẹ đồng ý. Chúng tôi làm việc cật lực. Cuối cùng, sau khoảng 10 phút, hai chân của mẹ tôi bắt đầu căng cứng lại, mông đít cứ vặn vẹo liên tục. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh nên bú liếm lồn mẹ nhanh hơn và quyết liệt hơn vào hột le và lỗ lồn. Chắc chắn là bà chịu hết nổi nên sau một cơn co thắt dữ dội của cái lồn, mẹ tôi đạt cực khoái. Tôi bú nút lồn mẹ vào miệng mình, tiếp tục dùng lưỡi làm sạch dâm khí khỏi cái lồn bóng loáng. Mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn chưa ra bèn dùng mẹo chưa từng làm trước đây – nuốt trọn cặc tôi vào trong cuống họng của bà.

Mẹ tôi đã từng nuốt được ba phần tư thân cặc tôi vào trong cổ họng mình. Lần này mẹ phải chịu đựng con cặc to dày của tôi và nuốt toàn bộ vào trong miệng mình. Đôi môi của mẹ tôi gắn sát vào bìu dái tôi, cặc tôi đã được vùi sâu vào trong cổ họng mẹ. Bà cố gắng bú cặc tôi như thế khiến tôi không chịu đựng nổi trong vòng hai phút với sự kích thích này. Bìu dái tôi co thắt dữ dội, cặc tôi ngứa ngáy vô cùng trong cổ họng của mẹ tôi. Thật là sướng khoái, ngứa râm ran và tê rần!

Cuối cùng, tôi cũng lên cơn sướng ngất và xuất tinh. Cặc tôi co giật trong miệng mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra thành từng đợt. Mẹ không nhả cặc tôi ra ngoài, vẫn ngậm cặc tôi trong cổ họng và nuốt hết tinh khí của tôi. Sau đó mẹ liếm láp sạch sẽ cặc tôi rồi nằm trong vòng tay tôi.

Hai mẹ con tôi đều mệt mỏi. Tôi ôm mẹ và nhắm mắt lại để bắt đầu một giấc mơ ngọt ngào. Một hồi lâu sau, mẹ tôi thức dậy và nói:

“Chồng ơi, vợ muốn rời khỏi thị trấn này. Mình có thể sống ở Nam Kinh không? Em không muốn sống ở đây nữa, vì có rất nhiều người biết chúng ta. Em không biết làm gì để vượt qua điều này, vì em luôn nghĩ tới ba anh khi nhìn vào những thứ quen thuộc. Anh biết không, bất cứ khi nào mình làm tình trên chiếc giường này, thỉnh thoảng em cảm thấy rất tội lỗi. Hãy đến Nam Kinh, tìm một nơi yên tĩnh mà không ai biết đến mình. Chúng ta sẽ sống cho riêng mình. Sau đó có thể nói rằng chúng ta là hai vợ chồng, vì vậy ngay cả trong bất kỳ hoàn cảnh nào thì con cái của mình sẽ được sinh ra với tình yêu to lớn. Anh đồng ý chứ?”

“Được rồi, dù sao đi nữa thì hiện nay chúng ta có tổng cộng 149.000 tệ, cộng với cửa hàng nhỏ và căn nhà thì ít nhất là 170.000. Giờ mình mua một cái nhà ít nhất là 30.000 tệ, ngay cả khi mình có hơn một triệu để mua một chiếc xe hơi. Chúng ta vẫn còn có thể làm việc để kiếm tiền mà. Ngay cả nếu anh không đi làm thì anh nghĩ nó cũng đủ cho mình để chi rất nhiều tiền.” Tôi cũng đồng ý với mẹ.

Nghe vậy mẹ tôi đứng dậy và hỏi:

“Vậy thì mình sẽ đi Nam Kinh để tìm nhà vào ngày mai được không?”

“Được chứ, đừng nói cho ai biết, cứ mua một cái nhà rồi chuyển đi càng sớm càng tốt.”

Mẹ tôi rất hạnh phúc khi chúng tôi quyết định như vậy. Vào ngày hôm sau, hai mẹ con tôi đến Nam Kinh. Sau một ngày tìm hiểu và xem nhà, chúng tôi quyết định chi 4. 2 triệu nhân dân tệ để mua một biệt thự nhỏ đã qua sử dụng ở ven hồ.

Hôm đó chúng tôi ngủ trong một khách sạn ở Nam Kinh trong một đêm. Vì mệt mỏi nên chúng tôi chỉ làm tình trong bồn tắm. Hôm sau chúng tôi trở lại thị trấn và rao bán cửa hàng cùng căn nhà. Vào tuần sau, chúng tôi đã nhanh chóng bán được nhà và sắp xếp việc cải tạo ngôi nhà mới ở Nam Kinh.

Vào tối ngày 26 tháng 8, chúng tôi lặng lẽ dời đi. Để không ai biết, chúng tôi thuê xe từ Nam Kinh đến. Một ngày trước ngày 1 tháng 9, chúng tôi đã giải quyết xong mọi thứ trong ngôi nhà mới. Thế là hai mẹ con tôi bắt đầu một cuộc sống mới dưới danh nghĩa là hai vợ chồng công khai ngoài xã hội. Lúc này chúng tôi vẫn còn gần 1. 2 triệu.

Tôi bỏ học. Tôi đến một trường học máy tính để đăng ký học. Mẹ tôi bắt đầu làm một người vợ toàn thời gian ở trong nhà chúng tôi. Để giữ gìn sự trẻ trung hơn, mẹ tôi thường xuyên làm đẹp da, tắm sữa, tập thể hình và nâng ngực. Tôi cũng quan tâm đến việc tập thể dục mỗi ngày và ăn uống các chất bổ sung mà mẹ cung cấp cho tôi. Cơ thể tôi rất khỏe mạnh.

Ngày tháng trôi qua. Trong nháy mắt, chúng tôi đã sống trong bí mật được gần một tháng, và bụng mẹ tôi đã dần to hơn một chút! Tuy nhiên, mẹ tôi dần phiền muộn từ khi chuyển tới đây được nữa tháng. Bà thường ở nhà một mình. Tôi hỏi thì mẹ không nói gì.

Vào một ngày nọ, tôi thấy mẹ tôi trong trạng thái bần thần liền hỏi có chuyện gì. Bà suy nghĩ rất lâu rồi nói với tôi:

“Chồng ơi, em…”

“Có chuyện gì cứ nói cho anh nghe, anh hứa sẽ thực hiện mà.”

Tôi an ủi và thấy mẹ mỉm cười. Bất ngờ mẹ tôi nói:

“Chồng ơi, em muốn phá thai. Được không anh?”

“Hả?”

Tôi rất ngạc nhiên. Mẹ tôi tiếp tục nói:

“Anh biết đó, chúng ta rất có lỗi với ba anh. Giờ thì ổng không còn ở đây nữa, nhưng em cảm thấy rất không thoải mái. Anh có hiểu không? Bất cứ khi nào nghĩ đến đứa bé trong bụng mình là cảm giác của em về ba anh khiến em không thở nổi. Em không thể chịu đựng được nữa!” Mẹ nói trong nước mắt.

Nhìn thấy nỗi đau của mẹ tôi, tâm trí tôi đang chiến đấu dữ dội. Với chút lương tâm trong người, tôi nhận thấy đứa bé này có lẽ là một sai lầm. Tôi suy nghĩ về điều này một hồi lâu, cuối cùng tôi hứa làm theo lời mẹ. Dường như mẹ tôi đã cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nước mắt cũng dần ngừng lại. Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi và nói:

“Em xin lỗi, anh yêu…”

“Không có gì, anh nghĩ có lẽ đó là một sai lầm khi có con. Miễn là em hạnh phúc và hạnh phúc như trước đây là anh hài lòng. Hạnh phúc của em cũng là hạnh phúc của anh.”

“Dù sao đi nữa thì lần này em cũng nợ anh. Em sẽ trả lại anh trong tương lai.” Mẹ khẽ nói như một con cừu non.

“Em muốn trả anh bằng cách nào?” Tôi nói với vẻ trêu chọc.

“Anh muốn gì? Dù gì thì giờ đây em đã hoàn toàn là của anh rồi. Em hứa với anh là kể từ nay trở đi, em không muốn bất kỳ ai, kể cả ba anh. Em chỉ muốn chồng em mãi mãi. Em sẽ phục vụ cho chồng em.”

Nói xong mẹ tôi cúi đầu và cởi quần tôi.

“Em muốn chồng em được sung sướng ngay bây giờ.”

Mẹ kéo quần lót của tôi xuống và móc con cặc gân guốc của tôi ra ngoài. Mẹ nắm cặc tôi, há to miệng ngoạm lấy nó khiến tôi sướng trân người ngay lập tức. Tôi ôm đầu mẹ và để cho mẹ bú cặc tôi. Sau vài cú bú nút, cặc tôi cương lên trong miệng mẹ và nhanh chóng chạm đến cổ họng của bà. Khi nuốt vào sâu hơn, mẹ tôi ngoạm miệng vào ra vài lần, rồi từ từ gia tăng độ sâu làm cho đầu cặc tôi đi sâu vào trong cuống họng của mẹ. Tôi biết rằng mẹ tôi đang dần thích ứng cổ họng mình trước sự xâm nhập của khúc thịt to và dài. Không bao lâu sau, miệng mẹ tôi mở to ra theo mỗi lần.

Đang nuốt cặc tôi, mẹ tựa vào bụng dưới của tôi mỗi lần đôi môi mẹ ngoạm quanh gốc cặc. Điều này khiến tôi cảm giác rất phấn khích đến nỗi mỗi lần mẹ tôi nhìn thấy tôi không chịu nổi, bà làm nông hơn và đôi lúc còn liếm vào bìu dái tôi. Mẹ không muốn tôi xuất tinh quá nhanh, vì vậy cứ làm đi làm lại như vậy.

Tôi cũng không muốn nhàn rỗi, nên nhanh chóng cởi quần áo của mẹ. Tôi tuột váy và quần lót của mẹ xuống khỏi háng mẹ và bú liếm lồn mẹ. Nước lồn của mẹ tôi chảy ra, một thứ dâm khí trong suốt. Mẹ bắt đầu nổi cơn hứng tình.

Tôi biết mẹ tôi rất phấn khích nên bà đứng dậy để cởi bỏ quần áo ra khỏi người. Sau đó mẹ bú cặc tôi trở lại khi tôi đứng dậy và ngồi xổm trên sàn nhà. Tôi cười và nói:

“Này, nó rất ngon đấy. Em sẽ không bỏ lỡ một giây nào đâu.”

Mẹ tôi tiếp tục bú cặc tôi, nhưng nuốt và liếm nó với sự nhẹ nhàng. Tôi nói:

“Đến lúc cho cô bé ăn rồi, nó đang đói.”

Nghe vậy mẹ tôi bèn nhả cặc ra và chủ động trèo lên người tôi với sự ngưỡng mộ hiếm có, vội vàng đút cặc tôi vào lồn mẹ. Hai tay tôi nhồi bóp vú mẹ, còn mẹ địt tôi thật mạnh bạo, mông đít mẹ nhấp nhổm lên xuống liên hồi.

“Ah… ah… um…”

Những tiếng rên la đầy nhục dục của mẹ tôi vang vọng khắp căn phòng…

Ngày hôm sau, tôi hộ tống mẹ đi phá thai. Khi viết “tên chồng” trong cột ghi tên cha mẹ để phẫu thuật, mẹ tôi không ngần ngại viết tên tôi: “Tiểu Văn”.

Kể từ đó, mẹ tôi đã hết lòng với tôi. Tôi không bao giờ đề cập đến ba tôi, và mẹ yêu cơ thể của mình hơn để trở nên tốt hơn khi làm vợ tôi. Tôi cũng mua một loạt các sản phẩm thương hiệu cho mẹ, để mẹ tham gia một trung tâm làm đẹp cơ thể nổi tiếng. Duy trì vóc dáng cơ thể hầu như trở thành nghề của mẹ tôi.

Một hôm, tôi đến trung tâm để đón mẹ. Mẹ báo cho tôi tin vui. Họ đã kiểm tra làn da của mẹ, kết quả thật bất ngờ: Làn da của người 25 tuổi! Trời ơi! Đây là độ tuổi trẻ hơn 11 tuổi so với tuổi thật của mẹ tôi. Không ai thắc mắc gì. Tôi còn nhớ khi mẹ tôi giúp một người phụ nữ chưa đến 30 tuổi trong cộng đồng để làm đám cưới cho cô ta, cô ta đã nói với mẹ tôi: “Cảm ơn cô.”

Một lần khác, khi bạn học của tôi bắt gặp hai mẹ con tôi trên đường, cô ta hỏi tôi:

“Đây là chị của bạn hả?”

“Bạn nói sao?” Tôi phải hỏi lại.

“Không thể nào là em gái của bạn.”

Mẹ tôi ngại ngùng khi nghe bạn tôi nói vậy. Tôi giải thích:

“Cô ta là bạn gái của tôi đó, lớn hơn tôi 3 tuổi.”

Cô ta thực sự tin những gì tôi nói.

Sau này, không hiểu tại sao nhưng tôi lại có ý tưởng kết hôn với mẹ tôi. Vào ngày 8 tháng 7 năm này, hai mẹ con tôi cuối cùng đã bí mật kết hôn một cách riêng tư. Chúng tôi chọn ngày này vì đó là ngày đã thay đổi cuộc đời tôi.

Chúng tôi không mời bất cứ ai đến dự đám cưới. Tôi đã ghi lại ngày đặc biệt này bằng máy ảnh của riêng mình. Từ lúc chúng tôi trao nhẫn cưới cho nhau, mẹ tôi đã lấy ra chiếc nhẫn bạch kim mà ba tôi đã mua và ném nó xuống hồ, để tôi đeo vào ngón tay mẹ chiếc nhẫn kim cương mà tôi đã tặng bà. Sau khi uống rượu giao bôi, chúng tôi lột quần áo trần truồng. Có không dưới 20 tư thế làm tình trong đêm động phòng của hai mẹ con tôi. Đêm đó chúng tôi có ít nhất ba lần đạt cực khoái, để cho tinh dịch của tôi phun vào trong lồn, miệng và lỗ đít mẹ. Mẹ tôi nói rằng những nơi đó của bà luôn luôn là của tôi!