Chapter 1
========================================

Gia đình tôi sống trong một thị trấn nhỏ ở gần Nam Kinh, Trung Quốc. Tôi đang học trung học và đang ở tuổi 17 sung sức. Gia đình tôi chỉ là một gia đình bình thường có ba người là ba, mẹ và đứa con, cũng giống như mọi gia đình có một con ở Trung Quốc.

Ba tôi là tài xế xe tải, còn mẹ tôi là kế toán của một công ty vật liệu trong thị trấn. Đối với tôi, đi học mỗi ngày là điều nghiêm túc. Tôi là người sống nội tâm nên có rất ít bạn bè. Nhưng tôi không quan tâm, vì không muốn chia sẻ niềm vui và nỗi buồn của mình với người khác. Gia đình tôi đã trở nên thay đổi trong mùa hè này, vì tôi đã làm một chuyện tày trời với mẹ tôi và “cắm sừng” ba tôi trong khi ông phải lái xe trên xa lộ mỗi ngày để kiếm tiền cho gia đình!

Mọi thứ đã bắt đầu sau khi tôi có một kỳ nghỉ hè, và cả ngày tôi không làm gì cả. Tôi không thích chơi với người khác, chỉ ở nhà suốt ngày để xem tivi và ngủ nướng. Mẹ tôi lo lắng về tôi, sau đó đã bàn bạc với ba tôi để mua máy vi tính cho tôi. Mẹ muốn tôi học hỏi từ máy vi tính để gia tăng kiến thức thay vì cắm đầu xem tivi cả ngày. Do đó vào một chiều hè ngày thứ Tư, ba tôi đã mua về cho tôi một chiếc máy tính để bàn thương hiệu Dell. Có một nhân viên tới nhà tôi hướng dẫn cài đặt. Tôi rất vui khi chơi với máy tính. Tôi cũng đăng ký tài khoản trang web QQ và game, theo chỉ dẫn từ bạn học cùng lớp.

Bằng cách này, tôi đã dành gần 8 giờ mỗi ngày để chơi máy vi tính. Một ngày nọ, khi tôi đang trò chuyện với một cư dân mạng thì đột nhiên không biết làm thế nào nó lại xảy ra. Có một người lạ gửi cho tôi một tin nhắn, đó là địa chỉ của một trang web. Anh ta nói rằng trang web này có thứ mà tôi thích, không tin cứ mở ra xem. Tôi vào trang web đó thì thấy nó là một trang web người lớn nên nhanh chóng đóng nó lại. Vì nhân viên cài đặt máy tính có nói với tôi hễ thấy mấy trang web như vậy thì tắt ngay, nếu không sẽ có một loại vi rút làm hỏng máy tính của tôi. Tôi nghe ba tôi nói đã mua máy vi tính này với giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Mặc dù vậy tôi rất tò mò và quan tâm đến những trang web như thế.

Sau một thời gian, anh ta hỏi tôi trang web có tốt hay không. Tôi không hứng thú vì cho rằng anh ta muốn phá máy tính của tôi. Nhưng anh ta nói rằng tôi là một thằng ngốc. Tôi không tin điều đó, ngay cả khi không có vi rút trên trang web đó. Sau khi nói xong, anh ta không bao giờ gặp lại tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi anh ta cười nhạo tôi.

Để xác minh anh ta, tôi hỏi mấy người bạn trên QQ và kết luận rằng không phải tất cả các trang web người lớn đều có vi rút. Có 70% là không có vi rút, trong đó có trang web kia. Máy tính của tôi đã cài tường lửa và chương trình diệt vi rút để bảo vệ. Tôi mơ hồ về lời nói của họ. Cuối cùng, sự tò mò đã khiến tôi mở trang web đó ra.

Từ tò mò, tôi nhanh chóng yêu thích những thứ trên trang web đó. Tôi rất phấn khích và tim tôi đập nhanh suốt thời gian đó. Trên trang web người lớn này, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân, thấy cái lồn trông như thế nào. Những hình ảnh đó khắc sâu trong tâm trí tôi! Nhưng nó rất rõ ràng và bí ẩn. Nhìn vào chúng, tâm lý đàn ông của tôi đã thay đổi.

Đêm đó khi nằm ngủ, tôi thấy một người phụ nữ khỏa thân thực sự đứng trước mặt tôi nhiều lần, và bản năng tình dục trẻ trung trong người tôi được đánh thức! Đêm đó tôi tưởng tượng về cô gái khỏa thân xinh đẹp trong ảnh, và những bức ảnh tình dục đã hiện lên trong tâm trí cho lần đầu tiên thủ dâm! Thời điểm xuất tinh, tôi nghĩ rằng mình không thể giả lơ trang web bẩn thỉu mà mọi người hay nói.

Thứ gây thu hút mạnh ở tôi từ trang web là sự tưởng tượng loạn luân về mẹ và con trai! Tôi không biết tại sao, nhưng đột nhiên tôi thích thể loại này. Điều đó có nghĩa là, người mẹ thuần khiết và cao quý lúc ban đầu trong mắt tôi giờ đã biến thành một đối tượng tưởng tượng để cho tôi thủ dâm. Cảm giác tội lỗi và bốc đồng trong trí tưởng tượng khiến tôi yêu nó!

Kể từ đó, tôi rất chú ý đến ngoại hình của mẹ tôi. Mỗi ánh sáng mùa xuân mà mẹ xuất hiện ở nhà là một sự rò rỉ!

Mẹ tôi tên là Hiểu Mẫn, 35 tuổi, mẹ cao 1m65. Làn da của mẹ rất trắng trẻo và mịn màng. Mẹ thường chăm sóc da, thêm nữa thân hình của mẹ tôi khá thon thả. Mọi người không ngờ rằng mẹ tôi là một người phụ nữ có đứa con trai 17 tuổi! Nếu người nào không quen biết với mẹ thì sẽ cho rằng bà chưa tới 30 tuổi. Nhưng thứ yêu thích của tôi về cơ thể mẹ là đôi mắt to của bà.

Tôi đã hoàn toàn thay đổi nhân cách! Thay đổi một cách rấtdâmđãng! Tôi cũng tưởng tượng rằng tôi có thể cưỡi trên sự trần truồng của mẹ ruột tôi và chiếm hữu từng tấc một trên cơ thể của bà. Tôi cũng bắt đầu tìm cách nhìn trộm mẹ tôi, và cuối cùng thì ông trời đã giúp tôi tìm ra một phương pháp tuyệt vời.

Cửa kính mờ trên cửa phòng tắm nằm dưới sự sắp xếp cẩn thận của tôi, và vị trí dưới cửa kính đã bị phá vỡ bởi khung cửa! Chỗ đó đối diện với bồn tắm. Vì cửa sổ thông khí ở trên cao nên không ai để ý mà biết được có lỗ hổng!