Chapter 3
========================================

Sau một hồi lâu, mẹ tôi lên tiếng:

“Con nên đi ngủ đi!”

Sau đó mẹ đẩy tôi ra và nhặt lấy quần lót và váy ngủ của bà. Tôi cũng nhặt quần áo của tôi lên và đi về phòng mình.

Nhưng tôi không thể ngủ được! Điều gì đang xảy ra khi mẹ nghĩ về tôi? Tôi nên làm gì trong tương lai? Liệu mẹ sẽ kể lại cho ba biết? Ba tôi đã biết gì? Bây giờ tôi có nên chạy trốn hay không? Tôi sẽ đi đâu… Có vô số câu hỏi đang vang lên trong đầu tôi.

Vô thức trỗi dậy! Tôi ngồi dậy và đi đến trước cửa phòng ngủ của ba mẹ tôi. Cánh cửa đang mở, nhưng mẹ tôi không có trong phòng. Mẹ không thể nào đi làm được, vì hiện giờ mới có 5 giờ. Tôi đi tới ban công và thấy mẹ đang ngồi ở đó. Lấy hết can đảm, tôi đến gần mẹ tôi và nói:

“Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ!”

Mẹ tôi từ từ quay lại, nước mắt lưng tròng. Mẹ đang khóc.

“Con ơi, mình đã làm một chuyện đầy tội lỗi, đặc biệt là với ba con. Đây là chuyện chỉ có heo chó mới làm như vậy. Làm sao mẹ con mình có thể đối mặt với mọi người đây! Làm sao đối mặt với ba con…”

Sau khi im lặng một hồi lâu, tôi nói với mẹ:

“Mẹ à, con biết tội lỗi của mình không gì có thể bù đắp được! Bây giờ con chỉ muốn chết cho xong thôi! Nếu không…”

Mẹ lắc đầu, nước mắt tuôn lả chả hơn trước. Tôi tiếp tục nói:

“Mẹ ơi, mình có thể thú tội được không? Nếu không thì không nói ra chẳng ai biết được, kể cả ba. Có lẽ mình nên như vậy.”

“Nhưng chuyện này…” Mẹ lẩm bẩm.

“Mẹ, con xin lỗi.”

Tôi lao vào lòng mẹ và nhìn mẹ với vẻ lo sợ. Tôi không biết tại sao mình lại sợ hãi, nhưng tôi lại không cảm thấy hối tiếc về chuyện đã làm! Đặc biệt là mẹ tôi đã đồng ý không nói gì về chuyện này, nhưng tôi phải bày tỏ sự hối tiếc vào lúc này.

Sau một hồi lâu, mẹ tôi bất ngờ hỏi tôi:

“Sao con dám làm chuyện đó với mẹ? Mẹ là mẹ của con kia mà!”

“Mẹ ơi, thú thật là ngay cả nếu ba mẹ giết chết con thì con sẽ không hối hận về chuyện con đã làm với mẹ vào đêm qua!”

“Cái gì?” Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, đôi mắt to đẹp của mẹ dường như to hơn.

“Con thấy mẹ rất đẹp. Con không thể chịu đựng được nữa! Con có thể chết ngay vì mẹ!”

Tôi nhìn lên và bắt gặp ánh mắt mẹ. Hai mẹ con tôi nhìn chăm chú vào mắt của nhau.

“Con chỉ muốn chiếm hữu mẹ. Con sẵn sàng chết để làm điều đó. Nếu mẹ không phải là mẹ con, con sẽ không trả giá nhiều. Con phải để cho mẹ làm vợ con! Hãy để cho con yêu mẹ mãi mãi nhé! Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ!”

“Câm miệng lại đi!” Mẹ đứng dậy và nhìn tôi với vẻ nghiêm nghị.

Nhưng tôi đã lỡ leo lưng cọp rồi! Ngay lập tức tôi đứng dậy và chạy nhanh vô bếp. Tôi nhặt lấy con dao và cắt một đường vào cổ tay mình! Máu chảy xuống ngay lập tức. Sau đó tôi giơ tay lên và hét về phía mẹ:

“Nếu mẹ không tin con, con sẽ chứng minh điều đó cho mẹ thấy!”

Mẹ tôi bị sốc! Tôi vẫn ở đó. Sau đó mẹ chạy đến và quấn tay tôi vào một chiếc khăn. Khi quấn xong, mẹ vội vàng vơ lấy đồ đạc và đưa tôi đến bệnh viện. Vết thương không sâu và không tổn thương đến kinh mạch. Bác sĩ không nói gì. Quấn băng cho tôi xong là để tôi về nhà.

Trên đường về nhà, cho đến hai ngày tiếp theo, hai mẹ con tôi không nói gì! Tôi không ăn dù mẹ van nài, thậm chí không uống nước! Tôi chỉ nằm ngủ trên giường. (Thực ra mỗi khi mẹ tôi ra ngoài trong chốc lát là tôi bí mật ăn nhiều thứ giấu trong túi, tôi đâu có ngu! Ha ha!)

Vào ngày thứ tư, mẹ tôi thấy rằng tôi vẫn không ăn uống gì nên bà không thể chịu đựng được nữa. (Tôi không biết sự thay đổi bên trong của mẹ trong hai ngày qua. Dường như cuộc đối đầu khốc liệt trong lòng mẹ là không thể đo đếm được)

Chỉ vài ngày trôi qua mà mẹ tôi trông già hơn rất nhiều! Cuối cùng mẹ cũng phải chấp nhận thỏa hiệp. Mẹ cúi đầu xuống và nói nhỏ nhẹ:

“Con có thể ăn được rồi đó! Mẹ… mẹ cho phép con yêu mẹ! Nhưng nếu ba con hay người nào khác biết được chuyện này thì mẹ con mình không sống nổi đâu!”

Nói xong mẹ lấy cái muỗng, múc cơm trong chén rồi đút vào miệng tôi.

Tôi không cầm lòng được, nở một nụ cười hài lòng. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ không hối hận chứ?”

Mẹ tôi không nói gì, chỉ gật đầu.

“Mẹ, mẹ có thể cho con biết tại sao không?” Tôi lại hỏi, trong khi ăn một miếng cơm mẹ đút cho.

Mẹ ngừng đút cơm cho tôi trong vài giây rồi đáp:

“Tất cả cũng tại con ép mẹ đó!”

“Chỉ vậy thôi à? Mẹ thề đi!” Tôi thúc ép mẹ.

Mẹ tôi không trả lời, khuôn mặt mẹ tỏ vẻ rất xấu hổ.

“Nói đi mà mẹ! Mẹ đã hứa là để cho con yêu mẹ. Còn gì nữa không?”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nói:

“Phần lớn là do con ép buộc mẹ. Vẫn có người trong hai mẹ con mình làm chuyện sai trái. Con đã làm một điều mà con không nên làm. Nhưng mẹ thực sự cũng cần đến điều này… là do ba con. Con còn nhớ khi ổng vào bệnh viện không?”

“Dạ nhớ chứ. Chuyện gì xảy ra vậy mẹ? Không phải ba đã rời bệnh viện ngày hôm sau à? Con chỉ biết là ba bị xe tông!”

“Thực tế là ba con đã bị ảnh hưởng nặng sau tai nạn đó. Ổng không thể làm một người đàn ông khỏe mạnh được nữa! Chuyện này chỉ có bác sĩ với ba mẹ và kẻ gây tai nạn biết mà thôi. Mẹ phải chịu đựng cuộc sống như vậy với ba con. Bác sĩ đã nói là vô phương cứu chữa! Sau đó kẻ gây tai nạn đã bồi thường 100.000 nhân dân tệ cho gia đình mình.”

“À, vậy tại sao con lại không biết chuyện này nhỉ?”

“Chuyện này sao có thể tiết lộ được? Ba con là người rất sĩ diện. Nếu con kể cho người ngoài biết thì ổng còn mặt mũi nào nhìn thiên hạ. Bây giờ mẹ con mình đã làm chuyện này, nếu con tiếp tục làm nữa thì ba con phải biết đó. Lúc đó thì ba người trong gia đình mình tan bầy sẻ nghé hết. Chỉ vì như vậy, mẹ đã phải hứa với con yêu cầu định mệnh này!”

Tôi gật đầu! Trong thâm tâm tôi cảm thấy ba tôi hơi đáng thương. Tôi nói:

“Mẹ à, mẹ có thể yên tâm rằng con sẽ cố gắng hết sức để đối xử tốt với ba, vì con yêu mẹ!”

Mẹ gật đầu.

“Mẹ ơi, con sẽ đối xử rất tốt với mẹ! Bất luận thế nào đi nữa thì con sẽ làm cho mẹ được vui sướng và hạnh phúc, vì ba không thể làm được chuyện đó cho mẹ.”

Mặt mẹ bỗng đỏ lên. Mẹ xấu hổ và khẽ gật đầu. Nhìn mẹ tôi lúc này thực sự khiến máu dồn vào cặc tôi. Nó lại cương cứng lên nữa rồi!

Tôi bất ngờ ôm lấy mẹ tôi, hôn lên đôi môi đỏ thắm của mẹ. Mẹ vẫn muốn chống cự, nhưng tôi áp mạnh môi mình vào môi bà.

Sau đó mẹ tôi cũng từ từ nhắm mắt lại. Tay tôi nhanh chóng mở nút áo của mẹ ra, tay kia thọc vào trong quần lót của mẹ và tôi đưa miệng tới liếm vào cặp vú của mẹ.

Tôi cởi váy của mẹ ra trong khi vuốt ve người mẹ. Sau đó tôi hôn lên đùi mẹ. Tôi để cho mẹ tôi nằm trên giường, nhanh chóng trút bỏ quần áo của mình và leo lên giường. Lúc đầu tôi muốn tuột cái quần lót màu hồng của mẹ xuống, nhưng bỗng nhiên mẹ tôi nhổm người dậy! Mẹ đẩy tôi nằm xuống rồi chủ động hôn lên cơ thể tôi, từ mặt tới cổ, tới bụng dưới, rồi dần dần tới cặc tôi. Ngay khi tôi tự nhủ liệu bà có hôn cặc mình hay không thì bất ngờ tôi cảm thấy sướng khoái ở dưới đó.

Tôi thấy mẹ tôi đang đưa tay ra vuốt ve cặc tôi. Sau đó đôi môi đáng yêu và dịu dàng của mẹ từ từ bao quanh thân cặc tôi. Tôi run lên như bị điện giật! Mẹ tôi không ngừng bú mút cặc tôi, cái lưỡi của mẹ di chuyển thật tinh tế trên đầu cặc tôi, rà khắp nơi nhạy cảm trên thân cặc. Tôi say sưa ngắm nhìn đôi môi của mẹ tôi đang bám quanh thân cặc tôi và dần dần di chuyển xuống phần dưới thân cặc.

Tôi cảm thấy không thể chịu đựng thêm nữa. Mẹ tôi đang bú cặc tôi thật mạnh, khiến nó dường như nở to hơn trước. Mặc dù mẹ cố ngậm hết cặc tôi vào trong miệng nhưng khi nuốt được ba phần tư thì nó đã chạm đến cổ họng của bà.

Cuối cùng, sau vài phút, tôi không thể chịu nổi nên la lên:

“Ôi… không… ôi mẹ ơi!”

Tôi bủn rủn cả người khi bắn từng luồng tinh dịch vào miệng mẹ. Dường như mẹ biết là tôi đang bắn tinh nhưng vẫn không ngừng bú cặc tôi. Bà vẫn đang cố nuốt hết tinh khí của tôi. Kết quả là tôi gần như lấp đầy miệng mẹ bằng tinh dịch của mình. Sau đó mẹ nhả cặc tôi ra khỏi miệng mình rồi nhổ tinh dịch của tôi lên cái quần dài trên sàn nhà.

Mẹ mỉm cười và hỏi tôi:

“Con có sướng không?”

“Con như đang ở trên thiên đường đó mẹ!” Tôi vừa thở dốc vừa đáp.

Mẹ lại cười và bú cặc tôi trở lại, liếm sạch tinh dịch còn đọng lại trên cặc tôi. Tôi thở hổn hển và định ôm mẹ tôi. Nhưng mẹ lại cúi đầu xuống, liếm con cặc đã teo nhỏ lại và cả bìu dái của tôi.

Loại kích thích này chỉ mất vài phút là cặc tôi lại nhỏng lên! Tôi nhìn con cặc đã hồi phục sức sống và vội vàng đứng dậy, bế mẹ lên. Tôi bú liếm vào hai bầu vú của mẹ tôi. Sau đó tay tôi luồn vào trong quần lót của mẹ và vuốt ve chùm lông lồn. Mấy ngón tay tôi sờ soạng vào hột le và hai mép lồn của mẹ tôi.

Lồn mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều dâm khí khiến tay tôi ướt hết. Tôi tuột quần lót của mẹ xuống. Lồn mẹ đã mở ra! Tôi ra phía sau người mẹ, nóng lòng muốn nhét cặc tôi vào cái lồn đói khát của mẹ tôi. Ôm giữ hai mông đít to tròn của mẹ, tôi thọc cặc vào lồn mẹ. Mẹ tiếp tục nắm đùi tôi và tận hưởng sung sướng.

Tôi thấy mẹ đang rất nứng lồn, nên đẩy hai chân mẹ giang rộng ra. Mẹ tôi chống hai tay xuống giường, chổng đít về phía tôi. Tôi kéo quần lót của mẹ ra khỏi một chân và nó vẫn còn trên đùi bên kia. Sau đó tôi cầm cặc đút vào trong lồn mẹ. Tôi địt mẹ tôi thật nhanh. Mẹ lim dim mắt tận hưởng khoái cảm trong khi hai tay tôi vò bóp hai bầu vú và mân mê hai núm vú của bà. Mẹ tôi tiếp tục rên rỉ khi tôi tiếp tục bơm thụt cặc tôi vô ra tới tấp trong lồn mẹ. Hai bầu vú của bà lắc lư dữ dội trước những cú nắc của tôi.

Lúc này tôi chợt nghĩ đến ba tôi! Tôi nghĩ đến cảnh ông vẫn đang làm việc cực nhọc trên đường để kiếm tiền nuôi hai mẹ con tôi. Và những gì chúng tôi thưởng cho ba tôi là tình huống hiện tại – bà vợ chung thủy, hiền lành và xinh đẹp của ông đang trần truồng và tự nguyện phục vụ cho con cặc và sự dâm dật của người khác! Và con cặc đang nhét vào lồn vợ ông lại là đứa con trai yêu dấu của ông!

Lần này hai mẹ con tôi địt nhau đến 3 tiếng. Mẹ tôi đã lên đỉnh 4 lần, còn tôi cũng đã bắn tinh đến 3 lần.

Đến tối, mẹ tôi chủ động ngủ trên giường với tôi. Chúng tôi lại tiếp tục quan hệ tình dục và dùng rất nhiều tư thế để làm tình. Cũng có những trang web có các bà mẹ dạy cách làm tình. Mẹ tôi như đang ở trong thời kỳ sung sức nhất của ham muốn tình dục. Tôi cũng là người thèm khát nhục dục điên cuồng, sẵn sàng giết bất kỳ người nào ngăn cản sự loạn luân của chúng tôi. Vì vậy hai mẹ con tôi sống trong một cuộc sống loạn luân bí mật, đồi trụy và ngọt ngào.