Chapter 4
========================================

Từ khi mẹ tôi chấp nhận làm tình với tôi, và với hành động thiết thực đầu tiên, hai mẹ con tôi bắt đầu cuộc sống vợ chồng gần như ngay khi ba tôi rời khỏi nhà. Vì chúng tôi thường xuyên làm tình, mẹ tôi sợ rằng cơ thể tôi sẽ bị suy kiệt. Do đó bà nấu rất nhiều món ăn bổ dưỡng cho tôi. Tôi cũng mua rất nhiều quần áo gợi dục và mỹ phẩm chăm sóc da cho mẹ, những bộ đồ này không thể mặc lúc bình thường.

Mẹ tôi mua một hộp đựng đồ mở bằng mật khẩu và cất nó trong phòng tôi. Tất cả quần áo gợi cảm đều cất giữ trong đó. Mẹ nói rằng bà chỉ mặc chúng cho riêng tôi. Dần dần tôi phát hiện mình đã trở thành người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời của mẹ tôi. Mẹ cất giữ mọi thứ ba đưa cho bà để giữ nó cho tôi, bao gồm tất cả các khoản tiết kiệm 270.000 tệ. Tôi mua một chiếc máy ảnh khi có tiền. Tôi luôn sẵn sàng làm tình với mẹ tôi bất cứ khi nào có cơ hội.

Mẹ tôi đã bỏ việc vì tôi. Tôi mở một cửa hàng trang điểm và chăm sóc sức khỏe theo gợi ý của chính tôi. Trên thực tế, đây là một cái cớ để cho hai mẹ con tôi có một cuộc sống tốt hơn. Các sản phẩm chăm sóc sức khỏe về cơ bản được chuẩn bị cho tôi. Bảo dưỡng trang điểm là dành cho mẹ tôi. Điều quan trọng hơn, đây là nơi gian dâm của hai mẹ con tôi!

Chúng tôi cố tình đặt làm những cánh cửa kính lớn nhập khẩu có dán phim chỉ nhìn thấy một chiều. Nó trông giống như một tấm gương khi nhìn từ bên ngoài, tuyệt đối không thể nhìn thấy gì ở bên trong. Và ở bên trong thì lại nhìn thấy bên ngoài rất rõ ràng. Bằng cách này, chúng tôi có thể làm tình táo bạo giữa ban ngày!

Có lần chúng tôi nhìn thấy ba tôi đang đến cửa hàng. Lúc này tôi đang địt mẹ trong khi váy mẹ được tốc lên cao! Mẹ tôi rất kinh sợ nhưng tôi thì rất phấn khích. Cửa kính đã được khóa nên tôi biết ba tôi không thể vào hoặc nhìn thấy gì bên trong. Mẹ muốn tôi mở cửa cho ba, nhưng tôi giả lơ. Ba tôi đứng trước cửa và đang đẩy cửa, cố gắng nhìn vào bên trong một cách vô ích. Lúc này, hai mẹ con tôi đang địt nhau chỉ cách ba tôi chưa tới nữa mét. Chúng tôi vừa địt vừa theo dõi ba tôi đang nhìn vào bên trong.

Tình huống này thật là quá thú vị và kích thích. Tôi đang địt mẹ tôi gần như ngay trước mặt ba tôi! Hai mẹ con tôi nhanh chóng sướng ngất bởi sự kích thích này. Sau đó chúng tôi sắp xếp lại một chút và dự định mở cửa cho ba tôi vào. Tôi giấu quần lót của mẹ tôi trong túi quần mình. Mẹ bảo tôi chờ bà mặc quần vào rồi mới mở cửa. Tôi cố tình giả vờ không nghe và mở cửa ra. Tôi muốn biết rằng mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn chỉ ngang đùi, không có quần lót bên trong. Chỉ cần mẹ cúi xuống hoặc không chú ý là lồn bà sẽ bị lộ ra!

Khi ba tôi vào trong, mẹ tôi phải đứng. Ba tôi hỏi mẹ tôi:

“Sao em lại khóa cửa vào ban ngày?”

“Tại mẹ con em đang sắp xếp đồ đạc. Anh không thấy tụi em đang toát mồ hôi đầy người hay sao?” Mẹ tôi đáp.

“Ồ, vậy hả. Anh chỉ hỏi vậy thôi. Anh tới để báo là đêm nay anh đi Hồ Bắc, khoảng 10 ngày nữa mới về. Đưa cho anh 2000 đi.”

“Lại chạy xe nữa rồi!” Mẹ nhìn ba với ánh mắt đau khổ và quay lại lấy tiền từ ngăn kéo trong cửa hàng. “Nhớ lái xe cẩn thận nha!”

“Anh không chạy xe thì làm sao có tiền. Tiểu Văn à, do ba không có ở nhà nên con phải chăm sóc cho mẹ con nhé. Đừng để cho bả làm việc nhiều quá, hãy đến cửa hàng để giúp bả.”

“Dạ, con biết mà ba. Con sẽ chăm sóc cho mẹ, ba cứ yên tâm.”

“Ừ, vậy được. Ba ra xe đây.”

Nói xong ba tôi rời khỏi cửa hàng. Khi ba vừa đi, tôi lại khóa cửa! Khi đến gần mẹ, tôi nói:

“Vợ ơi, ba muốn anh chăm sóc cho vợ đó. Để không phụ lòng ba, anh sẽ chứng minh cho ba thấy.”

Nói xong tôi vén váy của mẹ tôi lên. Vì mẹ không mặc quần lót bên trong nên tôi thấy dâm khí của hai mẹ con tôi lúc cực khoái đã chảy xuống bắp đùi trắng trẻo của bà.

“Con hư lắm đó nghe!” Mẹ tôi nhẹ nhàng đánh vào cánh tay tôi.

“Mọi người đều gần như sai trái cả.” Tôi mỉm cười và nói. “Chuyện này không tuyệt vời sao? Ồ phải rồi, con sẽ chăm sóc mẹ theo lời ba chỉ dạy.”

Trong khi tôi và mẹ dõi theo ba tôi đang bước đi cách chúng tôi không xa, tôi lại thọc cặc vô lồn mẹ trở lại. Hai mẹ con tôi lại địt nhau…

Tôi đã nghỉ hè được một tháng. Suốt tháng đó tôi đã làm tình với mẹ hàng trăm lần với nhiều tư thế khác nhau ở những nơi khác nhau. Ba tôi vẫn không nghi ngờ gì trong suốt thời gian này, ông vẫn làm việc chăm chỉ để kiếm tiền.

Một ngày nọ vào buổi trưa, khi tôi đang quan hệ tình dục với mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi dùng sức như trước đây khi bắn tinh dịch lần thứ n vào tử cung của mẹ tôi! Đột nhiên mẹ tôi hỏi:

“Chồng ơi, mỗi lần anh bắn tinh vào lồn em, anh có biết điều gì sẽ xảy ra không?”

“Có thai hả?” Tôi hỏi.

“Đúng vậy. Anh không sợ à?” Mẹ nhìn tôi.

“Vậy thì nói về nó sau.”

“Đã có rồi đó!”

Mẹ tôi lẩm bẩm. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ.

“Vợ à, bộ vợ anh có thai thật sao?”

“À, cũng tại anh hết. Mỗi lần anh xuất tinh vào trong lồn em thì em nên làm gì? Nếu ba anh mà biết thì…”

Tôi thực sự không nghĩ đến điều đó, mặc dù tôi có linh cảm. Nhưng tôi vẫn sững sờ.

“Bao lâu rồi?” Tôi hỏi mẹ.

“Em nghĩ trong khoảng ngày thứ 8 hoặc 11. Trong những ngày đó khi em đang gặp nguy hiểm, anh bắn tinh rất nhiều lần. Đáng lẽ em hành kinh vào khoảng ngày thứ 25, nhưng vẫn chưa thấy! Em đã dùng que thử thai để kiểm tra hồi sáng. Em đã có thai! Giờ mình phải đưa ra quyết định trước khi ba anh phát hiện ra chuyện này!”

“Chỉ là vấn đề của 10 ngày nữa. Anh không cần phải vội đâu. Để tính coi. Thường là khoảng 2 tháng rưỡi thì ba mới nhìn thấy bụng em có khác biệt.”

“Chồng em ơi, phải làm gì trước đi chứ?”

“Trước tiên phải chờ thôi. Vợ phải tin tưởng ở chồng chứ?” Tôi nói, siết chặt người mẹ trần truồng của mình.

Ngày hôm sau, dường như hai mẹ con tôi quên mất chuyện cái thai. Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, tôi vẫn truyền tinh trùng của mình vào trong tử cung của mẹ tôi. Hai mẹ con tôi vẫn làm tình ngày một thú vị hơn.

Tôi nhớ có một đêm, khi ba tôi vẫn đang ở nhà còn mẹ tôi thì đang nấu ăn trong bếp. Tôi đột nhiên có ý tưởng làm một người cha. Cởi quần lót ra khỏi quần đùi đang mặc, tôi đá bóng và vào bếp. Ba tôi vẫn đang xem tivi trong phòng khách. Tôi đóng cửa phòng bếp và nắm tay mẹ trong đĩa đồ ăn và tôi thò tay kia vào trong váy mẹ để sờ lồn mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng đáp lại dưới sự kích thích của tôi. Mẹ bắt đầu ngọ nguậy cơ thể, mở miệng ra thở hổn hển. Tôi tuột quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi lùi lại và vội nói:

“Đừng mà, muốn chết à! Ba anh ở ngoài kia! Không được!”

Nhưng trước khi mẹ tôi kịp chống đỡ, cặc tôi đã được thọc vào trong lồn bà. Mẹ tôi kêu nhỏ một tiếng ‘á’, nhưng cứ để tôi địt bà. Những cú nhấp của tôi rất mãnh liệt và tạo ra những tiếng động của tình dục. Mẹ tôi sợ quá nên bảo tôi địt nhẹ lại. Nhưng tôi phớt lờ, cặc tôi tiếp tục bơm thụt vào ra trong lồn mẹ. Mẹ tôi dường như bị kích thích bởi hành vi dữ dội này của tôi, bà không thể chịu nổi nữa nên từ từ đáp ứng theo nhịp nắc của tôi.

Khi nước lồn của mẹ tôi gia tăng, những tiếng kêu bạch bạch phát ra từ bụng dưới của tôi và mông đít mẹ bị lấn át bởi những tiếng kêu nhóp nhép khi cặc tôi thọc nhanh vào cái lồn nhầy nhụa dâm khí của bà. Trước tình huống đầy kích thích này, chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Tôi giúp mẹ tôi mặc quần lót vào rồi nhẹ nhàng nói:

“Vợ ơi, hôm nay anh nứng cặc quá. Em cứ chờ đi, đêm nay chắc chắn anh sẽ cho em nhiều lần đạt cực khoái!”

“Cái gì? Đêm nay hả? Anh có điên không? Ba anh…”

Tôi nở một nụ cười rất lạ với mẹ tôi và nói:

“Chỉ đêm nay thôi.”

Tôi rời khỏi phòng bếp sau khi địt mẹ tôi xong. Ba tôi vẫn đang xem tivi và dường như không biết gì. Tôi về phòng mình và lấy ra một chai nhỏ màu đen từ túi mình, trong đó chứa những viên thuốc màu trắng. Bên ngoài chai có ghi dòng chữ “thuốc ngủ loại mạnh”, thứ mà tôi mua được từ một bác sĩ với giá cao. Bác sĩ nói với tôi đây là loại thuốc hòa tan, không màu, không mùi vị. Một viên thuốc này mạnh tương đương ba viên thuốc thông thường. Một người bình thường chỉ ngủ trong 6 giờ trong khoảng nữa thời gian. Thuốc có tác dụng sau khi uống khoảng 15 phút.

Tôi lấy một viên rồi đi ra phòng khách. Ba tôi không chú ý đến tôi khi tôi bỏ nó vô trong ly nước. Sau đó tôi đổ đồ uống yêu thích của ba vào đó. Ăn tối xong mẹ tôi đi rửa chén. Ba tôi thì đang ngồi xem tivi. Tôi cầm ly nước đã bỏ thuốc và mang đến cho ba. Ông rất vui mừng. Sau một lát, ba tôi nói:

“Kỳ lạ thật, sao hôm nay ba cảm thấy buồn ngủ thế này!”

“Tại ngày nào ba cũng quá bận rộn. Ba có phải là siêu nhân đâu.” Tôi nói.

Ba mỉm cười nói với tôi:

“Con nói đúng, do ba làm việc mệt nhọc quá. Thôi, ba đi ngủ trước đây.”

Sau đó ba tôi đi vô phòng ngủ. Khi mẹ tôi rửa chén xong, bà hỏi tôi:

“Ba anh đâu?”

“Ổng đang ngủ.” Tôi đáp.

“Ồ vậy hả, đừng đi tắm nha.”

Mẹ nói tôi để vào phòng ngủ gọi ba xem thế nào. Tôi nhìn mẹ và nói rằng mẹ cứ la to lên. Nhưng ba tôi vẫn không thức dậy. Tôi nghĩ là thuốc đã thấm nên tối nay ông sẽ ngủ li bì. Nghĩ vậy tôi liền vào phòng ngủ của ba mẹ và nắm lấy mẹ tôi. Bàn tay tôi thò vào vú mẹ và nhồi bóp. Mẹ tôi sợ đến nỗi bà vội vàng nói:

“Em sợ muốn chết đây này.”

Tôi cười ngượng nghịu, lại ôm mẹ và bóp vú mẹ. Tôi cố tình nói với ba:

“Ba ơi, hôm nay con sẽ phục vụ mẹ con như một người vợ của con. Ba thấy được không?”