Chapter 16
========================================

Buổi chiều thứ sáu, Tiểu Hùng đúng hẹn đi tới căn hộ của cô giáo Cố, Điền Lỗi không có ở nhà.

Vừa vào phòng khách. Nhìn cô giáo Cố bởi còn ngại mà ửng hồng gò má, ngửi mùi hương câu hồn đoạt phách của người đàn bà thành thục, Tiểu Hùng phảng phất như đang ở trong mơ. Hắn kéo lại tay cô lại thì thào nói:

“Cô giáo Cố, em… em muốn cô dạy em làm tình, em…”

Chưa đợi Tiểu Hùng nói xong thì cô giáo Cố đã mở hai tay ôm chặt hắn vào trong lòng, đem khuôn mặt kiều mỹ dán trên mặt hắn, một lát sau nàng đưa đôi môi quyến rũ dán lên môi Tiểu Hùng, gắt gao bú mút lấy.

Cô giáo Cố đưa đầu lưỡi đinh hương vào trong miệng Tiểu Hùng mà nhè nhẹ khuấy động, đồng thời nhìn hắn như có ý. Tiểu Hùng cũng đưa đầu lưỡi tham tiến vào trong miệng nàng mà đảo khắp, cả hai tương hỗ liếm mút đến thiên hôn địa ám.

Không biết qua bao lâu, cô giáo Cố nhè nhẹ nói bên tai hắn: “Bạn học Hùng, chúng ta đến phòng ngủ đi.”

Tiểu Hùng biết sẽ phải làm gì, ôm vóc người cao dong dỏng chỉ kém hắn một chút vào trong ngực, bế nàng đi vào phòng ngủ tràn đầy nữ tính.

Hắn đặt cô giáo Cố tại trên giường, Cố Hoán Tương bị tính dục kích phát bóng bừng khiến gò má đỏ nhàn nhạt, ánh mắt mê ly cùng khóe mi đầy nhu tình mật ý, nàng vặn vẹo lên thân thể bốc lửa, toàn thân là những đường cong mê người. Hai bầu vú thì to vĩ đại còn cả mẹ hắn, eo nhỏ cùng cặp mông đầy đặn không kém.

“Hùng, tới giúp cô cởi váy, hôm nay để cô cho em biết bản lĩnh ngoài sách vở nữa”

Tiểu Hùng kéo dây váy dài sau lưng Cố Hoán Tương, nhè nhẹ tuột xuống. Thân hình người đàn bà thành thục cơ hồ lõa lồ nằm ngang trước mặt hắn. Hai cánh tay thon dài cô giáo Cố với lên đầu cởi chiếc trâm cài tóc, lộ ra dưới nách lông nách đen bóng. Hai bầu vú kiên đĩnh sau lớp vải cooc xê đen, tùy theo thân thể cô giáo Cố vặn vẹo mà sừng sững rung động. Cái lỗ rốn nhỏ lung linh khảm nạm trên bụng nhỏ khiết trắng mềm dẻo, cặp đùi trơn tròn đầy đặn thon dài cùng bắp chân nhỏ. Nhưng khiến Tiểu Hùng tâm động nhất còn là cái quần tam giác màu đen, vài sợi lông mu không cam lòng mà lộ ra ngoài. Nhất là gò thịt căng nộn độn lên sau lớp vải đen khiến Tiểu Hùng nhìn thì huyết mạch toàn thân trương lên, chỉ cảm thấy run rẩy từng trận.

Chỉ nghe cô giáo Cố khêu gợi nói: “Hùng, em thấy cô giáo đẹp không?”

“Quá đẹp, cô giáo thật đẹp…”

“Vậy em còn ngây ngốc gì đó? Còn không mau đi qua.”

Cô giáo Cố miệng nói mà tay đã vươn qua đem hắn kéo đến bên người.

Một trận hương thể xác mê người của thiếu phụ thành thục như sợi tơ như bay vào trong mũi, Tiểu Hùng chỉ cảm thấy từng trận say mê. Rất nhanh cô giáo Cố cởi bộ đồng phục cao trung cho hắn.

Lúc này, cô giáo Cố tiếp tục cởi nịt vú màu đen, đôi bầu vú đầy đặn mà cao vút như hai con bồ câu trắng nhảy vọt ra. Hai đầu vú tròn tròn đỏ hơi thâm dưới làn da chín mọng, như quả bồ đào hiện vẻ diễm mỹ. Sau đó nàng lại chầm chậm tuột cái quần tam giác màu đen bằng tơ lụa có thêu một nụ hoa tinh mỹ, đem cái bướm thành thục mỹ diễm thục mê người hiện ra trước mặt Tiểu Hùng.

Một vùng lông mu hình tam giác đen bóng như rừng rậm phân bố giữa hai bắp đùi trắng nõn, che phủ lên cái mu lồn hơi hơi gồ đỏ sậm, mép bướm lớn đầy đặn trơn nhẵn đã tách, lộ ra mép nhỏ màu phấn hồng cùng cửa âm đạo hơi mở rộng, cách lên trên một chút là hột le đã trương phồng, cuối cùng là lỗ đít tiểu xảo có những nếp thịt xếp vào như hoa cúc.

Nhìn vào vóc người bốc lửa cùng lỗ bướm thành thục mỹ lệ, con cu Tiểu Hùng trướng đến như muốn nổ tung ra, cương lên căng phồng cồm cộm trong quần Sịp. Như muốn gấp tìm một địa phương an toàn để đem toàn bộ năng lượng trong đó phóng thích ra.

Thời khắc này chỉ có thể dùng một câu nói để hình dung về cô giáo Cố: “Một mặt là thiên sứ, một mặt là ma quỷ”

Trên mặt nàng đầy vẻ ửng hồng, có thẹn thùng có phong tao, có dâm đãng có đoan chính. Một tay nàng xoa nắn vờn quanh lỗ bướm của mình, trong miệng truyền ra thanh âm rên rỉ như có như không, lúc đứt lúc nối khiến người mất hồn, một tay đem quần Sịp Tiểu Hùng kéo xuống, con cu của Tiểu Hùng như một cây buồi thép thẳng tăm tắp hiển hiện trước mắt cô giáo Cố Hoán Tương, một mỹ diễm thục phụ hơn bốn mươi tuổi.

Nhìn con cu bột trướng lại dài, vừa thô lại vừa lớn đầy gân. Cố Hoán Tương dùng tay nắm chặt lấy nó, một cảm giác như giật điện từ con cu truyền khắp toàn thân Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng cùng cô giáo chủ nhiệm mỹ diễm hơn hắn hai mươi tuổi, tràn đầy lên xuân ý vô hạn trong phòng ngủ. Nàng nhè nhẹ nắm lấy con cu, yêu thích không buông tay vỗ về nó. Hắn giống như một đứa học sinh mới lớn lần đầu học môn giáo dục giới tính, tham lam nhìn vào nhục thể bốc lửa kia.

Tiểu Hùng nhìn ngón tay thon dài của nàng đang tách mép bướm, ngón giữa nhè nhẹ án nhu lấy hột le mà day mà ấn, từ kia nơi sâu trong âm đạo mê người không ngừng chảy ra dịch thể óng ánh, làm ướt át hết cả một vùng háng. Tiếng rên rỉ từ môi nàng truyền ra, thân thể bốc lửa vặn vẹo lên, đứt quãng nói:

“Hùng… Nhanh lên… Đem con cu của em cắm trong âm đạo cô đi… Cô muốn em, đem cửa mình cô giáo nong ra…”

Nàng dạng hai chân phơi bày toàn bộ, Tiểu Hùng từng trận xung động, đem con cu trướng phồng muốn cắm vào lỗ bướm của nàng.

Cô giáo Cố lớn hơn mẹ hai tuổi nhưng là thân thể ngon lành không chút kém nào.

“A… Đợi đã, cô đổi ý…”

Cô giáo Cố ngồi chợt ngồi dậy, đẩy Tiểu Hùng nằm ngửa ở trên giường. Con cu bột trướng ngạnh cường sừng sững như cột chống trời…

Cô giáo Cố yêu thương chơi đùa con cu như xem một kiện trân bảo hiếm thấy. Một lát sau, nàng cúi xuống quay lưng, ngồi xổm trên thân hắn. Đầu áp vào hạ bộ Tiểu Hùng, hai bầu vú phì mỹ áp xuống bụng hôn liếm con cu Tiểu Hùng, nàng đem con cu ngạnh trướng ngậm vào trong miệng, đôi môi hồng nhuận ngậm liếm lên từng sợi gân.

Đầu lưỡi liếm lên quy đầu thì một luồng nhiệt lưu như giật điện truyền khắp toàn thân, vừa ngưa ngứa mà vừa tê dại, khiến hắn có cảm giác như sắp thăng thiên, từ con cu nơi truyền đến trận trận khoái cảm.

Mông đít tuyết trắng bốc lửa phì mỹ cô giáo Cố áp xuống như dán thẳng vào mặt Tiểu Hùng. Từ lỗ bướm truyền đến thể hương đặc dị của thục phụ. Tiểu Hùng ưỡn người vươn dài hai tay nâng hai bầu vú nàng mà nắn bóp, ngẩng đầu lên hôn nơi lỗ bướm thành thục.

Lúc miệng hôn lên trên mép bướm thì toàn thân cô giáo Cố một trận run rẩy. Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi tách mép bướm, đầu lưỡi vươn vào trong âm đạo trơn nhẵn mà khuấy động lên, sau đó lại dùng đôi môi ngậm chặt hột le cứng phồng, cái mũi hắn ép sát vào lỗ đít màu nâu như nụ hoa ban của cô giáo Cố. Cô giáo Cố vặn vẹo bầu vú trắng nõn rên rỉ lên, một trận dịch thể vô sắc vô vị từ âm đạo nàng chảy xuôi ra, lưu tại trên mặt cùng trong miệng Tiểu Hùng.

Một lát sau, cô giáo Cố nâng mông di chuyển người, đem cái bướm hướng thẳng con cu cương cứng. Một bàn tay tách mép bướm, tay kia dùng ngón cái cùng ngón giữa kẹp đỡ lấy con cu, đem quy đầu chỉnh chuẩn vào nơi cửa âm đạo ướt át mở rộng, cặp mông trắng tròn chầm chậm ngồi chìm xuống.

Quy đầu con cu bị mép bướm phì mỹ bôi trơn bao xúc lên, giống như có một cái miệng nhỏ hồng nhuận nhè nhẹ hôn lên. Cô giáo cố chầm chậm ngồi xuống, con cu ngạnh thô từng điểm bị âm đạo sở nuốt ngập vào, các vách thịt vừa nộn vừa khít cứ ép rồi là lại nhả để con cu tiến vào sâu hơn.

Âm đạo thành thục mỹ diệu khiến con cu Tiểu Hùng bột trướng đến khó chịu, phảng phất khi thì không thở được, khi thì cảm thấy thoải mái vô bì. Dần dần âm đạo nuốt ngập toàn bộ con cu, cặp mông phì mỹ ngồi trên hai hòn cà của Tiểu Hùng.

Trong nơi sâu trong âm đạo phảng phất có một đoàn thịt mềm mại, như có như không bao bọc lấy đầu con cu thật lớn của Tiểu Hùng.

Thân thể của cô giáo Cố điên động, âm đạo gắt gao bọc lấy con cu Tiểu Hùng, mép bướm lớn nhỏ có lực ép khít khao vào con cu bột trướng. Quy đầu từng cái từng cái thúc lên lên đoàn thịt mềm mại nơi sâu trong âm đạo. Mỗi một cái khiến cô giáo Cố phát ra tiếng rên rỉ mê người tựa như ảo mộng.

Hai tay của Tiểu Hùng đỡ lấy bầu vú phì mỹ cô giáo Cố nắn bóp. Cô giáo Cố điên động thân thể, vặn vẹo mông đít tròn đầy. Một lát sau thì cúi sấp trên thân tại hắn, khuôn mặt hưng phấn nóng bừng hỏi: “Hùng, cô giáo có biết thực hành không?”

Không đợi Tiểu Hùng hồi đáp, nàng lại cười khanh khách khêu gợi hỏi: “Em biết chúng ta kêu là gì không? Cô giáo này kêu là lỗ bướm nhỏ, học sinh này kêu con chim thật lớn, chúng ta hiện tại làm con cu thật lớn thịt con bướm nhỏ.”

“Cô giáo, cô thật dâm đãng.”

Nghe lời nói dâm đãng cùng tiếng kiều tiếu. Tiểu Hùng dùng sức, con cu tống mạnh lên nơi sâu trong âm đạo cô giáo Cố. Cô giáo Cố cũng vặn vẹo, âm đạo trơn nhẵn èm ẹp bao lấy con cu thô to ngạnh bang bang của Tiểu Hùng.

Cô giáo tận tình rên rỉ, thanh âm như âm nhạc mỹ diệu nhất nhân gian, thật khiến người nghe tiêu hồn. Cô giáo Cố điên cuồng rung động thân thể, mái tóc dài tung bay, phong nhũ trước ngực tùy theo thân thể phập phồng mà rung động trên dưới. Chỉ thấy mặt phấn của nàng ẩn hàm đầy xuân ý, đôi mắt đẹp lộ vẻ mê ly, phì phò hít thở, mồ hôi đầm đìa thân thể.

Nàng nhấp lên hạ xuống mấy chục cái, sau đó lại ngồi trên thân Tiểu Hùng lắc lắc bầu vú trắng nõn, khiến con cu hoàn toàn chìm vào trong âm đạo, quy đầu nghiền mài lên hoa tâm. Hai người khoái cảm phát ra tiếng rên rỉ đan chéo tại một chỗ, trong buồng cả thảy dạt dào xuân ý, tình ái vô biên.

Từng trận dịch thể nhờn nhụa từ nơi sâu trong âm đạo chảy ra, đem bộ phận sinh dục của hai người bôi đến trơn mịn, liên tiếp phát ra thanh âm phành phạch.

Qua một lúc, từ nơi sâu trong âm đạo cô giáo Cố tuôn ra một luồng nhiệt lưu có lực kích thích lên quy đầu con cu. Đồng thời cô giáo Cố cũng tăng nhanh tốc độ, thanh âm rên rỉ cũng đề cao rất nhiều.

“A… A… A… bướm nhỏ để con cu lớn chơi quá thư thái… con cu thật lớn… Thật tốt… A…”

Tiểu Hùng cũng cảm thấy từ đuôi cột sống truyền đến một trận ma ngứa, một sức mạnh không biết tên, thần sai quỷ sử không khỏi tự chủ hướng tống lên hạ thể, trong miệng cũng lớn tiếng rên rỉ:

“A… Cô giáo… cô giáo… bướm quá hay… A… Cô giáo… Nga… Em muốn fang chết cô a…”

Trung khu thần kinh truyền ra trận trận tê ngứa, kích thích lên phần gốc con cu. Một luồng nhiệt lưu khống chế không nổi, từ phần gốc con cu tấn tốc cường kình bắn ra, có lực phún vào bên trong âm đạo cô giáo Cố, xung kích lên đoàn thịt mềm mại nơi sâu trong kia.

Thân thể Tiểu Hùng không ngừng trừu động, cô giáo Cố cũng không ngừng run rẩy, vách âm đạo cùng mép bướm co rút kẹp chắc con cu, nhiệt lưu xung kích lên âm đạo mỹ lệ của cô giáo Cố.

Không biết qua bao lâu, cả cô giáo lẫn dần học sinh dần bình tĩnh trở lại, tình tự phấn khích dần dần bình hòa xuống. Cô giáo nằm sấp trên thân học sinh, nhè nhẹ hôn lên mắt miệng môi đối phương. Khóe mắt đôi mi nàng đều lộ nhu tình mật ý, như là tỷ tỷ thương yêu đệ đệ, niềm si mê của lão bà đối với lão công. Thể thể nàng một bộ dâm đãng, gò má bôi khắp màu hồng, cùng học sinh của mình làm tình xác thực khiến người cảm thấy kích thích.

Con cu của Tiểu Hùng vẫn còn cắm trong âm đạo cô giáo Cố, mép bướm kẹp bọc lấy.

“Hùng, cô rất thích em, hiện cô nhịn không nổi sự giày vò của tình dục, có lẽ em cho cô là nữ nhân bại hoại, nhưng em là người thứ nhất để cô động tình”Cô giáo Cố mềm giọng nói:

“Cô không đòi hỏi gì, chỉ hy vọng em có thể nhớ cô. Mấy năm gần đây cô một thân sinh hoạt, trông mong có một người đàn ông tới vỗ về những lúc cô đơn. Trời xanh có mắt, gian khổ nhiều năm trong sinh hoạt cũng xuất hiện em. Em không chỉ handsome, chủ yếu là rất giống đứa em trai đã mất của cô. Đúng là tạo hóa trêu người, chúng ta lại hơn kém hai mươi tuổi.”

Nói tới đây, đôi mắt đẹp chảy ra lệ giọt óng ánh. Nghe lời từ phế phủ của cô giáo Cố, Tiểu Hùng phi thường cảm động, ôm lấy thân thể bốc lửa, hôn lên khuôn mặt tú mỹ cùng lệ giọt, nhẹ giọng nói:

“Cô giáo Cố, em thật quá cao hứng, có thể thỏa mãn cô giáo là tâm nguyện của em. Từ đây cô giáo cứ xem em như em trai của cô!”

Lúc này con cu của Tiểu Hùng đã hoàn toàn mềm xèo, từ trong âm đạo trượt ra. Cô giáo Cố còn nằm trên thân hắn, nghe lời không khỏi thẹn thùa, la một tiếng vùi đầu trong ngực hắn. Nhẹ giọng cười hinh hích lên, nửa ngày mới khêu gợi nói:

“Hùng, Tiểu Hùng, em thật biết làm đám đàn bà vui lòng. Ai, hôm nay thật đáng nhớ như vậy, đừng kêu chị bằng “Cô giáo” nữa. Hai chúng ta một chỗ có bộ dáng này, nghe em kêu bằng “Cô giáo” thì tâm lý của chị hoang mang lắm.”

Tiểu Hùng cảm giác xung động, đưa tay vươn tới bầu vú trắng nõn phì mỹ, dùng sức bóp nhẹ một cái nói: “Kêu chị bằng “Cô giáo” mới kích thích, mới kích tình.”

Cố Hoán Tương bị hắn nắn bóp cũng hưng phấn lên, hôn lên miệng hắn nói:

“Tiểu tử thúi, ngươi thật là biết chơi, ta thật muốn vĩnh viễn cùng ngươi. Cô giáo không thể để em nói không, chị còn phải dạy em tuyệt kỹ làm tình, để em không chỉ chinh phục nữ nhân bằng bề ngoài cùng học thức, còn để em có công phu chinh phục nữ nhân trên giường.”

Thẳng đến hơn bốn giờ chiều, con cu mấy lần rút cắm ở trong miệng, trong âm đạo cùng trong lỗ đít cô giáo Cố, Tiểu Hùng mới rời nhà nàng mà không biết có một đôi mắt đang kinh hoàng, phẫn nộ lẫn ghen tị nhìn hắn.