Chapter 28
========================================

Tiểu Hùng đầu lưỡi giống một con rắn nước trơn nhẵn, liếm láp khắp người của Tuyết Trúc. Nàng đã bị tiểu Hùng kích thích nên trong lòng cực nứng đến xuân triều dục hỏa, liền hai chân mở rộng nằm trên bàn, để tiểu Hùng có thể dễ dàng hơn giúp nàng liếm bướm. Nàng còn một tay sờ hột le, một tay nhào nặn cặp vú, miệng thì lãng thanh dâm ngữ, phì đồn khoản bãi, thật là trăm phần trăm dâm phụ.

“Tiểu Hùng, chị đã hoài thai hài tử của em, cảm ơn em nha a!”

“Không khách khí, muốn cảm ơn thì giới thiệu các y tá cho em chơi đi!”

“Không vấn đề, trong khoa có hai ba mươi y tá, em giúp chị, chị nhất định an bài”

Tiểu Hùng đứng thẳng người lên, tay vuốt ve con cu cho quy đầu để ngay lỗ bướm nhỏ đẹp, cây gậy thịt lập tức tiến sâu vào lỗ lồn. Lỗ bướm nhỏ của nàng rất chặt, vách thịt trong bướm đầy đặn, còn con cu của tiểu hùng lại đặc biệt thô, cho nên tiểu Hùng có cảm giác gậy thịt bị bao chặt gắt gao.

Tuyết Trúc lại có cảm giác trước đây chưa từng được đầy đủ bão mãn, lại đợi đến lúc tiểu Hùng bắt đầu trừu tống gậy thịt, nàng cảm thấy chưa từng hưởng qua cảm giác mỹ diệu như thế này. Hai chân nàng chủ động quấn lên mông tiểu Hùng, mỗi khi tiểu Hùng cắm vào, hai chân nàng cũng dùng sức kẹp lại, để gậy thịt có thể càng thâm nhập sâu vào âm đạo nàng, khiến âm hộ nàng bị đầu cu va chạm thật sâu, hung hăng đỉnh lộng, nàng trong lòng vui sướng cùng khoái cảm, thật là nói không hết sướng khoái!

“A… Hảo mỹ… Hảo mỹ a… Thật sướng a… Dùng sức cắm chị đi… A a… Nhanh dùng sức a… Cắm vào âm đạo chị… Hừ nga… Chơi chết chị… Làm mạnh chị đi… Úc…”

“Cầu xin em đi a! Dâm phụ… kêu em bằng anh yêu đi… chồng… cầu xin em chơi chị đi…”

“… A a… Anh yêu… xin anh dùng sức đụ em đi… lỗ em thật sướng nga… Thật thoải mái a… em yêu chết anh lạp… Ác ác… Tiểu Hùng… em thật lợi hại… chị sẽ bị con cu to bự của em làm chết lạp… chị yêu em tới chết… Ưa thích con chim của em… Sau này em cứ tùy tiện… Thích làm sao thì làm… em thật là mạnh a… chị muốn bị em chơi tới chết lạp… Ai yêu… Nhanh chơi lạp…”

Y tá Tuyết Trúc dâm đãng kêu rên cùng lộ vẻ dâm dật trên khuôn mặt, kích thích tiểu Hùng bộc phát dã tính hung hăng rút lên cắm xuống mạnh bạo. Nàng mị nhãn như tơ, kiều suyễn không thôi, mồ hôi đầm đìa, mê man rên rỉ, tận tình hưởng kích thích của con chym Tiểu Hùng.

“Ác ác… Quá sung sướng… con cu ngon quá…”

Tiểu Hùng nghe tiếng nàng giống tiếng mèo hoang động đực, càng thêm gắng sức trừu tống, con cu thô to toàn bộ nhét vào lồn Tuyết Trúc nơi sâu nhất.

“Chị Tuyết Trúc à, sẽ không có ảnh hưởng đối với thai nhi chứ… tiếng rên của chị thật mê người… em sẽ khiến chị càng thêm thỏa mãn…”

Phòng nghỉ của riêng Tuyết Trúc nên nàng không chút cố kỵ rên rỉ thật lớn, tựu là hai người nhục thể va chạm phát ra tiếng kêu bạch… bạch…

“Không sao, hiện tại không sợ, quá mấy ngày nữa mới không được!”

Tiểu Hùng được thể, đem hai chân nàng nâng lên, hai tay ôm chặt eo nàng dùng sức cuồng quất tống mạnh con cu vào sâu, hơn nữa còn phối hợp lấy trước sau trừu tống động tác, vặn vẹo mông, để con cu bên trong lồn nàng loạn động, nhằm có thể mang đến cho nàng kích thích càng lớn.

Tuyết Trúc bị làm lộng, quá sảng khoái phải dồn dập vặn vẹo mông đít phối hợp với động tác tiểu Hùng. Nàng liều mạng nâng cao mông, để con cu có thể thâm nhập sâu vào lỗ bướm. Nàng cảm giác được tiểu Hùng tựa hồ có vô cùng tinh lực, không biết đã bị đùa giỡn nhiều ít thời gian, nàng tựa hồ tiến vào một chủng vĩnh không ngừng nghỉ tận hưởng khoái cảm trong đó.

“Ai nha… tiểu Hùng… chị tới cao trào… Muốn ra… em nhanh ôm chặt chị…”

Tiểu Hùng như đã định liền đem con cu thô dài đằng cự, cắm thật sâu vào hoa tâm lồn nàng.

“Ai yêu… Thật thoải mái nha… Ác… chị xong rồi… bị con cu em cắm chết rồi lạp… A a…”

Tuyết Trúc co rút trong bướm nàng tuôn ra đại lượng âm tinh, tiểu Hùng không chút lưu tình cắm thật mạnh thật sâu, chim hắn trong lỗ bướm tống nhanh mà có lực, Tuyết Trúc toàn thân kiệt sức, tỏ ý muốn tiểu Hùng đem nàng ôm đến gian phòng bên cạnh nằm lên giường nghỉ ngơi.

Hai người thật không biết trong gian phòng còn có 1 người. 2 người họ sững một cái, người kia cười cười nói: “Không có để lỡ các ngươi bắn pháo chứ?”

Hai mắt lại coi chừng con cu to bự của tiểu Hùng.

Tuyết Trúc vội rời ngực tiểu hùng xuống tới nói: “Tiểu Hùng, đây là vương hồng, y tá xinh đẹp nhất của chúng tôi!”

“Chị mới là y tá xinh nhất!”

Vương hồng vừa cười mắng xong, đã chủ động ngồi xổm xuống, dùng miệng hướng tới con cu thô lậu của tiểu Hùng tỏ ý muốn liếm.

Tiểu Hùng nhìn Tuyết Trúc đang nằm ở trên giường, thấy nàng gật gật đầu, liền đứng lên để vương hồng phơi bày công phu kỹ xảo. Vương hồng há miệng thật lớn, cánh nhiên có thể đem gậy thịt thô dài như vậy cả thảy ngậm hết vào trong miệng, nhưng khi đó nó làm nàng cảm thấy quy đầu kẹt tại cổ họng, phát hiện cư nhiên còn có một đoạn lớn gậy thịt lưu ở bên ngoài, nàng thật là hớn hở vui sướng như điên.

“Như quả bị con cu này chơi vào lồn, thật không biết sướng tới chừng nào a!”

Nàng vừa nghĩ tới, vừa dùng đầu lưỡi quấn chặt quy đầu cùng với thân cặc của tiểu hùng không ngừng liếm láp, nàng cảm giác con cu được dính đầy dâm thủy của bướm đẹp Tuyết Trúc còn lưu lại bên ngoài thân cặc, cho nên nàng càng kích thích gấp bội, muốn liếm lộng lấy, còn dùng hai tay vuốt ve nắn bóp hai hòn đại cao hoàn bên dưới con cu. Tiểu Hùng hai tay chống nạnh đứng lên, nhắm tròng mắt lại hưởng thụ vương hồng phục vụ.

“Tiểu hồng, em trực ban đến mấy giờ?”

Tuyết Trúc nằm ở trên giường hỏi tiểu hồng.

Tiểu hồng vừa liếm cu tiểu Hùng, vừa hồi đáp: “Ân… em còn có một giờ… Ân ân… Đợi lát là tiểu Thiến tiếp em trực ban… Ân ân…”

“Tiểu Hùng, em hưởng thụ tiểu hồng đi, đợi lát nữa sẽ có lời, tiểu Thiến là y tá đại dâm trong khoa, công phu trên giường không thua chị đâu! Chị cần nghỉ ngơi một chút.”

Tiểu Hùng kéo tiểu hồng lên, hai người đến gian ngoài, hắn muốn nàng nằm sấp trên bàn, cuộn váy nàng lên, dùng tay sờ bướm nàng, bên trong sớm đã ướt đẫm.

Tiểu Hùng cười nói: “Nhìn không ra chị nữa này, em muốn liếm một liếm lỗ bướm nhỏ của chị, xem xem mùi vị chị có ngon hay không?”

Nói rồi liền kéo xuống quần lót xuống, cuộn váy nàng lên váy rồi vùi đầu đi vào hang nàng, hắn dùng đầu lưỡi linh xảo liếm lộng lỗ bướm xinh xinh của tiểu hồng.

Cả cái đầu của hắn ngập trong váy của tiểu hồng, y phục gắt gao bao chặt thân thể phông mãn trắng nõn của nàng, hai tay nàng giữ chặt cái bàn, hai chân dạng ra, trong miệng nhè nhẹ rên rỉ, khen đầu lưỡi tiểu Hùng linh xảo, nàng tận tình hưởng thụ khoái lạc vui sướng ở phần hạ thể.

Vương hồng năm nay hai mươi bảy tuổi, năm ngoái kết hôn, còn chưa sinh con, nàng là một mỹ nhân Giang Nam xinh đẹp lung linh.

“A… đầu lưỡi em thật lợi hại a… Ác… Không muốn em trêu ghẹo chị… Nhanh dùng con cu to của em giúp chị… Thông bướm chị đi mà… Ác ác… Nhanh lên lạp… chị chịu không được lạp… Em ác quá… Ác ác ác… Nhanh lên đi lạp… chị bi… bị em liếm phải… Thật là khổ sở… Ác ác… Thật sướng…”

Hắn không hổ đã là cao thủ tình dục, chỉ dùng đầu lưỡi đã làm tiểu hồng đạt tới bước nứng cực đại, tiểu Hùng đem nàng quay người lại nằm trên bàn, chầm chậm cởi bỏ y phục nàng, mặt trước y phục có 1 nút thắt…

Không nghi ngờ gì nữa, Tiểu hồng kia thanh xuân tràn đầy sức sống, đang phơi mình lõa lồ trước mặt hắn. Lúc này tiểu Hùng phát hiện nàng cố ý cạo trụi toàn bộ âm mao, hắn thầm nghĩ đây chính là một đại dâm nữ, xem lại đầu vú, vẫn có màu hồng phấn. Hắn uống một ngụm rượu rồi ngậm chặt núm vú mỹ lệ bồ đào, dùng sức bú mút, sau đó đem con cu to bự chậm rãi đút vào lỗ bướm nàng, dưới kia sớm đã tràn lan dâm thủy, trở thành 1 lỗ thịt sưng nở bên trong.

“A a… Thật sướng quá… Tiểu hồng… Thật là sảng khoái a… Ác ác ác… Ân… anh yêu… Ác ác ác… Tiểu hồng thật thích… bị con cu anh cắm vào lỗ bướm… Thật là một bảo bối nha… Ta thích lắm…”

Tiểu Hùng cảm giác được mùi hương thân thể của tiểu hồng thực tại rất mê người, nhè nhẹ nhàn nhạt du hương, lại sẽ khiến người cảm thấy toàn thân thư sướng! Hắn nhìn tiểu hồng lãng đãng tựa hồ có chút mơ hồ, liền thả chậm động tác rút nhẹ con cu ra, rồi đầu cu vẫn tiếp tục dấn sâu nhiều lần đến cùng. Tiểu hồng cảm giác được một thứ tình ái khoái cảm kỳ dị, nó rất ôn nhu nhưng lại tương đương loại có tiết tấu trừu tống, khiến nàng càng nhanh chóng đạt tới cao trào.

“Ai nhé… Thật thoải mái… Thật thống khoái… A… em chơi đi… Sẽ chơi chết chị lạp… Ai yêu… Chị chịu không được… Ác ác… Con cu của em thật thô nga… cặc to làm chị sướng chết rồi… Muốn ra rồi… Ác ác… Ôm chặt chị đi…”

Tiểu hồng trong lỗ bím phun vãi ra lượng lớn âm tinh, có lẽ là do nàng tuổi trẻ, tiết ra nhiều dâm dịch, tinh thần hăng hái, còn muốn chơi nữa, nàng ý còn muốn tiểu Hùng tiếp tục cùng nàng làm tình, mà lại cư nhiên là… giao dâm.

Bọn họ đi tới gian phòng mới rồi, thấy Tuyết Trúc không ngủ mà ngồi ở trên giường, mặt mỉm cười nhìn vào hai người.

“Hôm nay làm tình như bão? Tiểu hồng.”

“Chán ghét, chị còn giễu cợt em, chẳng qua em muốn cho tiểu Hùng nhấm nháp lỗ đít em, chị giúp em súc ruột được không?”

Tuyết Trúc đã biến thành vị thần tình ái bên trong 1 thiếu phụ dâm đãng. Nàng xuống giường mở ngăn kéo lấy ra dụng cụ súc ruột, kêu tiểu hồng đi tới gian rửa tay, tiểu hồng hai tay bám lấy vách tường hai chân mở rộng, Tuyết Trúc quét chút vaseline lên trên lỗ nhị của nàng, rồi đem một cái ống dài chầm chậm cắm vào, lấy một lít dung dịch rửa ruột bơm vào bên trong hậu môn tiểu hồng. Sau đó vừa bơm vừa nhả mấy lần thì đã làm sạch sẽ lỗ nhị. Tiểu hồng mặt dâm đãng, ôm lấy tiểu Hùng lại hôn lên thân thể, trong miệng còn kêu lên: “Anh yêu… Nhanh tới đi… Chơi em gái nhỏ này đi lạp…”

Tuyết Trúc nói: “Hai người chầm chậm hưởng thụ đi! Chị đi thay thuốc cho bệnh nhân, khi nào xong, chị lại mang tiểu Thiến qua.”

Tiểu Hùng thấy nơi này không đủ kín đáo, liền rủ tiểu hồng đi nhờ Tuyết Trúc giúp đỡ an bài một gian hạng ở đầu phòng bệnh, rồi khóa trái cửa phòng lại. Xong, tiểu Hùng liền từ phía sau ôm chặt tiểu hồng, hai tay cởi bỏ bộ đồ y tá của nàng, nhè nhẹ vuốt ve nàng, tay hắn ôm ấp bầu vú xinh đẹp của nàng, còn răng thì cắn nhè nhẹ lỗ tai nàng.

Hắn dùng đầu lưỡi liếm láp dái tai đẹp như châu ngọc của tiểu hồng, làm nàng toàn thân run nhẹ không thôi, hai tay ngoặt ra sau ôm chặt tiểu Hùng, tịnh đem toàn thân dựa vào người hắn, hai người giống như yêu nhau nồng thắm trong tình lữ, âu yếm lẫn nhau.

Tiểu Hùng rất có kỹ xảo cởi bỏ từng nút áo nàng. Da dẻ nàng trắng trẻo mịn màng như ngưng chi bạch tích dần dần lộ ra, 2 bầu vú rắn tùy theo mông eo vặn vẹo hơi nhảy động lên. Nửa thân dưới nàng tựa hồ khao khát con cu đâm vào mà không ngừng hướng về sau cọ quẹt động loạn, hai chân nàng tách ra thật lớn, đem cả âm hộ chà lên bắp đùi tiểu Hùng, làm cho cái quần jean thô ráp chà lên cái lồn mịn đẹp của nàng, nàng miệt mài chà ép, còn tiểu Hùng thì tiếp tục âu yếm thân thể kiều diễm phong mãn của tiểu hồng.

Tiểu Hùng đợi đến lúc thời cơ chín mùi, chầm chậm đẩy tiểu hồng đến bên giường, sau đó khiến nàng nằm sấp trên giường bệnh, trước đem con cu cắm vào lỗ bướm rồi nắc mấy lần, sau đó dùng ngón tay quết một chút dâm thủy chảy ra từ lồn nàng, rồi đưa ngón tay nhè nhẹ chấm lên lỗ đít xinh đẹp đang co rút lại của nàng.

“Ân… Ân… Ác…”

Tiểu hồng cảm giác được ngón tay đang thông qua lỗ đít nàng, do mới rồi súc ruột, nên lúc này lỗ đít nàng cực kỳ mẫn cảm mà da ở đó lại non mềm, chỉ riêng ngón tay chạm vào, nàng cũng đã cảm thụ đến như giật điện, khoái cảm truyền khắp toàn thân, trong não nàng giống như một tia điện bắn xoạt 1 phát. Cả người nàng như bị rung lên, hai tay lấy khuỷu chống trên giường, còn hai chân tiêu hồn rời đất khuất lên, tiểu Hùng thì cảm giác ngón tay được lỗ nhị cô nàng bọc chặt.

Lúc này hắn nghĩ: “Riêng ngón tay đã bị kẹp chặt thế này, nếu như là con cu thì không sảng khoái hay sao?”

Nghĩ tới đây tiểu Hùng rút ngón tay ra, tiểu hồng giống như là tiết khí ra rồi, cả nửa người nằm sấp trên giường. Sau đó tiểu Hùng đem quy đầu thô to của hắn để trên lỗ đít nàng, chậm rãi đi vào, lúc này tiểu hồng đã có kinh nghiệm buông lỏng cơ thịt nửa người dưới, để con chym hắn có thể thuận lợi xâm nhập, đợi đến lúc nàng cảm giác được con cu thô dài đã hoàn toàn cắm vào trong người, nàng xài lại mánh cũ đem con cu hắn kẹp chặt, tiểu Hùng cảm nhận được 1 sự sung sướng chưa bao giờ có làm hắn cả người cùng da đầu đều phát tê.

Hắn cũng quyết định đáp lễ nàng một chút, hai tay gãi nhẹ cái eo mảnh khảnh của nàng một cái, tiểu hồng bật cười, làm cho lỗ đít nàng tự nhiên đang co rút cũng theo đó thả lỏng.

Tiểu Hùng thuận thế hai tay đỡ lấy bầu vú xinh đẹp cao ngất của nàng, nhanh như chớp rút con cu ra rồi lại cắm vào sâu đến cùng. Tiểu hồng bị bất thình lình bị cắm vào đít rất sâu nên chấn động 1 chút, hắn thì tiếp tục không ngừng rút cắm, khoái cảm do bị mài ép nơi hậu môn cùng với trục tràng truyền khiến nàng toàn thân suy kiệt trở nên mềm yếu ở trên giường, mặc cho tiểu Hùng tùy ý gian dâm, nàng chỉ có thể há hốc mồm, nằm sấp trên giường phát ra tiếng rên rỉ “A…”

Tiểu Hùng sau khi cho con cu đâm vào đít nàng gần trăm cái bắt đầu thả chậm động tác, sau đó vạch mông nàng ra, hai tay để trên lưng nàng. Tấm lưng nàng trắng mịn như mây khiến hắn không ngừng vuốt ve âu yếm. Thỉnh thoảng hắn ngẫu nhiên sờ xuống hột le đang cương to cứng ngắc dựng đứng của nàng. Hắn cố ý kích thích nàng để tiểu hồng sa vào điên cuồng dâm loạn. Nàng chủ động hướng về sau nhún động mông đít, như muốn con cu to của hắn có thể cắm vào lỗ đít nàng càng sâu càng sướng. Nàng gắng sức nâng người lên để 2 múi mông có thể kẹp chắc con chim của tiểu hung. Hai người đều bị kích dâm dữ dội.

Lúc này, tiểu hồng hai tay chống trên giường, còn hai chân nàng mở ra để con cu hắn bị kẹp giữa khe hở rút ra cắm vào, nhưng trước sau nàng không có cảm giác được tiểu Hùng bắn tinh hoặc mệt mỏi, ngược lại nàng đã lại muốn đến cao trào.

“Anh yêu… Để em nằm ở trên giường… Ác… Vì cái gì… con cu của anh thật lợi hại… A… Chậm một tí… anh còn như vậy làm… em lại muốn ra rồi… em thật chịu không được… Ra aaaaa lạp…”

Tiểu Hùng vừa nghe, liền rút cu từ lỗ nhị nàng ra để cắm vào lỗ bướm nhỏ của nàng, con cu hắn lập tức bị âm dịch phú ra từ lồn nàng làm ướt đẫm, rồi hắn lại cắm chym vào trong lỗ nhị. Sau một trận dập tơi bời, tiểu Hùng cuối cùng bắn tinh vào trong lỗ đít nàng.

Tiểu Hùng lật nàng lại, thấy lỗ nhị nàng còn khẽ nhíu nhíu, tinh dịch bên trong chậm rãi chảy ra…

Hắn nâng nhẹ tiểu hồng sấp lại trên giường nghỉ ngơi, hắn cũng nằm bên cạnh ngủ 1 giấc.

Đột nhiên hắn cảm giác được có người bú mút kê ba của hắn, vừa tỉnh lại, thì là Tuyết Trúc cùng với một cô gái, cô gái này đánh phấn giống gái đường phố, váy liền thân hơi ngắn với màu hồng chết người, miễn cưỡng che phủ tam giác thần bí, trên bắp đùi thon dài mặt một đôi tất quần cực đẹp màu đen, áo ở trên khoét thấp để lộ bộ ngực to lớn, rõ ràng dụ người. Đôi môi dày được bôi son môi đỏ tươi, làm nàng thêm phần hoang dã. Sống mũi cao, khóe miệng và mắt cười cười làm ai nhìn cũng muốn chơi nàng liền. Mà lúc này đây hai tay nàng đang xoa nắn con cu còn đôi môi dày thì bú mút quy đầu càng làm cho hắn chịu không nổi.

Tuyết Trúc nói: “Đây là tiểu Thiến lợi hại nhất trong khoa chúng ta, các người hai đứa hãy hưởng thụ khoái lạc một chút, chị bây giờ mang tiểu hồng đi nghỉ ngơi, chị đã thật lâu không có được làm tình sướng như hôm nay, nên muốn về sớm 1 chút.”

Nàng đánh thức tiểu hồng mặc lại y phục rồi cùng đi ra, lúc này bên trong phòng bệnh chỉ còn lại tiểu Hùng và tiểu Thiến.

“Nghe tỷ Tuyết Trúc nói, em công phu thâm hậu thật rất không sai! Vừa rồi chị thổi kèn em lâu như vậy, mà em cũng không xuất tinh, xem ra còn hơn chị Tuyết Trúc nói đến mấy lần!”

Nàng chủ động cùng tiểu Hùng bắt đầu khiêu chiến, hắn cười lạnh vài tiếng: “Vậy chị muốn chơi như thế nào?”

“Như quả em có thể khiến chị đầu hàng với ngón công phu thổi kèn này thì tuyệt đối để em muốn làm gì chị thì làm, thế nào?”

“Muốn như thế nào mới tính thắng thua hả chị?”

“Chị thổi kèn em, nếu em bắn tinh thì là chị thắng.”

“Hảo a, tư thế sao chị?”

Tiểu Thiến muốn tiểu Hùng nửa ngồi trên giường bệnh, còn nàng thì quỳ và dùng tay nhè nhẹ vỗ về con cặc hắn, thỉnh thoảng nàng điêu luyện dùng móng tay gãi tại quy đầu cùng với thịt câu bên trong con cu hắn, cách này rất nhanh làm chim của tiểu hùng bắt đầu ngẩng đầu dựng đứng.

Nàng dùng đầu lưỡi mềm nhẹ liếm tới liếm lui trên mặt quy đầu, liếm một hồi, nàng bước tới tủ lạnh, mở ra, lấy một khối băng, Rồi nàng đi lấy chén nước nóng ấm, đặt bên cạnh.

Tiểu Hùng không biết nàng làm cái gì, liền hỏi: “Chị làm gì”

“A a, vừa nhìn liền biết em là thằng ngốc, cái này kêu “Băng hỏa lưỡng trọng thiên” chính là trước dùng khối băng ngậm trong miệng, đồng thời đem con cu cùng lúc ngậm vào, để khối băng có thể trực tiếp tiếp xúc với quy đầu, Lại dùng nước nóng cùng lúc làm luôn, lật ngược quá trình, con cu của nam nhân sẽ cảm giác được hai thái cực nóng lạnh, chính là cường liệt kích thích cùng khoái cảm tột độ, lúc này lại thêm tuyệt kỹ bú liếm của nữ nhân thì có thể nói là nam nhân được hưởng thụ đến tối cao.”

Tiểu Thiến lòng nghĩ đi từ trước đến nay không có nam nhân nào có thể thắng chiêu này, nên nàng cũng có lòng tin tràn đầy để bắt đầu, nhưng là tình huống càng lúc càng không đúng, băng đã dùng đến hai khối, rồi nàng còn liếm lỗ nhị, xoa dái hắn vân… vân… chiêu thức thông thường đều dùng tới, mà tên này vẫn cư nhiên một điểm đều không có muốn xạ tinh, lại còn giống như là vô cùng chừng mực. Hắn vẫn tiếp tục chờ nàng bú liếm, con cu hắn y nguyên dù hắn đang tận tình hưởng thụ nàng oral sex cho hắn.

“Được rồi chị chịu thua, kia… em muốn như thế nào hả?”

“Nói thực, chị tiểu Thiến, chị chính là người con gái lợi hại nhất em từng biết qua, kỳ thực em cũng nhanh muốn xuất tinh rồi.”

“Chị chịu thua, chị giờ là nô lệ tình dục của em, em muốn làm gì thì chị sẵn sàng bồi tiếp…”

“Đừng nói như vậy mà, mọi người cùng hưởng thụ khoái cảm tình dục không tốt sao? Chị đẹp như vậy nếu có thể nhảy 1 đoạn thoát y diễm vũ, biểu diễn một màn hoan lạc thì em thật rất cảm ơn chị.”

“Nơi này không tiện, đến nơi ở của chị được không?”

Không nghĩ đến việc tiểu Thiến tỏ ý mời hắn về nhà, tiểu Hùng đương nhiên rất thích, cùng nhau mặc lại đồ rồi 2 người cùng tới dưới bãi đỗ xe, hắn thấy 1 chiếc xe sang trọng.

“Chị rất có tiền a, có xe riêng nữa!”

Tiểu Hùng nói.

“Chị được người ta cho mà, năm trước chị ở với 1 ông nhà giàu, ổng bao chị một năm, cho chị mua nhà, mua xe.”

Tiểu Thiến lai xe đến một tòa nhà lớn, vào bãi đỗ xe, sau đó hai người mua một ít đồ ăn giản đơn, rồi cùng lên phòng. Phòng tiểu Thiến rộng gần bảy mươi thước vuông.

Tiểu Thiến đề nghị trước hết nên tắm rửa, hai người cùng lúc đi tới buồng tắm, tiểu Hùng nhìn thấy trong phòng tắm có cái thùng gỗ lớn.

Tiểu Thiến mời tiểu Hùng cùng chui vào thùng gỗ để tắm chung, cái thùng gỗ này lớn lắm, chứa được hai người cùng lúc, cơ hồ có thể nói là hai người ôm đụ nhau trong đó cũng được.

Tiểu Thiến rất chủ động ôm chặt tiểu Hùng sau đó bắt đầu cùng hắn hôn cuồng nhiệt, nàng chủ động vươn đầu qua, tiểu Hùng hai tay cũng rất nhanh nhè nhẹ nắn bóp 2 bầu vú rắn chắc của, hai người ân ân ái ái không biết bao lâu mới đi ra.

Tắm xong đã 8 giờ tối. Tiểu Thiến mặc đồ ngủ vào.

“Tới đi, chị là con mèo nhỏ… Hảo hảo để chị yêu đi…”

Tiểu Thiến chủ động đi tới, hai chân nàng quỳ trên giường chầm chậm chuyển qua, hai tay chống trên đất chậm rãi mà bò, nhìn giống một con mèo cái tràn đầy xuân tình.

Tiểu Thiến hai mắt chớp nhẹ, không ngừng phát ra một tia nhìn dâm giật chết người. Đầu lưỡi nàng men theo miệng môi chậm rãi từ trái qua phải liếm một vòng. Y phục của nàng rất rộng nên nhìn từ dưới cổ áo có thể thấy rất rõ ràng bộ ngực với bầu vú trắng nõn. Tư thế mà nàng đang trình diễn cực kỳ mỹ lệ mà lại dâm đãng. Tiểu Thiến dần đi tới bên tiểu Hùng, nàng khóa sấp trên người hắn. Bởi hắn chỉ mặc một chiếc quần lót, nên tiểu Thiến dùng đầu lưỡi liếm láp nhè nhẹ phần bụng trên có sáu múi thịt của hắn, rồi nàng dùng đầu lưỡi liếm rún hắn làm hắn ngứa phải cười lên.

Tiếp đó nàng nhè nhẹ bú mút đầu vú tiểu Hùng, hắn chưa bao giờ bị nữ nhân liếm qua đầu vú, nên cảm giác toàn thân ma ngứa không còn kiềm chế. Ở tư thế này, tiểu Hùng đưa tay vươn vào cổ áo của nàng, sờ lên bầu ngực non mềm trắng, rồi nhè nhẹ xoa bóp phải trái bầu vú xinh đẹp của nàng, tay kia thì cởi bỏ nút thắt trên áo nàng.

Tiểu Thiến từ từ hướng môi lên, vươn đầu lưỡi ra nhè nhẹ liếm môi tiểu Hùng. Hai người áp sát nhau, tiểu Hùng cũng đã mở hết các nút áo, nhưng không cởi bỏ y phục của nàng, hắn chỉ đưa tay vươn vào bên trong y phục ôm chặt eo nàng tịnh kéo nàng gần lại, bộ mông trắng đẹp vun đầy của tiểu Thiến trắng có cảm giác đụng đến một gậy thịt to cứng sừng sừng. Nàng rất rõ ràng đó là con cu của hắn, hai tay nàng hướng về sau thuận thế cởi bỏ đồ ngủ, một thân băng cơ da ngọc đã hoàn toàn lõa lồ.

Tiểu Thiến mò tay ra sau nhè nhẹ vuốt ve con cu chết người của hắn, hắn đem mặt vùi vào bộ ngực mỹ diệu của nàng, nhiệt tình mà ôn nhu liếm mút đầu vú xinh đẹp.

“Ân… Tiểu Hùng… em bú vú chị… Thật thoải mái ác… A… Hảo hảo…”

Tiểu Thiến cơ hồ không dám tin tưởng tiểu Hùng lại có thể có kỹ xảo tình dục cao như thế. Nàng càng thêm một lòng yêu mộ hắn.

Tiểu Hùng chầm chậm đưa miệng dời xuống bụng nàng, đầu lưỡi hắn nhè nhẹ đặt trên người nàng liếm 1 khoanh tròn quanh bụng, rồi đi tới rún nàng, đầu lưỡi hắn ngoáy vài vòng trong đó rồi mới tiếp tục đi xuống hạ thể.

“Ân… anh yêu… đừng như thế… Giúp em cởi hết quần dài… Người tốt người đừng như vậy… Giày vò em lạp…”

Tiểu Thiến đã bị liếm đến xuân tình dập dờn, tâm trí hỗn loạn.

Nàng cả người nằm ở trên giường, tư thế tốt cho tiểu Hùng có thể liếm hạ bộ nàng. Hắn vạch quần lót của nàng ra hai bên rồi rút dây để mở, phần dưới của tiểu Thiến đã hoàn toàn hiện ra, hạ thể nàng dĩ nhiên khiết bạch lượng lệ, một cọng lông cũng không có.

Tiểu Hùng lập tức đưa miệng đụng đến phía trên lỗ bướm của nàng, đầu lưỡi hắn như 1 con cu thọt thọt vào cái lỗ nhỏ, còn mũi hắn thì mài quẹt bên trong.

Hắn nâng hai chân nàng gát trên vai, đầu lưỡi hắn không ngừng đâm chọt, hơn nữa thấy có dâm thủy rịn ra từ lỗ bướm, hắn mân mê luôn lỗ đít nàng. Đùa giỡn như thế một hồi lâu, tiểu Thiến đã chịu hết nổi, thân dưới nàng không ngừng uốn éo vặn vẹo, hai chân nhỏ hướng lên không trung giống như khiêu vũ, tiểu Hùng biết nàng đã nứng cực độ.

Tiểu Hùng đem chân nàng giơ lên dựa trên bả vai, điều chỉnh vị trí khiến cái lỗ bướm nhỏ nàng nằm ngay vị trí con cu của hắn. Hắn chậm rãi đem con cu cương to có nổi sợi gân xanh hướng về phía trước rồi nhấn 1 cái. Lỗ bướm nàng nuốt trọn con cu của hắn…

Tiểu Hùng cảm giác cái lỗ bướm nhỏ của nàng giống như là tầng tầng điệp điệp hình thành từ sớ thịt mềm, co bóp mút chặt con chim của hắn, tiểu Hùng hơi nắc chậm lại, tiểu Thiến tựu bắt đầu oanh ngữ yến thanh rên rỉ lên, nàng còn tự mình xoa bóp đôi vú phong mãn.

Do ở giữa 2 chân tiểu Thiến, động tác tiểu Hùng sẽ không để vị trí hai người bị xô lệch, nên khiến hắn có thể yên tâm mà nắc mạnh. Hắn nắc càng lúc càng nhanh và mạnh, còn hai tay không ngừng vỗ lên đôi mông trắng xinh đẹp vun đầy tròn trịa của nàng.”Bách… Phốc chát… Bách… Phốc chát…”

Tiếng vỗ mông, tiếng nhục thể va chạm cùng với tiếng dập cặc hắn vào lồn nàng đầy hoan lạc. Trong gian phòng tràn ngập dâm âm cùng với tiếng rên sảng khoái vì được địt tiểu Thiến.

“Anh yêu… Thật tốt… Trước nay chưa từng được con cu thô lậu như vậy… Chơi qua…”

Rất rõ ràng lời này của nàng không chân thực, 1 dâm nữ như nàng sao lại chưa từng chiến qua con cu to bự so với cu tiểu Hùng?

Hắn từ từ tăng tốc độ dập chim vào bướm nàng, đem hai chân tiểu Thiến ép vào trước ngực nàng, để tiểu Thiến nhìn thấy rất rõ ràng con bướm xinh của nàng đang bị hắn dộng cu vào.

Trên miệng lồn nàng, hai phiến thịt đầy đặn, tùy theo con cu nhấp ào ào, mà lật ra khép vào. Tiểu Thiến híp mắt lại trong miệng rên rỉ, hai tay xoa bóp bầu vú to đầy của mình, nói đi nói lại cách điên cuồng,”A… Con cu thật to nha… A… Chơi… Thật thoải mái… A a… Thật sướng…”

Nàng bắt đầu rên to ra cổ họng, vừa rên vừa nhún động nửa người, hy vọng để tiểu Hùng mỗi lần dập vào lồn nàng đều có thể là nhờ đó mà mang đến khoái cảm nhiều hơn. Con cu hắn cắm sâu đến tận tử cung nàng gây nên cảm giác vừa sướng khoái vừa đau đớn, đầy đủ hỗn hợp khiến trở thành một loại quỷ dị khoái cảm, nhưng là loại khoái cảm tình dục tựu giống là một loại ma túy, làm người khó quên.

Con cu cắm vào làm nàng sướng khoái tột độ, chưa hết tan cơn sướng thì lại tiếp đợt kế. Cứ thế khoái cảm dần dần tích lũy càng lớn. Bên trong não, tư duy bắt đầu đơn thuần hóa, một lần, lại một lần, lại một lần nữa. Nàng hoàn toàn bị khoái cảm xâm chiếm, đột nhiên giống như là xuất hiện 1 tia chớp sáng thẳng đến trong đầu “A…”

Lại phát ra tiếp một tiếng thê lương, tiểu Thiến cả người triệt để đã đạt tới cao trào. Lồn Nàng tuôn ra lượng lớn dâm thủy, tưới lên quy đầu của tiểu Hùng tràn trề.

Tiểu Hùng dùng sức rút cắm mấy chục cái, quy đầu bắt đầu chấn động, tiểu Thiến phát hiện, vội nói: “Bảo bối, bắn vào trong miệng chị, chị thích ăn tinh trùng.”

Tiểu Hùng rút ra cu ra cắm trong miệng nàng rồi bắn cho nàng ăn. Hai người cũng mệt mỏi, ôm nhau ngủ.