Chapter 1
========================================

Biệt thự Ngân An gần một đường phố rộng rãi, trong phòng làm việc có một người đàn bà mặc bộ váy công sở màu xám ngồi trước cửa sổ, đôi mắt sáng như hai làn thu thủy nhìn xuống dưới đường. Từ tầng một đi ra một thiếu niên đang lên thẳng xe bus công cộng.

Người đàn bà nhìn đến xe bus tan biến tại trong tầm mắt, khóe miệng nở nụ cười, thấp giọng nói: “Rùa con này càng lúc càng biết chơi!”

Nàng nhặt đôi tất lụa đang ném trên mặt đất lên cho vào ngăn bàn làm việc, lại lấy ra một bộ tất lụa mới.

Nàng vừa xỏ tất lụa, vừa hồi tưởng lại trường diện tiêu hồn vừa mới kia.

Người đàn bà này là Vương Dĩnh Lỵ, năm nay ba mươi tám tuổi, là chủ tịch tập đoàn Ngân An.

Tập đoàn Ngân An là do chồng nàng là Lý Ngân An lập ra năm 1980, trải qua nhiều năm nỗ lực, tập đoàn này trở thành lão đại long đầu ở bản thị, bài danh thứ ba trong toàn tỉnh.

Năm 1985, bà vợ trước Vị Nham của Lý Ngân An nằm viện, đương thời Dĩnh Lỵ là hộ lý vừa tốt nghiệp, chính nàng chăm sóc Lý phu nhân rất tốt. Sang năm 1986 Lý phu nhân bệnh tình hiểm ác qua đời lưu lại hai cô con gái.

Tháng 8 năm 1986, Lý Ngân An cầu hôn với Dĩnh Lỵ gần mười chín tuổi. Tháng mười cùng năm thì Dĩnh Lỵ gả cho y. Mùa đông năm 87, Dĩnh Lỵ sinh hạ Lý Lực Hùng, vợ chồng hai người xem nó như bảo bối, năm ấy Lý Ngân An đã bốn mươi tuổi.

Hai năm trước tập đoàn Lý Ngân An gặp phải một vụ nguy cơ trên thương trường, phải chạy vạy khắp nơi. Một đêm khuya trên đường từ Thẩm Dương trở lại Lý Ngân An đã gặp tai nạn xe, tính mạng tuy được giữ nhưng đã trở thành người thực vật, Dĩnh Lỵ đem chồng từ viện về nhà, mướn một bảo mẫu chiếu cố y, mà Dĩnh Lỵ đã từ công tác trưởng hộ sĩ tiếp nhận tập đoàn Ngân An.

Vì có thể vay khoản tiền cứu vãn tập đoàn, nàng đã phải đến ngân hàng nhân dân trong tỉnh tìm đến Hành Trường, bồi tiếp hắn đến châu Âu chơi một tuần lễ, vay được tám mươi triệu đồng cứu Ngân An thoát khỏi khốn cảnh, nửa năm sau lần nữa chấn hưng lên.

Dĩnh Lỵ có vẻ đẹp không cách nào hình dung, giơ tay nhấc chân như viết như vẽ, một tiếng khẽ cười khiến người ngẩn ngơ. Ông trời thực ưu ái cho nàng, ngoài khuôn mặt mỹ diễm như tiên, lại phú cho vóc người da ngọc băng cơ như ma quỷ. Đôi vú căng tròn lúc nào cũng muốn thoát khỏi y phục mà eo liễu mảnh khảnh, cặp mông tròn trịa phối hợp với đôi chân dài thon nhẵn.

Nàng cùng con trai Tiểu Hùng bắt đầu vào vòng loạn luân tại ba tháng trước.

Ngày đó nàng trong phòng vệ sinh lúc tắm táp, vì hôm nay Tiểu Hùng có lịch đi học nên không đóng kỹ cửa, lại phát hiện con trai đang nhìn lén mình, cũng không biết vì cái gì nàng không có tố giác nó, vẫn xem như không biết mà kệ con trai muốn xem gì thì xem.

Tối hôm đó nàng mới bắt đầu lưu ý đến, chiếc quần lót nhãn hiệu Victoria’s Secret của mình buổi tối thay xuống đặt trong máy giặt có vết tinh dịch màu trắng đục. Không ngờ Tiểu Hùng dám dùng nội y của nàng thủ dâm a! Lại kiểm tra kỹ thì phát hiện trên quần áo lót của Lý Mỹ Lăng cũng có.

Hai cô con gái của vợ trước Lý Ngân An đều đã lớn. Đại tiểu thư Lý Mỹ Quyên năm nay hai mươi lăm tuổi, sau khi tốt nghiệp cảnh hiệu thì về công tác tại cục khoa học kỹ thuật hình sự. Cô con gái thứ hai Lý Mỹ Lăng hai mươi ba tuổi, sau khi tốt nghiệp đại học làm cô giáo ngữ văn.

Mỹ Quyên Mỹ Lăng cùng Dĩnh Lỵ yêu thương nhau không khác gì mẹ con ruột.

Từ khi chồng xảy chuyện hai năm nay, Dĩnh Lỵ không còn thường xuyên sinh hoạt nam nữ, lần nọ vì muốn vay nợ mà bồi tiếp đàn ông chỉ là giao dịch. Dục tính trong thân người đàn bà đang độ tuổi chín thường xuyên phải kìm nén. Khi phát hiện thì Dĩnh Lỵ bị con trai gợi lên ý niệm dâm đãng trong đầu, một khi sản sinh như không thể khống chế nổi.

Tới buổi sáng một ngày, Dĩnh Lỵ cố tình về biệt thự sớm. Phòng của ông chồng thực vật thì ở lầu một. Phòng của Tiểu Hùng trên lầu hai. Bà vú nuôi thì đang làm bếp. Qua cánh cửa không khép nàng phát hiện Tiểu Hùng đang xem phim XXX trên mạng. Khẽ thở dài nàng lại đi xuống lầu.

Buổi tối hôm đó, khi Tiểu Hùng đang làm bài thì thấy mẹ bước vào. Trong tay còn một ly nước cam như nàng vẫn thường pha cho nó mỗi ngày.

“Tiểu Hùng, sáng nay mẹ về sớm, mẹ đã thấy con xem phim người lớn. Mẹ rất lo cho con.”

“Xin lỗi, mẹ… Tại con hiếu kỳ, nghe đám bạn…”

Tiểu Hùng cúi thấp đầu lí nhí đáp.

“Mẹ tin tưởng con là một đứa con ngoan. Mẹ từng là bác sĩ nên rất rõ. Năm nay con đã mười bảy, là giai đoạn thanh niên phát dục, có hứng thú đối với đàn bà con gái là bình thường. Nhưng phải thông qua giáo dục khoa học. Phim ảnh trên web chỉ là hư ảo, đặc biệt là mấy loại truyện phim insect thế này.”

Dĩnh Lỵ nhẹ nhàng nhìn vào con trai.

“Mẹ, con đã biết.”

Dĩnh Lỵ đi đến khởi động máy vi tính, vào thẳng thư mục chứa hình ảnh nude của các cô gái và dâm thư loạn luân trong khi thằng con trai đang cúi đầu, đầu nàng cũng nóng bừng từng trận phát sốt.

“Con thích xem nữ nhân nude?”

Tiểu Hùng xấu hổ vô cùng khẽ gật đầu, Dĩnh Lỵ nói: “Không sao, đó cũng là một dạng cùng ưa thích nữ nhân. Con chờ một chút!”

Về phòng ngủ của mình. Trong khoảnh khắc nàng trở lại, đưa cho con trai một cái USB…

“Đây là cái gì?”

Tiểu Hùng ngẩn ngơ hỏi.

“Đây là trước kia ba chụp cho mẹ. Con xem đi.”

Dĩnh Lỵ nói xong liền đi ra.

Tiểu Hùng vẫn hoảng sợ vì bị mẹ phát hiện, ngẩn ngơ một lúc thì tò mò đem USB cắm vào máy. Lọt vào mắt là những tấm hình mẹ hắn khi còn ở độ tuổi 20. Chân thon dài đẹp cùng cặp vú căng cứng khiến khiến hắn xung động, quên mất đây chính là mẹ hắn. Nhịn không được theo thói quen vạch quần lôi con cu ra thủ dâm.

Dĩnh Lỵ vẫn lén đứng ở cửa, thông qua khe cửa nhìn thằng con trai tuổi 17 với cái kia cương tới 16cm, một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, toàn thân khô nóng thì vội quay đi.

Cô bảo mẫu thì phần lớn thời gian chăm sóc ông chồng. Sáng hôm sau, như thường lệ điểm tâm chỉ có hai mẹ con. Tiểu Hùng lén nhìn mẹ hắn khi nàng đang bê đồ ăn. Vẫn là người mẹ đáng kính mà hôm nay thấy là lạ. Cả người nóng bừng, con cu thì cứng ngắc trong quần sịp. Dĩnh Lỵ vẫn mặc một bộ đồ ngủ màu trắng mỏng có điểm những đóa hoa nhỏ. Từ phía sau có thể thấy được cái quần lót màu hồng in hằn trên cặp mông đầy đặn.

Ngay lúc Dĩnh Lỵ vừa lái con Porsche rời khỏi biệt thự thì Tiểu Hùng chịu không được thích thích. Hắn ba chân bốn cẳng lên thẳng phòng.

Vừa khởi động máy tính, đang lôi con cu xóc liên hồi thì cửa phòng bật thốc ra làm Tiểu Hùng hoảng hốt vội kéo quần lên. Không ngờ Dĩnh Lỵ đẩy cửa phòng đã đi vào:

“… Mẹ về để lấy cái USB, còn tài liệu quan trọng trong đó.”

Tiểu Hùng đang dâm hăng say, thấy mẹ tiến vào thì vừa sợ vừa thẹn, con cu héo rút lại.

Dĩnh Lỵ đến gần, ngồi xuống giường cạnh con trai. Tay trái vòng qua lưng, để cả bộ ngực căng tròn trong bộ Vest nữ áp vào người con trai. Nhẹ nhàng nói:

“Mẹ thật không nỡ khi thấy con một mình thế này, nếu để lâu thì rất có hại, sẽ khiến con lãnh cảm với nữ nhân. Để mẹ… giúp con”

Vừa nói thì tay phải nàng như vô thức, thọc vào cái quần sooc của thằng con trai mà lôi con cu ra. Lúc này con cu thẫm màu đang ỉu xìu. Tay nàng nhè nhẹ vỗ về vuốt ve dọc trên thân nó.

Tiểu Hùng nhắm mắt, không dám tin tưởng hết thảy này là thật, không ngờ câu tình tiết trong chuyện sẽ xuất trên thân, thật may mắn a!

Được bàn tay mẹ tỉ mỉ vuốt ve, con cu lần nữa hừng hực ngẩng đầu lên.

Mẹ hắn chồm người qua cúi thấp đầu, không ngờ đưa lưỡi ra liếm trên quy đầu mấy cái, sau đó nàng theo cảm tính mở miệng nhỏ ngậm lấy con cu đang cương lên, nhè nhẹ bú mút sùn xụt.

Tiểu Hùng mở mắt chú xem nhất cử nhất động của mẹ, tay phải cũng vòng qua eo Dĩnh Lỵ nhưng chưa làm ăn được gì. Bởi vì lúc này đầu lưỡi của mẹ hắn đảo trên quy đầu, khi thì khều khi thì xoay quanh, miệng ngậm lấy con cu lớn vừa mút vừa thổi, vừa liếm vừa dùng răng khẽ cắn, bàn tay còn nâng hai hòn bị nhè nhẹ xoa nắn.

Cảm giác thật tốt, thật mỹ diệu! Tiểu Hùng nhắm tròng mắt lại, cố gắng kiềm chế. Cũng may hắn đã thủ dâm nhiều lần nên mới chịu được, chầm chậm hưởng thụ lấy trò tra tấn này.

A!!!

Dĩnh Lỵ nhìn con trai hưởng thụ, đem hắn nhè nhẹ đẩy ngã ở trên giường, dùng sức bú mút liếm hôn. Có khi đôi tay thò vào trong áo cấu véo hai đầu ti của hắn.

Đột nhiên mẹ chợt ngừng lại, Tiểu Hùng mở mắt, chỉ thấy trên đầu một vùng trắng nõn, trong có một điểm hồng, A, đó là cặp mông to lớn cùng cái bướm. Thì ra Dĩnh Lỵ đã tốc mini juyp và kéo chiếc quần lót màu hồng xuống. Đang quay mông, theo kiểu 69 dạng chân áp đùi vào mặt hắn.

“Con trai, con có thích mẹ thế này?”

“Rất thích, rất đẹp a.”

“Sao đẹp?”

“Trắng hồng, mẹ, bướm của mẹ không có lông, thật sạch sẽ, thật xinh đẹp a.”

“Ừm!”

“Nguyên lai mẹ là cọp trắng không lông nhé.”

“Đừng chỉ nói chuyện, con có thích liếm nó một cái không?”

Tiểu Hùng dùng tay kẹp cặp mông áp xuống, lại nghển đầu lên rồi lấy tay khẽ vạch. Cái bướm mà hắn hằng tưởng tượng mỗi khi thủ dâm hiện ra rõ nét, thật đẹp a, đại âm thần màu hơi thâm bao bọc lấy lên tiểu âm thần hồng sắc cùng cái hột le mê người, hai bên mép thịt sớm đã chảy đầy ái dịch óng ánh, hắn mở miệng bả áp trên âm hộ vừa mút vừa liếm, đem từng ngụm ái dịch nuốt xuống.

Mẹ hắn nhịn không được phải nhả con cu của thằng con trai mà rên lên hai tiếng,”A… A…”

Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi gạt âm thần, liếm liếm lên hồi lên hột le, còn bất chợt đem đầu lưỡi ngoáy sâu vào trong bướm mẹ, Dĩnh Lỵ lại cúi đầu vừa bú mút lấy con cu lớn con trai, vừa phát ra tiếng rên rỉ “Ô… Ô… Ô…”

Chỉ chốc lát mẹ hắn lật người lại, nói: “Con trai tốt… Tới. Đi… Mẹ nhịn không được… Tới cắm mẹ… Mau…”

Nói rồi mẹ hắn đưa hai tay đỡ lấy đầu giường, hai chân mở ra, mông đít trắng nõn vểnh lên cao, khiến âm hộ tận lực bạo lộ trước mặt Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng nhổm dậy quỳ đến sau lưng, hai tay đỡ lấy hai bên mông đít của mẹ, ưỡn lưng căng mông dùng con cu lớn cắm phập một cái, lập tức đi vào trong bướm mẹ hơn một nửa.

“Á… Tốt… Như thế này… Tốt…”

Hai tay bấu vào hai eo mẹ, Tiểu Hùng vừa kéo vừa đẩy mẹ hắn chúi chịu về đầu giường. Có điều Dĩnh Lỵ cũng không chịu kém. Nhất quyết đưa mông đẩy ngược về sau khiến con cu cắm phập vào càng thêm sâu. Thân thể hai người va chạm phát ra những tiếng kêu bành bạch.

“A… Ác… bảo bối tốt… con trai ngoan… Mẹ… Thật thoải mái a… A…”

Thân thể Dĩnh Lỵ đói khát dục tính đã lâu, nghênh hợp với con trai.”A… Tiểu tử thúi… Ngươi nhất định xem… Xem qua phim XXX… A A… Thật biết chọc a!”

“Mẹ, con yêu mẹ, thật thoải mái, con trai thật thích lồn của mẹ.”

“A, đừng nói hạ lưu như vậy, A… Không cho nói… Chữ lồn a…”

“A mẹ, con cứ nói… A! Mẹ, con muốn địt lồn, địt lồn của mẹ.”

“Ghét! A A… A… Ta… A! A! Thật thoải mái… con trai… Gắng sức địt ta… A? Ta cũng… nói lời hạ lưu… A…”

Dĩnh Lỵ không kìm được kêu la lên: “A… A… Tiểu Hùng… Mẹ yêu con… Con cu lớn… Nhanh địt mẹ con… A… Thật sướng a…”

“Mẹ… Con cảm giác được cùng mẹ… thật mỹ diệu… Con đã tưởng tượng ra…”

“A… Mẹ cảm giác được… Thật hạnh phúc… Thật khoái lạc… A… Có thể có con cu lớn này… Con trai… Thật là vận may… A…”

“Mẹ! Sau này sau còn có thể…”

“A… Á… Có thể… Chỉ cần con thích… Không được đi chơi gái làng mà mang bệnh Mẹ tùy thời… Đều cho con thỏa mãn… A… con trai… Nhanh… Dùng sức… Mẹ yêu chết… A…”

Dĩnh Lỵ nói năng lộn xộn hồi đáp.

Tiểu Hùng kích động hung hăng, con cu lớn không ngừng vận động trong âm đạo Dĩnh Lỵ.

Do là làm tình lần đầu, Tiểu Hùng rất nhanh bắn tinh trùng trong âm đạo mẹ.

Khi Dĩnh Lỵ phát giác đến con trai bắn tinh thì đã muộn, la hoảng lên: “Trời ạ, không phải thời kỳ an toàn của mẹ.”

Vội khởi thân chui vào trong phòng vệ sinh.

Tiểu Hùng như mơ nằm trên giường thở dốc, thật không dám tin tưởng một màn vừa rồi.

Sau một lúc Dĩnh Lỵ quấn khăn tắm vào nói: “Nhanh mặc quần áo vào, một lát chị về đó. Nó vừa gọi cho mẹ”

Nàng còn không quên véo trên con cu con trai một cái rồi nói: “Bảo bối, mẹ còn không no, nửa đêm nay thì lại tới phòng mẹ nhé”!

Ban đêm mùa đông mưa miên miên rả rích không dừng.

Dĩnh Lỵ trong phòng ngủ, cởi xuống quần lót phấn hồng nửa trong suốt, tách ra hai bắp đùi tuyết trắng phấn nộn, lộ ra cặp mông tròn lẳn căng mọng:

“Đến đi, con trai, tới cắm mẹ đi! Hôm nay làm cho mẹ thống thống khoái khoái nhé.”

Tiểu Hùng bước đến sau, ắp người vào cái lưng trắng nõn. Hai tay vòng ra bấu trên cặp vú căng tròn của mẹ hắn. Các ngón tay vân vê khiến hai đầu vú cương lên, con cu lớn cắm từ phía sau bắt đầu gian dâm nàng. Vừa gian dâm mẹ, vừa áp đầu ngửi mùi hương trên tóc, thỉnh thoảng còn thò mồm liếm cắn tai Dĩnh Lỵ!

Con cu lớn chỉ cắm phầm phập trong bướm hơn mười cái, Dĩnh Lỵ liền sảng tới cực điểm, mông đít trắng nộn ẩy ẩy phối hợp lấy, vừa kiều thanh kêu trên giường: “A, con trai, bảo bối tốt, địt ta… Gian chết mẹ… Ta thật sướng a… con trai… Mẹ yêu ngươi…”

Nghe tiếng rên ư hử dâm đãng, con cu Tiểu Hùng càng thêm trướng hết cỡ, tại trong âm đạo mềm nhẵn của mẹ ra ra vào vào liên tục, dục tiên dục tử! Thân thể mẹ không chỉ ngon như thiếu nữ mỹ lệ, âm đạo cũng còn chặt khít.

Dĩnh Lỵ được Tiểu Hùng làm tới, thân thể trắng nõn không ngừng địa kịch liệt vặn vẹo, hai bầu vú tuyết trắng cao long mềm đại rung động lên, dụ người cực độ… Tiểu Hùng ra sức dùng hai tay, khi thì ấn vào khi thì kéo đầu vú ra liên hồi. Có khi thì bóp chúng như nặn bánh.

“A… con trai… Thật tốt… Ngươi mẹ thật thoải mái… Đừng vội… A A A… Làm chậm… làm… A… Chúng ta chơi nhiều một lát… A… Thật bay…”

Biệt thự Hoa Viên Dương này là Lý Ngân An dùng hai trăm bảy mươi vạn mua lấy, cũng là biệt thự lớn nhất trong tiểu khu Hình Dương Lâu. Trên dưới phân ba tầng. Lầu một là khách sảnh, phòng bếp, thư phòng, ba gian khách phòng, một phòng vệ sinh. Lầu hai cùng có năm phòng ngủ. Tiểu Hùng cùng hai chị mỗi người mỗi phòng ngủ, các phòng ngủ vừa lớn vừa rộng, từng cái có vệ sinh riêng cùng ban công rộng rãi, Lầu ba là có phòng ngủ chính cho chủ. Nguyên là Dĩnh Lỵ cùng chồng ở đó nhưng hiện tại chỉ có nàng, Lý Ngân An hiện nằm ở tại lầu một. Là dùng một khách phòng đổi thành gian phòng bệnh nhân thích hợp, cách vách là cô bảo mẫu trú để tiện chiếu cố y. Lầu ba còn có một gian phòng ngủ nhỏ đối diện phòng ngủ chính, từ hai phòng ngủ có hành lang thông bên ngoài là một lầu hoa.

Ngoài Garage thì tầng ngầm còn phòng cất đồ. Còn có một bể bơi rộng tới gần trăm thước vuông.

Các phòng cách âm rất tốt, cho nên Dĩnh Lỵ không sợ được người nghe được, mới dám phóng túng như thế.

Dĩnh Lỵ đẩy ngã con trai ở trên giường, cưỡi lên người hắn rồi cho con cu lớn nuốt vào xuôi trong âm hộ nhờn dâm thủy củ mình, vui thích nhún động trên dưới.

“A… Con trai… Để mẹ tới… Địt ngươi…”

Nhìn vào con cu lớn của mình bị bướm mẹ hành lạc, Tiểu Hùng cảm giác thật sướng a!

“A… Con trai… cảm giác được mẹ… Dâm đãng chưa… A… Mẹ cả gan… muốn cùng con trai… của mình… làm tình…”

“… Mẹ… Con ưa thích mẹ thế này… Con không chiều nữa… thì con sẽ tổn thất… Sẽ… sẽ thương tâm…”

“A… Con ngoan… Kia cũng là mẹ… A… con trai… Tới bắt vú mẹ… Dùng sức bóp… A…”

Tiểu Hùng nghe lời vươn tay nắm chặt hai vú, tịnh dùng sức xoa nắn.

Động tác Dĩnh Lỵ càng lúc càng nhanh, con trai cũng không kìm được ẩy mông đít lên, phối hợp với nàng.

“A… Trời ạ… Hai năm… A… Sướng a… con trai tốt… Mẹ A… Hai năm không có sung sướng như vậy… A… A… yêu… Cắm thật sâu… A… A! A! A! A a! A! Con trai ngoan… Đại bảo bối… Mẹ muốn sung sướng chết rồi… A… A A A A… Con cu cắm… Trong tử cung… Ai yêu… A! A – mẹ muốn bay! A… A…”

Dĩnh Lỵ hoan lạc kêu lên đột nhiên ngừng lại, Tiểu Hùng chỉ cảm thấy một vùng dịch nhờn vẩy trên quy đầu, đây là cao triều, cuối cùng đã thỏa mãn mẹ.

“A… Bảo bối… Địt chết mẹ…”

Tiểu Hùng đặt mẹ ở trên giường, nó quỳ giữa hai chân, đem chúng gánh tại đầu vai, tay trái đưa con cu nhè nhẹ trượt đi vào dâm huyệt mỹ lệ. Bên trong vừa ấm lại bao chặt con cu. Tiểu Hùng cẩn thận trừu động, dùng quy đầu kích đỉnh hoa tâm nơi sâu trong lạc động.

“A… Tốt con trai… Ngươi địt thật tốt! Kẻ nào không biết… Nhất định cho là con là cao thủ, A… Thoải mái…”

Tiểu Hùng nhè nhẹ hôn hôn đầu ngón chân khiết bạch nói: “Mẹ nghĩ rằng còn chỉ xem mỗi sách?”

“Rùa con, học biết làm sao địt mẹ. A… Cắn đau ta…”

Nguyên lai Tiểu Hùng ngậm chặt đầu ngón chân nàng bú mút. Đầu lưỡi câu động tại giữa kẽ chân, khi thì cắn đầu ngón chân.

Dĩnh Lỵ rất ngứa hai khóe chân, ngón chân lưu luyến tại trên đầu lưỡi con trai.

“Mẹ, chân thật xinh đẹp, thật thơm ngọt nhé!”

“Lạc lạc… ngon như vậy thì ăn nhiều một chút! A… con cu của con địt đến hoa tâm của mẹ, A A… Mẹ lại hưng phấn… Ai yêu… Gắng sức địt ta… Gắng sức A…”

Tiểu Hùng liếm lấy mu bàn chân, con cu rút cắm không ngừng từng khắc, tốc độ tăng nhanh như piston hết công suất.

“A… Tốt… con trai… Địt mẹ thật thoải mái… A… A… A… Bảo bối… Chỉ cần con học tập tốt, ngày ngày sẽ để con địt… A…”

Chợt thấy thân hình Tiểu Hùng một trận run rẩy, Dĩnh Lỵ kêu: “Bảo bối, bắn trong đó phiền phức lắm. Bắn tới trong miệng mẹ, mẹ thật muốn tinh dịch a!”

Tiểu Hùng vội rút ra con cu, lủi đến trước mặt mẹ, Dĩnh Lỵ nắm chặt con cu bỏ vào trong miệng, gắt gao dùng sức mút lấy, một cỗ dịch thể cường kình có lực phún xạ mà ra rót ộc vào khoang miệng nàng, Dĩnh Lỵ tham lam hút lấy.

“A… Tốt mẹ…”

Tiểu Hùng thở ra một hơi thật dài, hai cánh tay nắm chặt đầu tóc Dĩnh Ly, đem đầu nàng ấn vào dưới háng mặc cho hai tay nàng khẽ đẩy, nguyên cả con cu chìm vào trong miệng Dĩnh Lỵ không ngừng giật giật.

Thật lâu Dĩnh Lỵ đẩy ra hắn nói: “Ngươi muốn ngộp chết ta a” Nói thế nhưng đầu lưỡi lại liếm trên quy đầu: “Tinh dịch con trai thật ngon. Mẹ rất thích.”

Tiểu Hùng nằm xuống ôm chặt mẹ nói: “Đa tạ mẹ!”

“Dốt, khách khí cái gì? Muốn nói tạ tạ, hẳn là mẹ tạ con!”

Dĩnh Lỵ ôm chặt con trai yêu nói: “Từ khi ba con xảy ra chuyện, mẹ hầu như không có làm tình qua, hôm nay con đã khiến mẹ thoải mái như thế.”

“Mẹ, cả đời này ba sẽ như thực vật. Chẳng lẽ mẹ không nghĩ tới tìm tình nhân? Ba ba xảy ra chuyện hơn hai năm, mẹ có tình nhân cũng có thể hiểu.”

“Con có thể nói như vậy, thật không hổ mẹ thương con. Mẹ cũng nghĩ tới, nhưng mẹ là nhân vật của công chúng, không thể mạo hiểm thân bại danh liệt, ngộ gặp phải kẻ đào mỏ thì làm sao?”

“A… Mẹ, đáng thương. Sau này con trai sẽ tới thỏa mãn mẹ thay ba.”

“Con trai, cùng là người trong nhà. Chỉ cần không ai biết là được. Tới khi con có vợ thì thôi.”

“Mẹ, con muốn làm tình với mẹ một đời.”

“Không được, đến lúc đó…”

“Mẹ… Đến lúc đó lại nói đi!”

Dĩnh Lỵ gắt gao ôm chặt con trai, phảng phất sợ hắn chạy đi.

“Mẹ, con… còn muốn.”

“Con ngoan, ngày sau chúng ta còn dài, ngày mai con phải đi học sớm, nghe lời, ngày mai tan học sớm về, mẹ còn có hoa dạng để con thưởng thức.”

“Ừm, được rồi!”

Hai người liền y không mặc quần áo ôm nhau ngủ, nghĩ đến sau này đều có thể ôm lấy thân thể trần truồng của mẹ ngủ đã giấc, đây là sự tình mỹ diệu bao nhiêu a!