Chapter 17
========================================

Hiệu trưởng Trần Nghĩa nhìn thân hình trắng nõn đầy sức sống của Mỹ Lăng qua cửa sổ, dưới bụng không khỏi bốc lên một luồng nhiệt lưu.

Hôm nay Mỹ Lăng mặc một cái mini jupe màu trắng, áo trong màu hồng nhạt, lại áo khoác áo gió màu xám. Cặp vú đầy đặn kiên đĩnh tùy thời theo thân thể di chuyển mà nhè nhẹ rung động. Cặp chân thon dài cân xứng bọc trong đôi tất lụa, lại mang một đôi giày trắng tinh xảo. Toàn tràn trề nhựa sống.

“Hiệu trưởng, chú tìm cháu?”

“A, Lý Mỹ Lăng, cô đã đến.”

Trần Nghĩa mời Mỹ Lăng ngồi trên sofa, nói: “Trong tỉnh vừa mở một trung tâm bồi dưỡng nghiệp vụ. Tổ ngữ văn của học viện chúng ta được một suất đi học, tôi đã tiến cử cô đi.”

“Hiệu trưởng, cháu mới tốt nghiệp mấy năm, người khác sẽ dị nghị…” Mỹ Lăng có điểm lo lắng.

“Không cần để ý đám tiểu nhân hay đố kị.” Đôi mắt sau cặp kính trí thức của Trần Nghĩa kín đáo lướt qua Mỹ Lăng:

“Như vậy đi, cô làm một bản báo cáo tổng kết công tác. Ừm. Ngày mai là thứ bảy, buổi sáng chín giờ, cô đưa đến nhà tôi. Tôi sẽ giúp cô xem qua một lần, thứ hai sẽ gửi quyết định.”

“Đội ơn chú, hiệu trưởng, ngày mai nhất định cháu sẽ viết xong.”

“Nhà tôi ở tại địa chỉ này.” Trần Nghĩa đưa cho nàng một một tờ giấy.


Buổi sáng thứ bảy, Trần Nghĩa mở cửa cho Mỹ Lăng, tròng mắt đảo nhanh: “Chào cô, mời vào!”

Mỹ Lăng đưa tập hồ sơ cho Trần Nghĩa. Trần Nghĩa để qua một bên, lại bưng cho nàng một ly cam đá: “Cô dùng bữa sáng chưa, uống một ly cho đỡ khát.”

Sáng nay Mỹ Lăng hơi vội, chưa kịp uống nước nên giờ đã thấy khát. Nàng tiếp lấy uống một ngụm, là cam mỹ Valencia rất thơm ngon.

Nhưng Mỹ Lăng nào có biết trên mặt lão hiệu trưởng đầu hói bốn chín tuổi này có một tia quái dị. Bưng ly nước uống vài ngụm, nàng cùng Trần Nghĩa nói mấy câu, đột nhiên có cảm giác hoa mắt chóng mặt:

“Đầu cháu mơ hồ quá…”

Mỹ Lăng mới vừa đứng thẳng lên thì trước mặt trời đất đảo lộn, ngã tại trên sofa.

Trần Nghĩa đi qua kêu vài tiếng: “Mỹ Lăng, cô giáo Lý!”

Thấy đối phương không trả lời, lão trung niên này lớn mật dùng tay véo trên bầu vú đầy đặn một cái.

Mỹ Lăng không có động tĩnh, chỉ là nhè nhẹ thở dốc.

Vừa rồi Trần Nghĩa đã bỏ trong nước uống một loại mê dược ngoại quốc dược tính rất mạnh, có thể duy trì mấy giờ, lại còn thêm tác dụng kích tình. Kế hoạch này từng thành công rất nhiều lần với các cô giáo trẻ.

Chỉ thấy sắc mặt Mỹ Lăng ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hé mở ra.

Vợ con đã về thăm bên ngoại. Ở nhà chỉ có một mình. Trần Nghĩa kéo rèm cửa rồi vội nhào tới cạnh Mỹ Lăng đang nằm trên sofa.

Bàn tay lão điêu luyện cởi cúc áo sơ mi của nàng. Đôi bầu vú đầy đặn ẩn hiện trong lớp nịt vú màu trắng rất mỏng có đường viền hoa. Trần Nghĩa vội vàng đem nịt vú kéo cao lên, đôi bầu vú tuyết trắng hoàn toàn hiển lộ tại trước mặt lão. Hai đầu vú nhỏ màu phấn hồng hơi run rẩy trên bầu ngực, do tác dụng của dược lực nên đầu vú chầm chậm cương lên.

Hai tay Trần Nghĩa vỗ về lấy đôi bầu vú trắng nõn. Cảm giác thật mềm mại mà lại co dãn, Trần Nghĩa tham lam ngậm chặt đầu vú Mỹ Lăng bú mút một trận, một cánh tay vươn xuống dưới váy Mỹ Lăng, vuốt ve khắp bắp đùi thon qua làn tất lụa. Bàn tay tiếp tục trượt lên quần lót của nàng mà day day những điểm nhạy cảm.

Đang ngủ mơ, Mỹ Lăng nhè nhẹ vặn vẹo thân thể. Trần Nghĩa không ngừng bú mút, lại đưa tay cởi hết quần áo, con cu đỏ thẫm dựng đứng lên.

Trần Nghĩa đem váy Mỹ Lăng cuộn từng lớp rồi vén lên, phần cuối chiếc tất lụa mỏng mang đường viền hoa, cùng làn da trắng nõn lót tính cảm chọc người, vùng hạ thể của nàng được che bởi một chiếc quần lót trắng bằng tơ nõn, mấy sợi lông mu thật dài lòa xòa ra từ hai mép quần lót.

Trần Nghĩa đem quần lót kéo xuống, hai tay vỗ về vuốt dọc đôi chân dài nhu mỹ. Đám lông mu đen thùi mềm mại của Mỹ Lăng thuận phục che khắp trên mu, nơi hai bắp đùi tuyết trắng gắt gao giao nhau tại một khe thịt hồng. Trần Nghĩa đưa tay xoa đám lông mu mềm mại, mò đến hai mép bướm nộn nộn của Mỹ Lăng.

Trần Nghĩa đem một chiếc đùi của Mỹ Lăng gác trên vai. Vừa vỗ về lấy bắp đùi vừa dùng tay đem con cu thô to ấn vào mép bướm mềm mại của Mỹ Lăng.

“Mỹ nhân, ta tới đây!”

Phạch!

Một phát thúc cắm đi vào hơn nửa. Trong ngủ mơ, hai chân Mỹ Lăng hơi co lại.

“Mẹ nó. Gái tơ chặt đừng hỏi!”

Trần Nghĩa chỉ cảm giác con cu bị âm đạo gắt gao bọc chặt, vừa khít mà lại trơn nhuyễn. Lão đầu hói này trừu động vài cái, mới đem nguyên cả con cu cắm vào.

Đôi mi thanh tú của Mỹ Lăng hơi nhăn lại. Toàn thân run lên một cái.

“Ưm…”

Trên chân của Mỹ Lăng còn mang giày cao gót, chân trái vểnh lên trên đầu vai Trần Nghĩa, đùi phải bị tay của Trần Nghĩa ép cuộn cong lại trước ngực. Chiếc quần lót màu trắng vẫn treo lơ lửng ở trên chân phải nàng. Váy được cuốn đến trên eo, đôi bầu vú tuyết trắng rung động không ngừng trước ngực.

Tùy theo con cu của Trần Nghĩa đâm thọc, hai mép bướm phấn hồng lật lên rồi khép lại, con cu thô to húc sâu vào âm đạo Mỹ Lăng phát ra tiếng “Òm ọp, òm ọp”. Toàn thân Mỹ Lăng run rẩy, nhẹ giọng rên rỉ.

Trần Nghĩa đột nhiên thúc nhanh húc sâu vào vài cái, rút con cu ra rồi cấp tốc cắm sâu vào đôi môi đang hé mở của Mỹ Lăng. Hai tay lão chống xuống giường. Thân hình cùng con cu không ngừng giật giật. Qua một lát mới thấy tinh dịch màu trắng đục dần nhễu ra từ khóe miệng Mỹ Lăng.

Trần Nghĩa quyến luyến rút con cu đã mềm xèo địa từ trong miệng Mỹ Lăng rồi ngồi thở dốc một lát, lại từ buồng trong lấy ra một cái máy ảnh, đem thân thể Mỹ Lăng tạo thành mấy thế dâm đãng rồi để máy ảnh tự động chụp tới mười mấy bức.

Trần Nghĩa chụp xong ảnh thì trần truồng đi tới bên người Mỹ Lăng, đem nàng ôm đến trên giường phòng ngủ, lột xuống váy cùng nịt ngực chỉ để lại đôi tất lụa màu trắng. Để Mỹ Lăng nằm ngửa ở trên giường, cho dù nằm mà đôi bầu vú tuyết trắng vẫn kiêu hãnh nhô cao.

Trần Nghĩa nằm bên người Mỹ Lăng, hai tay không ngừng vỗ về toàn thân nàng, rất nhanh con cu lại ngạnh trướng lên.

Lão đưa tay sờ bướm Mỹ Lăng một hồi, thấy đã ướt át thì nhổm dậy, hai tay túm lấy khuỷu chân mà dạng hai sang hai bên. Mu bướm của Mỹ Lăng vểnh cao lên. Lúc này hai mép bướm phấn hồng đã hơi tách ra, con cu cứng rắn của Trần Nghĩa lần nữa thúc động vào giữa hai mép bướm.

“Ọt…” một tiếng cắm đi vào.

Mỹ Lăng chợt tỉnh lại. Cảm giác được mông đít nàng hướng lên một cái. Trần Nghĩa biết nàng đã tỉnh. Đã qua nhiều lần cưỡng gian thế này, lão không hoảng hốt gì đem bắp đùi mặc tất lụa ôm vào trong lòng, đầu vai gánh lên một chân nhỏ của Mỹ Lăng, con cu thô to chầm chậm ra vào lỗ bướm.

Mỹ Lăng vốn đang mơ một giấc mộng làm tình như thật. Vừa tỉnh lại thì cảm giác có thứ gì đang ma sát, húc sâu vào trong người nàng…

“Ưm…”

Mỹ Lăng nhè nhẹ rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo thon mềm mại.

Đột nhiên, ánh vào mí mắt nàng là hai bắp đùi tuyết trắng cùng bộ mặt dâm đang cười hì hì của Trần Nghĩa. Toàn thân nàng chỉ còn đôi tất lụa trên đùi, hạ thể còn cắm đồ vật dơ bẩn của lão hiệu trưởng vô sỉ.

“A…”

Mỹ Lăng hét lên một tiếng, đạp Trần Nghĩa một cái lăn ra, vội vơ lấy ga giường che lấy thân thể trần truồng.

Nàng còn có cảm giác trong miệng dính nhớt, còn có một mùi lạ, khóe miệng cũng dính đầy, dùng tay sờ thì còn dịch thể màu trắng đục. Mỹ Lăng biết trong miệng của mình là cái gì, nằm sấp tại trên giường nôn khan nửa ngày.

Trần Nghĩa bị đạp nhưng không chút tức giận, bò đến vỗ vỗ vào lưng Mỹ Lăng: “Đừng nhổ nữa, vật này có gì mà bẩn đâu.”

Toàn thân Mỹ Lăng lắc mạnh, ánh mắt nhòe lệ như tóe lửa: “Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tố cáo ông cưỡng gian tôi. Lão… Không phải là người!”

“Tố cáo tôi? Đây chính là nhà tôi, trên giường tôi, cô em làm sao nói là cưỡng gian?” Trần Nghĩa không chút để ý cười hì hì.

“Ông…”

Toàn thân Mỹ Lăng run rẩy, một tay chỉ vào Trần Nghĩa, một tay túm chặt ga giường như muốn kín toàn thân.

“Cưng, ngoan ngoãn chiều thì anh sẽ không để cưng bị thiệt. Nếu không, cưng xem cái này đi. Lên mạng nhà trường thì sẽ thế nào đây.”

Trần Nghĩa lấy ra hai tấm ảnh vừa chụp để Mỹ Lăng xem.

Mỹ Lăng cảm giác đầu óc quay cuồng. Trong bức ảnh là nàng đang khép mắt, miệng ngậm lấy một con cu thô to, khóe miệng chảy ra một dòng tinh dịch nhũ trắng.

“Không…”

Mỹ Lăng đang xem ảnh thì Trần Nghĩa ôm chặt nàng: “Vừa mới rồi cưng đang bất tỉnh, anh làm chẳng thấy thú vị gì, tiếp tục hảo hảo vui thú nhé.”

Vừa nói lão vừa ghé mặt, dùng tay gì đầu Mỹ Lăng hôn một cái.

“Mẹ ngươi… Thả ta ra!”

Mỹ Lăng dùng tay đẩy Trần Nghĩa nhưng chính nàng cũng biết chẳng có bao nhiêu sức lực.

Tay Trần Nghĩa tóm được bầu vú mật đào của cô giáo trẻ mà lão đã cho vào tầm ngắm từ hơn một tháng trước xoa nắn một hồi. Lão cúi đầu xuống ngậm chặt đầu vú phấn hồng, dùng đầu lưỡi nhè nhẹ liếm lấy, ngón trỏ cùng ngón cái bàn tay còn lại nặn chặt đầu vú kia của Mỹ Lăng mà nhè nhẹ xoa xoa. Từng luồng điện kích thích xông thẳng khắp toàn thân Mỹ Lăng, nàng nhịn không được run rẩy, đầu vú dần dần cứng lên.

“Đừng… Đừng như vậy… Ưm”

Tay của Mỹ Lăng theo bản năng sờ đầu lão hiệu trưởng dâm ô mà đẩy ra nhưng chẳng chút sức lực.

Trần Nghĩa một bên bú mút đầu vú, một cánh tay đã trượt xuống, lướt qua bụng nhỏ bằng phẳng sờ vài sợi lông mu mềm mại, rồi lại lướt lên trên mép bướm phì nộn, hai mép bướm lúc này mở rộng lên, Trần Nghĩa tách hai mép bướm, điêu luyện xoa nắn lên trên hột le kiều nộn kia.

“Ai da… Không muốn… A…”

Mỹ Lăng hứng chịu kích thích, hai chân không khỏi kẹp chặt, lại lỏng ra rồi lại kẹp chặt.

Đùa giỡn một lát, con cu Trần Nghĩa đã cứng rắn như thép. Lão túm lấy đôi chân thon nhỏ được bọc trong tất lụa của Mỹ Lăng. Một bên chơi đùa vuốt ve, một bên con cu không chút khách khí cắm tiến vào trong âm đạo của nàng.

“A… Ai da…”

Vật này xuất nhập trong thân thể nhiều lần nhưng khi Mỹ Lăng tỉnh lại mới cảm thụ được kích thích cường kình, muốn thô dài hơn trong mộng rất nhiều.

Mỹ Lăng mở miệng rên rỉ, cơ thịt hai chân đều căng chặt.

“Òm ọp… Òm ọp…”

Bên trong bướm Mỹ Lăng chảy rất nhiều dịch nhưng âm đạo lại rất chặt, Trần Nghĩa rút cắm con cu phát ra những thanh âm “Phạch phạch” liên hồ.

Cơ hồ mỗi lần con cu của Trần Nghĩa đều cắm đến nơi sâu nhất âm đạo Mỹ Lăng. Mỗi một lần cắm, toàn thân Mỹ Lăng không khỏi phát run, môi hồng rên rỉ từng chặp.

Trần Nghĩa làm liên tiếp làm bốn năm mươi cái, toàn thân Mỹ Lăng đã chảy mồ hôi ròng ròng, hai má ửng hồng, một chân đặt trên vai Trần Nghĩa, bắp đùi kia cũng cao vểnh lên, nương theo động tác húc đẩy của Trần Nghĩa mà lay động…

: “A… Nga… Ai u… Ưm…”

Trần Nghĩa ngừng một lát lấy sức rồi lại bắt đầu rút cắm nhanh chóng, mỗi lần đem con cu kéo đến cửa âm đạo rồi lại cắm đi vào, hai hòn cà săn lại của Trần Nghĩa đánh trên mông đít Mỹ Lăng vang lên tiếng bạch bạch.

Mỹ Lăng đã không cách nào kiềm chế hưng phấn, từng đợt khoái cảm cường liệt xung kích lên não khiến nàng không ngừng địa rên rỉ, thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng thở dốc, không thể nào khống chế nổi tiếng rên rỉ động người…

“A… Ưm…”

Theo sau mỗi tiếng kêu rên là tiếng thở dốc thật dài. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng nhíu lại, phảng phất là thống khổ, lại phảng phất như rất thoải mái.

“A… A… A a a a a a…”

Mỹ Lăng không ngừng kêu lên. Trần Nghĩa cảm giác âm đạo của nàng từng trận co rút. Như có một cái miệng nhỏ ngậm chặt lấy quy đầu, từng luồng dâm thủy tùy theo con cu rút ra mà chảy xuống khe mông, chảy xuống ướt cả một mảnh giường.

Đôi bầu vú đầy đặn như sóng tuôn động trước ngực Mỹ Lăng, đầu vú hồng nhỏ vũ động giống như tuyết liên mơn man trên băng sơn.

Cao trào tới lại đi, đi lại tới. Hiện tại Mỹ Lăng sớm đã quên hết thảy, chỉ hy vọng con cu thô dài dùng sức, thúc động mãnh liệt vào sâu trong thân thể nàng.

Trần Nghĩa chợt húc nhanh vài cái rồi đem chân Mỹ Lăng thả xuống, rút con cu ra. Mỹ Lăng nằm mộng cũng không ngờ mình lại nói ra lời như vậy: “Đừng… rút ra.”

“Dâm nữ, sướng quá hả cưng? Nằm úp xuống.”

Trần Nghĩa vỗ mông đít Mỹ Lăng một cái.

Mỹ Lăng không chút do dự, thuận theo quỳ sấp trên giường, trên mông đít trơn tròn là những đường tất lụa viền hoa, giữa hai mép thịt đã ướt nhòe nhoẹt. Trần Nghĩa quỳ sau mông nàng, hai tay bấu vào chiếc eo thon nhỏ. “Phốc” Một tiếng đã cắm vào.

“Ai da… A a a a…”

Mỹ Lăng bị cú húc ở góc độ này đẩy tới khiến thân thể nàng càng chúi sấp xuống.

Trần Nghĩa tay vươn xuống dưới thân Mỹ Lăng, nắm chặt hai bầu vú nàng bắt đầu mà khoái tốc húc sâu vào. Hai nhục thể đầy mồ hôi cùng đụng phát ra tiếng phành phạch, Mỹ Lăng không ngừng rên rỉ.

Cuối cùng Trần Nghĩa trong thân thể Mỹ Lăng đã đến cao trào, con cu tại trong âm đạo từng trận co rút, đem từng luồng tinh dịch sôi nóng bắn đầy trong thân thể nàng.

Toàn thân Mỹ Lăng không ngừng run rẩy nằm sấp trên giường. Muốn cử động mà lại không muốn động, một dòng tinh dịch nhũ trắng từ hai mép bướm đã sưng lên chậm rãi chảy ra.

“Mẹ ngươi, ngươi hạ dược cưỡng dâm ta, ngươi đợi đó.”

Mỹ Lăng trước khi về còn hung hăng nói trong khi Trần Nghĩa cười hì hì véo má nàng.

Mỹ Lăng cấp tốc về đến trong nhà, vào phòng vệ sinh xối tẩy một trận. Buổi tối, nàng đem này kiện sự nói cho người nhà.

Cả nhà nghe thì đại nộ, Mỹ Quyên nói: “Cầm thú, ta đi bắt hắn.”

“Chứng cứ không đủ!” Dĩnh Lỵ nói: “Đừng kích động, ngồi xuống thương lượng cho tốt đã.”

“Chị hai, chị nói đi, muốn trả thù lão hiệu trưởng khốn nạn này thế nào đây?”

Tiểu Hùng mặt trầm như nước.

“Ta đã nghĩ một buổi chiều, để hắn ngồi tù là tiện nghi hắn, vợ hắn kêu Từ Mỹ Hồng làm trong ngành đường sắt. Hắn còn có con trai Trần Cường là nhân viên cục thuế vụ, con dâu Lôi Quyên là quản lý phòng máy vi tính tại học viện chúng ta, con gái Trần Hiểu Hồng công tác tại ngân hàng công thương. Ta muốn toàn bộ gái điếm nhà hắn đều bị người ta cưỡng gian lại.”

“Không vấn đề, việc này giao cho em” Tiểu Hùng nói.

Dĩnh Lỵ lo lắng hỏi: “Con có biện pháp gì?”

“Mẹ, chị, yên tâm, con sẽ đem việc này làm đến giọt nước không lọt, chẳng qua, mẹ, cần phải trả tiền.”

“Tiền không là vấn đề, nhưng con ngàn vạn lần không thể xảy ra chuyện.”

Chị cả nói: “Tiểu Hùng, đừng có để lại chứng cứ liên quan đến em, nếu không chị đành phải cho em đi trại thay lão hiệu trưởng khốn nạn đó.”