Chapter 2
========================================

Ngày thứ hai, tiếng chuông tan học vừa reo, Tiểu Hùng chạy ra cổng trường, liền cả thằng bạn nối khố Hạo Minh gọi hắn cũng không để ý.

Về đến nhà nhìn mẹ đang ngồi ở trong phòng khách chờ, hắn ném xuống túi xách như lao vào trong lòng mẹ. Dĩnh Lỵ ôm chặt hắn nói: “Đừng vội, đi tắm một chút đi.”

Tiểu Hùng ngóng không có bà bảo mẫu, liền lén hôn mẹ một cái rồi lên lầu. Dĩnh Lỵ nói: “Bảo bối, lều hoa ở tầng ba nhé.”

Nàng lên lầu ba, về phòng ngủ đổi một bộ y phục. Nịt ngực bằng tơ mỏng màu đen, quần lót cũng là tơ lụa màu đen, dây buộc cùng tất lụa cũng màu đen, giày cao gót khiến nàng càng thêm phần yêu diễm. Sau đó mặc vào thật đồ ngủ bằng lụa mỏng trắng!

Ngồi tại mép bàn lều hoa nàng vểnh hai chân, chờ đợi con trai đi lên.

Tâm tình Dĩnh Lỵ kích động, hôm nay nàng muốn thỏa mãn với con trai một phen.

Tiểu Hùng sau khi tắm rửa thì mặc độc một cái quần đùi đi lên, vừa vào lều hoa thì thấy người mẹ mỹ lệ hấp dẫn, con cu dưới háng ầm một cái dựng đứng lên.”A, mẹ!”

Tiểu Hùng kêu một tiếng thì xông đi qua.

Dĩnh Lỵ nâng hai chân lên trên bàn nói: “Bảo bối, trước tiên mụt ngón chân mẹ.”

Tròng mắt Tiểu Hùng gắt gao nhìn những ngón chân được sơn nhũ bạc của mẹ qua đôi tất lụa trong suốt, ngồi xuống vươn đầu lưỡi động tình hôn liếm, chân ngọc phiêu ra hương khí đặc hữu thuận theo cánh mũi thấm vào phế phổi hắn.

“A, con trai ngoan.”

Dĩnh Lỵ rên rỉ một tiếng.

Lúc này Tiểu Hùng dùng lưỡi liếm mút mũi chân nàng, đôi chân run run vểnh lên, ngón chân trong tất lụa đem lưỡi con trai day day nhè nhẹ.

Chân đẹp khô thoáng đã hơi ươn ướt, tất lụa Chanel gắt gao dính ở trên da, thấu ra nàng gót chân phấn nộn như trẻ con. Mười ngón chân đều đặn tại mũi tất, trơn tròn linh lung dịch thấu. Cả đôi chân ngọc đường nét như nhảy động, từ mũi chân đến mắt cá chân là đường cong mỗi ý thơ.

Đầu lưỡi Tiểu Hùng liếm lên gót chân mẹ, dùng sức đẩy gót chân non mềm tràn đầy mùi thơm, khuynh tình dùng lưỡi mát xa.

Lúc này Dĩnh Lỵ khép hờ mắt đẹp, an tâm hưởng thụ lạc thú do con trai mang đến cho nàng.

Tiểu Hùng đem một chân ngọc kinh diễm của mẹ gác trên vai, sau đó nhè nhẹ nâng lên chân còn lại vừa hôn vừa hít, vừa bú mút lên ngón chân mỹ lệ.

Một khắc cũng không đình chỉ tấn công chân đẹp của mẹ, hắn bất thường nghịch ngợm đem bộ phận bàn chân ngậm vào trong miệng, sau đó lưỡi như tiểu xà linh xảo la liếm tại gan bàn chân. Hoặc giả nâng gót chân mẹ lên dùng răng như con chuột ngứa răng gặm nhấm.

Dĩnh Lỵ khép hờ hai mắt tận tình hưởng thụ, chợt nhẹ nâng môi hồng phát ra tiếng yêu kiều: “A, quỷ nhỏ, xem một lát nữa tôi thu thập ngươi.”

Từng trận cảm giác nhộn nhạo như kiến bò lan tỏa từ gan bàn chân lên óc nàng.

Tiểu Hùng thả chân Dĩnh Lỵ xuống, cởi hết quần ngắn rồi trần như nhộng, đem con cu nhét vào khe hở mũi chân mẹ cùng giày, bắt mẹ giẫm đạp khiến dương vật cương lên. Lại tiếp tục nâng lên một chân ngọc bắt đầu liếm mút.

“Con trai, giúp mẹ cởi hết giày đi.”

Tiểu Hùng theo lời bỏ con cu ra, cởi hết hai chiếc giày. Dĩnh Lỵ dùng hai chân lụa kẹp chắc con cu con trai ấn ấn.

Quy đầu con cu Tiểu Hùng trương thành màu tím hồng, rỉ ra chất nhờn đùng đục. Từng sợi gân xanh bao quanh lên cơ hồ có thể nhìn đến huyết mạch. Lông đen khá dày mọc tại phần trên hai hòn dái phồng căng đỏ tím đang đung đưa.

Dĩnh Lỵ mềm giọng nói: “Bảo bối, con có biết làm tình bằng chân?”

“Mẹ, con biết, cái này kêu túc giao. A, thật thoải mái, tất lụa mềm thật, hai bàn chân mẹ kẹp con cu thật thoải mái.”

“Thích không?”

“Thích, mẹ, con thật thích làm tình với chân.”

“A, con trai ngoan, con cu quá đáng yêu, tới giúp mẹ cởi hết tất lụa, để mẹ dùng chân trần max xa cu cho con.”

Tiểu Hùng dùng răng cùng lưỡi giúp mẹ cởi tất lụa, đây là hắn học trên dâm thư. Hai chân trắng nộn bóng loáng kẹp chắc con cu nhè nhẹ khiến Tiểu Hùng phi thường hưng phấn, kích động hai tay nắm chặt chân mẹ, hạ thể cấp tốc giật từng hồi.

Dĩnh Lỵ phát ra tiếng rên rỉ nhiếp người, hai mắt mê ly lưỡi liếm khóe môi, câu hồn phách nhân.

“A, Con trai ngoan, mẹ muốn con bắn ra trên chân mẹ.”

Tiểu Hùng gật đầu tăng nhanh tốc độ, Dĩnh Lỵ cũng kẹp chặt hai chân phối hợp với hắn. Ánh mặt trời xuyên qua nóc lều cùng bức tường thủy tinh chiếu vào trong lều hoa, một đôi mẫu tử tại vui thích túc giao.

Đột nhiên từ quy đầu Tiểu Hùng bắn ra một đám chất dịch đầm đậm, vẩy tại giữa hai gan bàn chân nhỏ. Dĩnh Lỵ cười khanh khách thu hồi hai chân, cúi đầu oằn người đem hai chân nâng đến bờ môi, dùng lưỡi liếm liếm đám tinh dịch của con trai trên mu bàn chân.

Tiểu Hùng bước đến gần đưa tay ghì đầu Dĩnh Lỵ. Đem con cu áp trên khuôn mặt xinh đẹp, dùng tinh dịch thấm ra từ quy đầu quét qua quét lại khắp trên mặt mẹ.

Dĩnh Lỵ liếm sạch sẽ hai chân, mở rộng miệng ngậm chặt con cu con trai nhè nhẹ bú mút.”Mẹ, người thật tốt!”

Tiểu Hùng vuốt ve mái tóc của mẹ.

Dĩnh Lỵ khẽ cười vũ mị, khi thì đầu lưỡi đảo quanh quy đầu, khi thì dùng răng cắn cắn nó.

“A… A… Thật sướng… Mẹ miệng nhỏ… A… Hấp con cu Tiểu Hùng thật thoải mái… A… sướng nhé…”

Con cu trong miệng lại một lần nữa cương lên, Dĩnh Lỵ vừa bú mút vừa vòng tay ra sau lưng mở khóa, đem nịt vú kép xuống một chút, lộ ra hai bầu vú căng tròn cùng đầu ti hơi thâm, hai tay ép chặt bầu vú, đem con cu kẹp tại giữa trên dưới mài động.

“Con trai, con chơi cặp vú mẹ nhé.” Dĩnh Lỵ vừa khiêu khích vừa còn cúi thấp đầu dùng đầu lưỡi câu liếm quy đầu đang xỏ qua giữa hai bầu vú.

Hai bầu vú thịt ào ào kẹp mài khiến con cu dễ qua ẩn lại a!

Tiểu Hùng vươn tay vuốt ve trên bầu vú mẹ, bầu vú phong mãn co giãn, sờ ở trong tay cảm giác đặc biệt khoan khoái.

Hai đầu vú Dĩnh Lỵ dựng đứng, hạ thể chảy ra dâm thủy ướt đẫm quần lót, nàng kẹp chắc hai đùi, cố nén dục hỏa phục vụ con trai.

Day day một hồi, Dĩnh Lỵ buông ra con cu đứng lên, tỏ ý muốn nhờ con trai cởi hộ quần lót cho nàng.

Tiểu Hùng ngồi xổm trên mặt đất kéo quần lót, nhìn đến âm hộ mỹ lệ cùng dâm dịch ứa ra, nâng lên chân trái mẹ tại trên ghế, còn hắn ngẩng đầu dùng miệng hôn âm hộ mẹ, đầu lưỡi câu liếm âm thần cuốn vào trong miệng nhè nhẹ mút lấy.

“A…”

Dĩnh Lỵ ngửa đầu lên trời, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ mê người.

Tiểu Hùng lại dùng răng nhè nhẹ lôi kéo hai mép thịt, sau đó đầu lưỡi câu động động khẩu, đem dâm thủy hút vào trong miệng, đầu lưỡi luồn lách khuấy động trong động…

Dĩnh Lỵ hưng phấn, hai tay đặt trên đầu con trai, hạ thể ưỡn lên miệng hắn.”A… Con trai ngoan… Ngươi liếm mẹ… Hột le… ngứa a… A…”

Tiểu Hùng nhìn đến mẹ thư thái như vậy, tâm lý thật vui vẻ, đầu lưỡi lại liếm động để hai mép thịt tách ra, ngón trỏ tay phải cắm vào âm trong đạo mẹ móc máy, cái này lại làm Dĩnh Lỵ càng thêm hưng phấn. Trong miệng phát ra tiếng rên vui thích, dâm thủy trong âm đạo rỉ càng thêm nhiều. “Tiếp tục… tiếp tục…”

“A… Bảo bối… Nhanh… Gắng sức liếm tôi… A… Đem ngón tay gãi sâu vào hậu môn của mẹ A… Trong đó cũng ngưa ngứa… A… A… A…”

Ngón trỏ Tiểu Hùng dính đầy dâm thủy nhè nhẹ móc động vài cái, ngón tay thứ ba cũng đã đâm vào lỗ hậu môn.

“A… Thoải mái… A… Tiểu Hùng… Nhanh liếm thư thái… Một lát a… A… Mẹ sẽ để con chơi vào… A… A… Trời ạ… Quá nhẹ… A… Gắng sức… Dùng sức… A… Mẹ muốn tới… A… con trai con cu lớn… thật biết chơi a… Đùa chết bướm mẹ… A… A… A! A! A… A…”

Tiểu Hùng tay phải ngón trỏ khuấy động trong âm đạo, ngón tay cái đặt tại trên hột le mà ấn, miệng chuyển qua mẹ lỗ hậu môn, rút ngón tay ra liếm liếm nếp thịt nhăn ở hậu môn.

“A… Chết rồi… A… Mẹ sướng chết mất… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… Thật sướng… A… A… A… A… A… A… A… Dùng sức đâm vào… Lỗ hậu môn… A da… A… A… A… A…”

Toàn thân Dĩnh Lỵ run rẩy, hạ thể không ngừng uốn éo, từ nơi sâu trong âm đạo bắn ra một đám dịch thể, con trai nàng dùng ngón tay cùng miệng lưỡi không ngừng bôi chúng ra hậu môn.

Dĩnh Lỵ tiết dục thì vô lực nằm trên bàn thở dốc, Tiểu Hùng đứng lên chuyển sau người mẹ. Tay cầm con cu như sắp cắm vào bướm mẹ.

“A… Thật to… A… A… A… A… A…”

Dĩnh Lỵ ngẩng đầu lên quay lại xem con trai, chỉ thấy hai tay Tiểu Hùng đỡ lấy mông đít tròn trịa của nàng, con cu rút cắm vừa vào vừa ra…

“Con trai ngoan… Con… Con cu… Chơi mẹ thật… thật thoải mái… A… A… A… tôi… Hột le… muốn được con trai… Con cu lớn… Làm phiền… Ác… Ác… Ác… tử cung tôi… được đỉnh đến… được… Ác… ác… Ân… A… A… A…”

“Ác… Con trai ngoan… Tình nhân tốt… Dùng sức… Ân… Tốt… Thật tốt… Ác… Con trai ngoan… con cu thật to… A… Làm mẹ thật sướng… A… Thật sướng… Ác… Ác… tôi muốn chết… tôi muốn n… Ác… Sướng chết tôi…”

“Ác… Ác… Ác… Thật tốt… đẩy nữa… Con trai ngoan… con cu lớn… Làm chết tôi… A… A… Thật sướng… Làm… Làm thật sướng… tôi… Muốn sướng muốn chết… Ác… A…”

Tiểu Hùng nghe lên tiếng kêu dâm đãng của mẹ, con cu thô dập phầm phập trong tiểu huyệt, hai tay nắm chặt cặp mông, lúc thì vỗ mạnh phát ra tiếng bành bạch.

“… Ác… Con trai… làm được mẹ thật sướng… Ác… Ác… Không được dừng… mẹ muốn con… Dùng sức mà làm… Ác… A… A… Con trai ngoan… Ngươi thật lợi hại… Ác… A… Nhanh… Nhanh… Dùng sức… A… A… A…”

Tiểu Hùng chiếu theo yêu cầu của mẹ, mãnh lực thúc đẩy cây gậy thịt trong tiểu huyệt. Mà mẹ hắn đung đưa cặp mông cùng tiếng kêu dâm đãng, tiểu huyệt không ngừng co bóp con cu khiến hắn cảm thấy thoải mái!

Hắn kịch liệt dao động, dùng hết sức thúc vào sâu, chạm tới tử cung của mẹ.

“A… Chịu không được… sướng… Ác… Thật sướng… A… Tiểu Hùng, Cây gậy… Ân… A… Nữa… Lại dùng lực… Dùng sức chơi… Mẹ… Không được… Sướng chết mẹ… Con làm… Làm mẹ thật sướng… Ác…”

Dĩnh Lỵ điên cuồng kêu, tận lực nâng cao mông đít tiếp thụ con cu Tiểu Hùng thúc vào.

Tiểu Hùng cảm thụ mẹ lại một lần nữa lên cao trào, hắn rút ra đem con cu đặt vào lỗ đít. Con cu dâm thủy không phí bao nhiêu sức đã cắm vào một nửa.

“Thật to nha… Thật nóng! A… Lại trong cắm… Mẹ muốn con chơi toàn bộ các lỗ… Chơi vào tới… A… hài tử tốt… Hảo tình nhân. Hậu môn của mẹ thốn quá…”

“A, mẹ, lỗ này của mẹ thật chặt a!”

Tiểu Hùng dùng sức đâm con cu toàn bộ tiến vào trong hậu môn Dĩnh Lỵ, trực tràng gắt gao kẹp chắc con cu hắn.

Dĩnh Lỵ chợt lắc nhẹ mông đít, nghênh hợp cùng con cu con trai. Quy đầu không ngừng ma sát với trực tràng, Tiểu Hùng rất nhanh đạt khoái cảm, một trận kích xạ, hắn bắn tinh dịch thật sâu vào trong trực tràng Dĩnh Lỵ.

“Thoải mái không con?”

Dĩnh Lỵ kỵ ngồi trên đùi con trai, hai tay ôm chặt cổ, liếm nhẹ dái tai hắn hỏi.

“Thoải mái, mẹ.”

Tiểu Hùng ôm chặt eo mẹ cảm kích nói.

“Mẹ cũng thoải mái. Con trai ngoan.”

“Mẹ, vừa mới kêu tình nhân.”

“Ta? Không…”

Dĩnh Lỵ ngại ngùng nói.

“Thật, mẹ, con muốn mẹ kêu tình lang.”

“Thẹn chết.”

“Mẹ” “Tiểu oan gia, thật không có biện pháp với ngươi, tiểu sắc quỷ.”

Dĩnh Lỵ hôn trên khuôn mặt con trai, thấp giọng nói: “Tình nhân…”

“A, lớn tiếng chút mà.”

“Chán ghét ngươi a… tình nhân, tiểu tình nhân, tiểu tình nhân của tôi.”

Dĩnh Lỵ cắn nhẹ đầu mũi con trai nói: “Tình nhân con cu lớn, con vừa mới chơi hậu môn thích chứ”

Tiểu Hùng thỏa mãn ôm chặt lấy mẹ nói: “Mẹ, Tiểu Hùng thật thích chơi người.”

“Con trai ngoan, tình nhân con cu lớn, hôm nay toàn thân mẹ bị con chơi rồi, con phải đối với mẹ tốt a.”

“Yên tâm đi mẹ, con sẽ rất hiếu thuận.”

Dĩnh Lỵ lúc này qua nhìn dưới lầu, Mỹ Quyên đã trở lại, nàng nói: “Con trai, chị cả của con đã trở lại.”

Nàng rời đùi Tiểu Hùng rồi nắm nội y trên bàn, hôn con trai một cái nói: “Mau mặc quần vào đi!”