Chapter 31
========================================

Tiểu Hùng từ Hoa Liên tửu điếm đi ra, vừa lên xe taxi, thì nhìn thấy một chiếc xe hơi từ bên người đi qua, cửa sổ không có rèm, thoáng nhìn 1 người giống như là mẹ hắn Dĩnh Lỵ, tiểu Hùng trong lòng vừa động, liền khiến tài xế xe taxi đuổi theo.

Xe hơi đi đến bờ sông tiểu khu, người trong xe mở cửa đi vào, dừng ở dưới một tòa lầu, tiểu Hùng nhìn thấy rõ ràng người từ bên trong xe đi ra chính là mẹ hắn, tiểu Hùng nói taxi đợi một lát, rồi nhìn bọn họ tiến lên lầu, qua khoảnh khắc, thấy một gian phòng ở tầng 5 sáng đèn.

Tiểu Hùng gật gật đầu cho xe taxi rời khỏi nơi này.

Ra khỏi phòng tắm, Dĩnh Lỵ khá yếu vô lực nằm trên giường, Tiểu Đoạn quỳ ở bên trái nàng ngậm lấy đầu ngón chân nàng bú mút, Thành Thành quỳ phía bên phải, đầu lưỡi câu liếm kẽ ngón chân của Dĩnh Lỵ.

Nhục thể nàng thật kiều mỹ đang trần truồng ở trên giường, đầy mặt nàng tràn ngập xuân ý, khóe môi nổi lên đãng tình, Dĩnh Lỵ nhắm hai mắt, 2 bầu vú khẽ phập phồng.

Thành Thành thu đầu lưỡi lại, đem chân phải Dĩnh Lỵ đặt lên con cu mình mà mài động, Dĩnh Lỵ đá hắn một cước nói: “Cẩu nô tài, ai để ngươi làm như vậy?”

Thành Thành vội kinh hoàng lia lịa thở dài nói: “Đúng… Xin lỗi!”

Rồi đem đầu ngón chân Dĩnh Lỵ đặt tại bờ môi mà liếm láp.

Dĩnh Lỵ dùng cước hất Tiểu Đoạn một cái nói: “Cương nhi, trừng phạt hắn cho ta!”

“Dạ vâng! Nữ vương!”

Tiểu Đoạn đứng lên nói với Thành Thành,”Còn không vểnh mông đít ngươi lên!”

“Yes sir!”

Thành Thành trong miệng vẫn tiếp tục ngậm lấy ngón chân, mông đít thì vểnh lên, Tiểu Đoạn đi tới sau người hắn, tay trái vạch mông đít trăng trắng của Thành Thành, làm lộ ra lỗ đít màu hơi hồng của hắn.

Tiểu Đoạn hướng về lỗ đít Thành Thành nhổ hai ngụm nước, tay phải nắm lấy con buồi của mình đặt trên khe đít hắn, con cu dính lấy nước bọt chống đi tới, đầu rùa từ trong da quy đầu từ từ chui ra, chầm chậm tiến vào lỗ nhị Thành Thành, Thành Thành thân thể run rẩy.

Tùy theo con chim Tiểu Đoạn cắm vào, Thành Thành có cảm giác mình thành nữ nhân, con cu sôi nóng kia đang trong lỗ nhị của mình miệt mài rút cắm, y hệt như là nam nữ đang giao hoan.

Tùy theo con cặc to bự cắm vào, thì con chym của Thành Thành càng thêm kiên đĩnh, hắn vươn tay ra, sờ vào lỗ nhị của mình đang giao hợp cùng cặc của Tiểu Đoạn, sau đó bắt đầu sáo động con cu của chính mình, đồng thời nương theo sau tiết tấu rút cắm của Tiểu Đoạn, hắn buông lỏng lỗ nhị của mình.

Tiểu Đoạn dùng chym cắm sâu vào lỗ đít Thành Thành, lại nhìn vào Thành Thành đang liếm láp ngón chân Dĩnh Lỵ, càng thêm hưng phấn.

Lại một lát sau, Tiểu Đoạn rút con cu ra, để Thành Thành ngửa mặt nằm xuống, hai chân hướng về hai bên vươn ra, Thành Thành liền ở tư thế mở rộng cửa.

Chỉ thấy con cặc to bự của Thành Thành dựng đứng lên, lỗ đít tròn trịa mở rộng, ở giữa là 2 hòn cà mềm mềm rủ xuống.

Tiểu Đoạn cúi đầu xuống nuốt mút mấy ngụm con cu Thành Thành, sau đó lại tiếp tục chơi lên lỗ đít.

Tiểu Đoạn trước hết đem chym hoàn toàn cắm sâu vào lỗ nhị Thành Thành rồi giữ yên bất động, nhưng chợt cu hắn lại nhảy động, hắn cảm giác được lỗ nhị Thành Thành đang khoách trương, bên trong có hấp lực, rất giống như muốn đem cả người hắn hút vào bên trong, hai người hợp thành một.

Hắn bắt đầu rút cắm lên, tùy theo Tiểu Đoạn động tác, múi thịt chung quanh lỗ nhị Thành Thành bị mang vào mang ra, cương lên trên con cu đang phập phồng, tiếng rên rỉ bất thình lình từ trong miệng truyền ra.

Tiểu Đoạn vừa nhìn vào hạ thể trắng ngần dâm đãng của Thành Thành, vừa chơi lên lỗ nhị ấm áp đã được bôi trơn, hắn vươn tay trái ra nắm chặt con cu to của Thành Thành, tuốt da quy đầu xuống, để lộ ra cái đầu rùa đỏ hon hỏn, hắn vừa chơi lỗ nhị, vừa giúp Thành Thành sục chim.

Thành Thành cũng vươn tay ra ve vuốt lên hai hòn dái Tiểu Đoạn. Hai người vừa chơi vừa sờ lên, 4 hòn cà bất thình lình đụng tới cùng lúc, mỗi khi như vậy thì Thành Thành tóm 4 chú đó lại, để bốn chú khỏa hoàn lăn động tại một chỗ.

Lúc này Dĩnh Lỵ vươn ra hai chân kẹp chắc con buồi Thành Thành nói: “Ta đến đây!”

Một đôi chân trắng nõn gắt gao kẹp chắc trên chim hắn mài động…

Con cu Tiểu Đoạn càng cắm càng sâu, còn chim Thành Thành càng lúc càng nhỏng cao lên, tốc độ rút cắm cùng tuốt cặc của Tiểu Đoạn càng lúc càng nhanh, Dĩnh Lỵ cũng phối hợp với tần suất Tiểu Đoạn, tùy theo hắn mà vũ động chân ngọc, tiếng rên rỉ của Thành Thành cũng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, thân thể Thành Thành căng cứng cường mãnh hướng lên một đỉnh, trong miệng phát ra một tiếng kêu lớn, hắn bị Dĩnh Lỵ dùng hai chân kẹp cặc nên đã bắn ra tinh dịch, cùng lúc này con buồi Tiểu Đoạn cũng từ trong lỗ nhị Thành Thành rút ra phún xạ hai cổ tinh dịch, hắn đem hai cái đầu rùa áp lại một chỗ, hai chim cùng lúc phún xạ lên, tinh dịch hai người tương hỗ bắn bắn qua bắn lại trên con cu của nhau, và cũng bắn đến tinh dịch đến chân Dĩnh Lỵ. Sau khi bắn xong, 2 con chim lại cùng lúc ma sát lên, vài giọt tinh dịch nhỏ nhỏ xuống đôi chân ngọc ngà mỹ lệ của Dĩnh Lỵ.

Hai chân nàng tách ra đưa đến trước miệng Tiểu Đoạn cùng Thành Thành, hai chàng trẻ tuổi trẻ dùng đầu lưỡi la liếm chân nàng, đem tinh dịch nuốt vào trong miệng.

“Cho ta ăn với!”

Dĩnh Lỵ mệnh lệnh.

Thế là ba cái miệng hôn lên cùng lúc, hai đầu lưỡi hướng vào trong miệng Dĩnh Lỵ độ nhập, cung tiến tinh dịch vào miệng Dĩnh Lỵ, Dĩnh Lỵ liền nuốt lấy tinh dịch của tuổi trẻ sung mãn…

Tiểu Đoạn cùng Thành Thành dàn hàng nằm xuống, Dĩnh Lỵ khom người xuống, nhìn vào 2 con buồi trước mắt, nàng sờ sờ con cặc Tiểu Đoạn, lại áng chừng con buồi Thành Thành. Hai cái chym cùng giống nhau rất cứng, Nàng tuốt tuốt con cu Tiểu Đoạn, lại ngoáy ngoáy con cặc Thành Thành, hai cái chym cùng nhảy động, Nàng âu yếm con chym Tiểu Đoạn, lại hôn hôn con cu Thành Thành, hai con buồi cùng run rẩy.

Nàng đem hai cái đầu rùa mỗi bên một cái phóng vào trong miệng mà bú mút, chốc chốc lưỡi liếm, chốc chốc lại môi mút. Đầu rùa của Thành Thành và Tiểu Đoạn lúc thì bị Dĩnh Lỵ dùng đầu lưỡi liếm đến, lúc thì bị chà sát vào nhau, cảm thấy cặc mình cùng chim đối phương đều như bị đốt lửa nóng.

Dĩnh Lỵ nhổ 2 con chym ra, vểnh hai chân lên, dùng chân xoa vuốt 2 cái dương vật, thấy 2 chym nhảy động, con bướm nàng như muốn nở to ra…

Dĩnh Lỵ dùng cước chơi 2 chym một lát thì đến nằm bên người Tiểu Đoạn, để Thành Thành ngồi lên.

Thành Thành quỳ tại nơi đó, nhìn vào 2 cánh bướm phong phì trắng nõn của Dĩnh Lỵ, hắn thấy 1 khe thịt đỏ hồng hoàn toàn không có một cọng lông bím nào.

Hắn dùng hai cái ngón tay tách 2 môi lớn ra, thì thấy bên trong là một đôi mép bướm nhỏ xinh linh xảo đối xứng cực giống như cánh hoa vào xuân mơn mởn. Phía trên nơi 2 phiến tiểu âm thần giao nhau, có một hạt ngọc nhỏ xinh, chính là hột le của nàng. Tay trái hắn vạch căng tiểu âm thần ra, nhìn vào một khe thịt nộn, màu đỏ tươi. Hắn tách 2 mép bướm ra, đem tay trái cắm vào liền cảm nhận ngón tay bị vách thịt nồn nộn, non mềm bó chặt, lồn nàng hơi hơi rung động.

Hắn lại nhìn Tiểu Đoạn, giữa đám lông cu mịn như nhung, là con cut thô tráng to dài, ở dưới là 2 hòn cà hơi nhúc nhích. Cọng gân xanh trên con buồi tóe ra, đằng trước nổi lên một vòng giống như quả đào.

Tay phải hắn tuột da quy đầu, để lộ cái đầu rùa ra. Dùng tay này nhè nhẹ sáo động, con chym liền giật giật trong tay hắn.

Thành Thành đem hai người chơi nhau, tay trái từ trong lỗ lồn chật hẹp của Dĩnh Lỵ rút ra, còn tay phải đem con cu Tiểu Đoạn đưa đến khe bướm nàng, vịn hòn cà đẩy 1 phát, con cặc thô to của Tiểu Đoạn liền trượt vào bên trong lỗ lồn nộn nộn của Dĩnh Lỵ.

Tiểu Đoạn nằm nghiêng lên chơi lỗ bướm chật hẹp của Dĩnh Lỵ Một lát hắn lật người lên, đem hai chân Dĩnh Lỵ gác lên trên cánh tay mình, khiến cái lỗ nhỏ của nàng hoàn toàn lộ ra, con buồi to đính nơi cửa lỗ lồn chật hẹp. Thành Thành vươn tay ra đỡ lấy con cu bự của Tiểu Đoạn nhắm ngay hột le, môi bé của Dĩnh Lỵ mà chà mài lên, Dĩnh Lỵ phát ra từng trận rên rỉ không ngừng. Đợi đến lúc ái dịch từ con bướm chật hẹp chảy tới lỗ đít nàng, Thành Thành mới đem con cặc to lớn của Tiểu Đoạn phóng vào lỗ lồn chật hẹp của nàng lần nữa.

Tiểu Đoạn nhún mông mà nắc, mông đít nàng cũng theo tiết tấu của hắn mà hẩy lên hẩy xuống, hai người xương mu dán chặt lên, ma sát nhau, bầu vú Dĩnh Lỵ tùy theo nhịp nắc mà lay động, Thành Thành tiến lên quỳ bên cạnh nàng mà hôn lên bầu vú, hắn dùng tay vuốt ve hột le nàng, khiến con bướm nhỏ xinh của nàng càng ra nhiều ái dịch.

Dĩnh Lỵ tỏ ý muốn Thành Thành đem con cu đi qua, nàng mở môi hồng ra ngậm chặt con cặc của hắn mà bú mút.

Ước chừng 5 phút sau, Dĩnh Lỵ rên rỉ lên nhổ cặc Thành Thành ra, đẩy ngã Tiểu Đoạn, rồi cưỡi lên người hắn, đem con chym của hắn cắm sâu trong âm đạo, trên dưới nhún động một lát, nàng vẫn nằm ở trên người Tiểu Đoạn nói: “Thành, tới đây, liếm lỗ đít cho ta!”

Thành Thành cúi người xuống, dùng đầu lưỡi liếm láp bên trên lỗ nhị Dĩnh Lỵ, đầu lưỡi hướng vào trong lỗ đít mỹ lệ của nàng mà xâm nhập.

“Úc… Nga… Thoải mái…”

Dĩnh Lỵ rên lên, Tiểu Đoạn hướng hạ thể lên mà nắc, để con buồi trong cái bướm mũm mĩm của nàng mà chơi.

“Nga! Thành… Nga… Liếm thật tốt… Nga… Nga… Nga… Nga… Nga! Nga! Nga! Nga… Đến đi… Đem con cặc đói khát của ngươi mà chơi ta… chơi lỗ đít ta đi… Nga…”

Tiểu Đoạn ngưng nắc, Dĩnh Lỵ nằm ở trên người hắn, tận sức buông lỏng khe đít của mình.

Con cặc to bự của Thành Thành từng chút từng chút cắm vào lỗ đít Dĩnh Lỵ. Khi đó con cu to của Tiểu Đoạn cảm thấy cách bên vách thịt đang chen vào 1 con buồi to lớn khác, lỗ lồn chật hẹp Dĩnh Lỵ bị nong chặt rất nhiều, con buồi to lớn của Tiểu Đoạn bị kẹp chặt, hắn nhịn không được liền rút cắm lên, còn hậu môn của Dĩnh Lỵ cũng bị căng ra chật chội khiến con cu to bự của Thành Thành bị khe lỗ đít nàng mút chặt lấy, hắn đồng thời cảm thụ được con cặc to của Tiểu Đoạn đang rút cắm lia lịa, hắn nhịn không được cũng bắt đầu rút cắm lên.

Ba người cùng lúc khởi tới. Dĩnh Lỵ bị trước sau giáp công, lỗ lồn chật hẹp cùng lỗ nhị khít khao bị hai con chym cùng chơi, mép lồn đầy đặn cùng khe thịt nộn bì lỗ nhị bó chặt hai con cặc thô to, tùy theo rút cắm của chúng mà bị kéo ra dẫn vào, lật qua lật lại.

Con bướm khít khao với lỗ đít rất bót của nàng khẽ nhíu lên nhíu xuống, 4 hòn cà chạm vào da thịt Dĩnh Lỵ phát ra tiếng vang “tích ba, tích ba” thật là sướng khoái.

Dĩnh Lỵ cảm thấy cả cái lồn nàng cấp kỳ bị ma ngứa, trước sau hai cái hang nhỏ của nàng một cái thì không còn cảm giác, một cái lại có đầy đủ cảm giác diệu kỳ, một lãng tiếp – một lãng địa, tuôn tới ào ạt.

Dĩnh Lỵ thân thể bị chơi như gió bão, làm cho trước ngực nàng một đôi bầu vú bạch tích cũng cùng theo đó mà rung động, khi thì trên – dưới loạn ném, khi lại tả – hữu đung đưa.

Nằm bên dưới Tiểu Đoạn vươn tay ra nâng hai cái bầu vú lên, không ngừng xoa nắn, hắn ra sức hết niết lại xát đầu vú nàng, khiến Dĩnh Lỵ tô ngứa vạn phần, hai hạt đầu vú trở nên to lại hồng, cương lên cứng ngắc.

Nàng nhịn không được kêu lên: “A… Hai cái con cặc này… Thật tốt! A… A… Nga… Chơi chết ta… Nga… A… A… Thoải mái quá… A… A…”

Thành Thành cùng Tiểu Đoạn nghe nàng rên, càng thêm hưng phấn, càng thêm hăng say.

Dĩnh Lỵ lỗ lồn chật hẹp cùng lỗ đít khít khao một trận co rút, ái dịch ùn ùn tuôn ra, đạt tới cao trào.

Hai con cu của Tiểu Đoạn cùng Thành Thành cũng bị run rẩy bởi kích thích của ái dịch nàng, tựu nhịn không được, con chym hai người giật mạnh vài cái, rồi thì phần chim đụ đít, phần cu đụ lồn cả hai cùng rung động bắn tinh trong sâu thẳm trong lồn cùng đít nàng. Con cặc 2 người cùng cảm nhận chym đối phương đang nhảy động giật giật khiến cả 2 càng nứng càng mãnh lực bắn sâu trong lồn – đít nàng.

Sau cùng cả ba người vô lực nằm xuống.

Ba người cùng lúc lại ôm lấy nhau, sờ soạng nhau, qua nửa giờ thì hai cái buồi lại cứng. Tiểu Đoạn hỏi Dĩnh Lỵ: “Nữ vương, chúng ta hai chym cùng lúc chơi người thoải mái không?”

Dĩnh Lỵ nói: “Quá mỹ diệu, cũng như là lên tiên vậy” Thành Thành nói: “Ta cũng vậy, chym ta trong lỗ đít nữ vương, còn có thể cảm thấy lỗ lồn chật hẹp của người đang mút lấy 1 con cu khác, chúng ta ba người thông qua thân thể nữ vương đã hóa thành một.”

Tiểu Đoạn nói: “Cặc ta thì đút vào lồn nữ vương, có thể cảm giác con cu của ngươi đang cắm sâu trong lỗ nhị nàng, cực sướng!”

Thành Thành nói: “Nếu chúng ta ba người riêng biệt lại có thể hợp ở một chỗ, thì sẽ rất kích thích!”

Dĩnh Lỵ nói: “Có khó khăn sao??? Các ngươi đem hai cái buồi cùng đút vào lồn ta không được sao???”

Tiểu Đoạn nói: “Yeah Good idea!!! Bất quá chúng ta hai con chym bự chơi vào 1 lỗ, nữ vương chịu được k?”

Dĩnh Lỵ nói: “Yên tâm đi, đàn bà chúng ta còn banh bướm sinh được em bé mà, 2 cai chym to của các người thì có thấm gì???”

Ba người đều cười.

Thành Thành nằm ngửa ở trên giường, Dĩnh Lỵ ngồi trên tay vịn con cu bự của hắn chầm chậm ngồi xuống, do ở lỗ lồn nàng bên trong còn có tinh dịch, cho nên cặc bự Thành Thành dễ dàng đi vào. Dĩnh Lỵ bắt đầu nắc, nàng xem con cu bự của hắn giống là cái trụ kình thiên.

Vài phút sau, hai người dừng lại, lúc này Tiểu Đoạn cầm con cặc to của hắn từ phía sau áp đến cửa âm đạo, Thành Thành bèn đem con cu hắn rút ra, còn Tiểu Đoạn lại đem chym to cắm vào bên trong.

Hai người cũng đã làm được vài phút, Tiểu Đoạn đem con cu rút ra 1 đoạn dài, chỉ còn lại cái quy đầu còn kẹt bên trong. Còn Thành Thành thì đem con chym to của hắn áp tại miệng lồn phía dưới, sau đó thuận theo cặc của Tiểu Đoạn mà nắc phát, quy đầu hắn liền đỉnh tiến bên trong lỗ bướm, hai con chym bây giờ đã lọt vào lồn nàng tịnh nằm tại chung một chỗ, lúc này song kiếm kiền nhất tề tiến đánh lỗ bướm chật hẹp.

Hai cái đại kê ba bên trong con bướm nhỏ của nàng nắc lộng lên, lúc thì “ngươi tiến đến thì ta đi ra”, lúc thì “đôi bạn cùng tiến cùng ra”, lúc thì “ta nhúc nhích ngươi đứng yên”, lúc thì “nào ta cùng nhau khuấy” trong lồn nàng.

Dĩnh Lỵ cảm giác được khắp lồn nàng đều bị hai con chym to khỏe tràn đầy, không có chỗ nào là rảnh rỗi, mỗi ngóc ngách đều có chym cò, mỗi phiến thịt đều bao phủ lên cu cặc, môi bé bướm nàng gắt gao mút lấy hai cái dương vật, lỗ đít thì bị hai hòn cà của Tiểu Đoạn vỗ đánh, mà hột le thì cũng luôn bị thân cặc của Thành Thành chà lên. Cả con bím chật hẹp chung quanh không có chỗ nào là nhàn rỗi.

Tinh dịch trong khe thịt chật hẹp bị ép phải hòa với dâm thủy tại một chỗ, rồi thì gậy thịt ra ra vào vào, dẫn tới miệng lồn. Hỗn hợp ái dịch chảy bất tận tràn đầy cả con bướm chật hẹp, đi qua hai cái con chym đang chà mài, thuận theo cặc bự của Thành Thành mà chảy xuống lỗ đít của hắn.

Thời gian từng phút từng giây đi qua, Dĩnh Lỵ thân người nóng bỏng, trong miệng không ngừng kêu: “Hai con cặc bự… Chơi ta… Thật thô, thật to… A…”

“A… cu to quá! Ai yêu… A… A… Gắng sức chơi ta… A… Chơi chết ta… A a a a a a… A… Cặc to chơi ta sướng… Nga… A… A…”

Tiểu Đoạn cùng Thành Thành nghe nữ vương kêu gào càng thêm hăng say, tốc độ nắc càng lúc càng nhanh.

Bên trong âm đạo khít rịt, hai con chim to trở nên cứng rắn chưa từng thấy, 2 quy đầu cứng như đá xát qua xát lại bốn vách thịt nồn nộn, khiến cảm giác càng thêm cường liệt. Mỗi 1 con cặc vừa bị vách thịt Dĩnh Lỵ, vừa bị con cu đối phương chèn ép, 2 cự đại dương vật dán chặt lên âm hộ chật hẹp cùng con chym còn lại cắm vào – rút ra, 2 thỏi gân sôi bỏng lửa nóng.

Khi con cu nắc thì có khi đụng đến vách thịt liền bị lỗ lồn chật hẹp mãnh liệt kẹp cứng, có khi lại chạm đến con cặc còn lại liền cảm giác con chym kia đang mãnh liệt nhảy động. Lúc 1 chym dừng lại, thì chym kia vẫn còn rút cắm, chym này bị chym kia trượt qua, quy đầu chym kia lại quẹt lên chym nọ đang nhảy động, Lúc cắm vào, 2 quy đầu lại đụng tại một chỗ, 2 cái đầu rùa này tương hỗ quấn quanh, quẹt vài cái trong khe bướm chật hẹp. Thật là cường liệt khoái cảm đến nỗi hai người đồng thanh kêu lên: “Ta bên trong lồn nữ vương chơi đến con cu của ngươi!”

Hai con cu cùng nằm trong một cái lỗ lồn, ba người thân thể mồ hôi đầm đìa, dưới háng thì hạ bộ giàn giụa ái dịch. Thật là mỹ cảnh dụ người.

Chịch nhau không đến năm phút đồng hồ, ba người nhịn không được, lỗ lồn chật hẹp vừa bắt đầu co rút, thì hai cái dương vật khủng cũng liền cũng bắt đầu nhảy động, hai cái cần tăng dân số so đấu một dạng, vung sức đem tinh dịch bắn vào lỗ lồn chật hẹp cùng quy đầu chym kia, con bướm khít khao Dĩnh Lỵ lúc này chứa đầy tinh dịch…

“Trời ạ, quá sung sướng!”

Dĩnh Lỵ âm thầm nghĩ rốt cuộc thì thằng con tiểu Hùng, lúc nào có dịp sẽ để hắn cùng người khác chơi mình cùng lúc như vậy, lúc đó càng thêm kích thích!

Buổi tối ngày thứ hai, dưới sự truy hỏi của tiểu Hùng, mẹ hắn Dĩnh Lỵ kể lại rõ ràng sự tình cùng Tiểu Đoạn và Thành Thành, tiểu Hùng nói: “Chúc phúc mẹ, chỉ cần người thấy hạnh phúc là được!”

Dĩnh Lỵ ôm lấy cổ hắn nói: “Cảm ơn ngươi, mẹ cùng nhiều nam nhân lên giường, cũng không có thời gian cùng ngươi hưởng lạc thú tiêu hồn a!”

Tiểu Hùng liếm một cái lên cái mũi mẹ hắn, dưới háng con cu hắn trừu động vài cái trong âm đạo mẹ hắn nói: “Miễn sao con bướm mẹ đừng bị chơi cho lỏng ra!”

Dĩnh Lỵ ngắt đầu vai tiểu Hùng một cái thẹn thùng nói: “Ngươi giễu cợt mẹ! Con trai… Gắng sức chơi ta… Nga… Đúng rồi, con trai, ngươi thử qua cảm giác hai con chym đồng thời chơi 1 bướm chưa?”

“Chưa có!”

“Nga! Rất sướng, mẹ muốn cho ngươi tìm người tới cùng lúc chơi bướm mẹ, để ngươi cảm thụ một lần cho biết với người ta!”

“Nga… mẹ dâm đãng của ta!”


Tuy nói Khúc Triết chỉ mới có 16 tuổi, nhưng nàng phát dục rất tốt, nàng có một vóc người thon dài yểu điệu, tuyết ngó sen ban, tay ngọc thì mềm mại mịn màng, chân ngọc thì ưu mỹ tròn trịa, non nớt hương thơm một đôi mông đẹp, bão mãn cao ngất một đôi vú, làn da nhẵn nhụi thơm mềm, kiều nộn ngọc nhuận, băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

Từ lúc Lý Trinh giới thiệu tiểu Hùng với nàng quen biết nhau, tiểu Hùng mời 2 mẹ con nàng ăn cơm mấy lần.

Chắc là tiểu Hùng không biết, trong ngày sinh nhật mừng Khúc Triết mười sáu tuổi, đã phát sinh một sự kiện khiến Khúc Triết suốt đời khó quên.

Sáng sớm hôm đó, khí trời đương thịnh còn lòng người thì sung mãn.

“Ân… Ân… A… A… Ân… Hảo… Thật tốt… Ân… Ân…”

Cách 1 vách, từ phòng bên cạnh lại truyền đến trận trận tiếng rên rỉ của nam nữ giao hoan, ba Nàng là Khúc Phong Hải cùng mẹ nàng Lý Trinh thật là… lúc nứng lên không còn nhớ mình còn có đứa con ở cùng nhà, mỗi lần 2 người chơi nhau là phải mất đến 1 – 2 tiếng đồng hồ.

Có lẽ là do hai người hắn đều còn rất trẻ, hai mươi hai tuổi kết hôn, đẻ Khúc Triết năm nay đã mười sáu tuổi, hai người đều không đến bốn mươi tuổi, cũng khó trách vì tuổi này vẫn còn thích đụ.

Khúc Triết nghe thanh âm cách vách truyền đến, không khỏi cũng bắt đầu có chút tâm ngứa khó nhịn, liền đem y phục của mình cởi bỏ, sau đó nhắm mắt lại lắng nghe ngôn từ dâm đãng từ phòng bên truyền đến, sau đó chính mình tưởng tượng có người đàn ông đang chơi nàng giống như ba đang địt mẹ vậy.

Khúc Triết dùng ngón tay nhè nhẹ vỗ về con bướm non tơ của mình, dọ thám xem nơi nào sờ vào mới là sướng nhất, nàng ngoài cánh tay đang sờ soạng cái lồn nhỏ bé thì tay kia tự nhiên lại mò lên vú!!! Không lâu sau nàng cũng có cảm giác sướng khoái…

Khúc Triết từ 15 tuổi lúc bắt đầu thủ dâm.

“Ân… Ân… A… Thật tốt… Chồng yêu… Dùng sức a… Ân… Hảo… Thật tốt… Ân… Ân… Ác ác… Chồng yêu… chym của chồng thật to… A… A… Thật sướng… Ác… Ác… Ác… em muốn mất… em muốn ra… Ác… Ác… Ác… Ác ác… A… A… A… A a…”

Lúc này bên tai Khúc Triết truyền đến tiếng rên của mẹ nàng đang lên đỉnh, nếu như không phải chính tai nghe đến, Khúc Triết vô luận thế nào cũng sẽ không tin tưởng, người mẹ lúc nào cũng lương thiện hiền huệ đoan trang của nàng đang ở trên giường lăng loàn giống như là một nàng gái chơi!

“Ác… Ác… Ác… Thật tốt… em ra… em xuất đây… con cặc to quá… Không buông tha em… Lại chơi… A… A… Hảo… Thật sướng… Chơi… Chơi chết em đi… Muốn chơi chết em lạp… Ác… Hảo hảo… A ~~~~” Mẹ nàng phát ra 1 tiếng rên to cuối cùng rồi yên lặng, thường ngày đều như vậy, đó là kết cục của những trận giao hoan…

Lúc này ngón tay đã cả căn chìm vào con bướm của mình, tuy nhiên Khúc Triết không dám quá dùng sức, nhưng nhấn sơ vào lồn như này cũng đã cho Khúc Triết cảm giác rất sướng rất phê!

Sau khi bên kia vách đã yên ắng, Khúc Triết cũng đem ngón tay rút ra, sau đó lấy y phục mặc vào tử tế.

Lúc này Khúc Triết vẫn còn nằm ở trên giường, qua cửa sổ nàng mơ mơ màng màng ngắm nhìn bầu trời xanh. Mẹ nàng dường như đã mặc y phục chỉnh tề muốn đi ra, dặn dò ba nàng nhớ giữa trưa phải dẫn con gái đi ăn cơm. Sau đó nàng nghe tiếng mẹ vội vàng đi ra.

Lúc này, Khúc Triết đột nhiên nghĩ đến, ông bô lúc nãy “đụ má” mà chưa xuất tinh, hay là mình có thể… đi câu dẫn hắn? Nghĩ tới đây, Khúc Triết toàn thân hưng phấn mà rung động lên, nghĩ là làm, Khúc Triết liền đi ra gian phòng, cố ý giả vờ trong người có điểm không thoải mái, sau đó thì ba nàng nhìn thấy, hắn rất quan tâm nói Khúc Triết mệt thì quay lại giường nằm đi.

Khúc Triết nằm sãi trên giường, cố ý phát ra tiếng rên rỉ, để hắn đến ngồi bên người Khúc Triết, sau đó Khúc Triết nắm chặt tay hắn nói nàng đau ngực quá, muốn hắn giúp Khúc Triết mát – xa.

Ba nàng có chút lúng túng khi hắn giúp Khúc Triết nhè nhẹ xoa bóp, quả nhiên được đàn ông xoa bóp cảm giác khá bay bổng, dù có chút đau, nhưng loại cảm giác này so với tự sướng là hoàn toàn khác nhau, lúc này Khúc Triết rên rỉ càng lúc càng lợi hại, nhưng không phải vì không thoải mái, mà ngược lại là vì quá thư thái…

“Ân… Ân… A… A… A…”

Ba nàng nhìn đến Khúc Triết đang rên rỉ phê lòi, cho là Khúc Triết còn đau đớn, cho nên càng thêm gắng sức giúp Khúc mát – xa, rất tự nhiên toàn thân Khúc Triết bắt đầu vặn vẹo, lúc này hắn tựa hồ phát hiện Nàng không phải là không thoải mái, cho nên hắn dừng mát – xa, khiến Khúc Triết có chút hư thoát nằm ở trên giường.

Hắn nhìn Khúc Triết, nàng hơi cười nhẹ, hỏi Khúc Triết còn có nơi nào không thoải mái a? Sau đó bàn tay thô to của hắn chủ động đem y phục Khúc Triết cởi bỏ, rồi nhè nhẹ xoa bóp trên bụng nhỏ của Khúc Triết, do Khúc Triết lúc này trừ quần xi – líp, thân người nàng chỉ có choàng lên một cái T – shirt rộng rãi, cho nên khi hắn đem y phục Khúc Triết lột ra, nửa người dưới của nàng chỉ còn lại quần lót che bím mà thôi.

Khi hắn nhìn đến nửa người dưới của Khúc Triết hở hang, nàng liền phát hiện đũng quần hắn dần dần gồ lên, Khúc Triết biết hắn đối với con gái ruột của mình có phát sinh phản ứng tình dục, đây chính là điều nàng tưởng muốn, cho nên rất tự nhiên, Khúc Triết căn bản không có ý chống đối!

Bàn tay hắn càng trực tiếp vươn đến tam giác thần bí của Khúc Triết, cách qua cái quần lót nhè nhẹ vỗ về lên con bướm nàng, Nàng hai chân hơi tách ra, để hắn có thể tùy ý vỗ về lồn nàng. Lúc này ngón tay hắn vạch quần lót Khúc Triết ra, sau đó đem ngón giữa vươn vào bên trong khe bướm Khúc Triết, Khúc Triết liền cảm giác được kỹ xảo móc lốp của ba nàng là tuyệt đỉnh…

“Ân… Ân… Ân… Ân… A… Ba… sướng quá… Lợi hại… ác… Để người ta thật sướng… ác… Ân… Ân… Ân… Ân… Sướng quá…”

“Con gái cưng… con với mẹ con cùng một kiểu… Ở trên giường thật là râm đãng! Làm ta yêu thích! Ha ha ha ha” Khúc Phong Hải biết, con gái có gen di truyền của mình, là gen muốn chơi người nhà – có máu loạn luân, chính hắn năm mười lăm tuổi đã cùng dì hắn chơi nhau lần đầu, rồi sau đó cùng chiến nhau trong hơn ba năm, thẳng cho đến lúc dì dượng rời khỏi thành phố này thì dừng. Lúc hai mươi tuổi hắn lại cùng mẹ kế địt nhau tơi bời.

“Ba… con… con… muốn mút… mút… mút… con cu to của ba… Được hay không…”

Ba nàng nghe vậy liền lập tức khởi thân đem toàn bộ y phục lột sạch, hắn cũng đem y phục Khúc Triết cởi bỏ, để lộ “dày dày sẵn đúc 1 tòa thiên nhiên” ra, sau đó lấy tư thế 69 bú mút lẫn nhau!

Nói là Khúc Triết đòi chủ động mút cu ba nàng trước, nhưng kinh nghiệm nàng thực tại là quá non, cho nên cơ hồ Khúc Triết không có biện pháp gì giúp ba nàng bú cu, mà chỉ có hắn liếm lộng khe lồn cùng với lỗ nhị nàng, hắn lộng nàng đến độ Khúc Triết lãng dâm kêu rên lia lịa…

“Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân…”

Do con cặc to lớn của ba nàng đang chơi trong miệng Khúc Triết, cho nên nàng chỉ có thể phát ra tiếng “ân”, nhưng ba nàng tựa hồ phi thường ưa thích cách này, nên hắn không ngừng liếm lộng tiểu huyệt cùng với lỗ nhị Khúc Triết, hơn nữa lợi dụng ngón tay tới cùng lúc đùa giỡn, thân người to lớn của hắn áp trên người nàng, để Khúc Triết hầu như không thể giãy giụa, nhưng chính nàng lại thật thích cảm giác này, tựa hồ là bị người… cường bạo!

Sau khi Khúc Triết bị ba liếm lộng đạt đến một lần cao trào, hắn cuối cùng buông Khúc Triết ra, nàng tứ chi mềm oặt, căn bản không thể cục cựa, chỉ nằm ở trên giường, ba nàng nhìn đến Khúc Triết như thế này, thương yêu nằm bên người nàng, nhìn vào Khúc Triết.

Khúc Triết mềm yếu vô lực nhìn vào hắn, nói: “Chơi con!”

Ba có chút kinh hoảng nhìn vào Khúc Triết, nàng lần nữa nói với hắn,”Chơi con đi!”

Hắn nứng lên ngay, liền đem Khúc Triết lật qua, sau đó để nàng nằm sấp tại trên giường, đặt cây gậy thịt to bự của hắn tại cửa hang của nàng, Khúc Triết muốn hắn chơi nàng theo kiểu bạo lực để Khúc Triết có thể nếm trải được con cu to bự của hắn có thể khiến nàng sảng khoái ra sao!

Mà ba cũng chiếu theo yêu cầu nàng, đem cây gậy thịt thô to của hắn lấy đà 1 cái rồi phóng đâm vào cái lồn bé nhỏ của nàng, sau đó thô dã trừu tống lên, hai tay hắn nắm chặt cái mông xinh đẹp của nàng, để hắn có thể nắc dễ dàng hơn…

“Ác… con gái cưng… cái bướm trinh nữ của con thật là chặt… Kẹp cu ba thật sướng… Ác… Ta muốn chơi… Dùng sức chơi… Để con trở thành một người đàn bà thực thụ… Hảo…”

“Ác… Ác… Thật đau… Ba… ba… ba lộng người ta thật đau… Ác… Ác… Không nên dừng… con muốn… ba dùng sức chơi… Ác… Ác… Ô… Ô… Ác… Ác… Ô… Ô…”

Khúc Triết hiện tại là bị chơi mạnh bạo, phảng phất như có cảm giác tê liệt, bị sa vào địa ngục, nhưng với con cặc thô to đang nắc dồn dập trong lồn thì lại không thể kháng cự, nàng không có cảm giác hưởng thụ sướng khoái, nhưng vẫn muốn cầu ba nàng tiếp tục chơi nàng, mà ba cũng chiếu theo yêu cầu đó mà mãnh lực trừu tống con chym hắn trong lồn nàng.

Cuối cùng, ba nàng bắn tinh dịch ra, lúc này Khúc Triết cảm giác được một cổ nóng hổi dịch thể xông vào bên trong cơ thể mình, cả người nàng như muốn ngất đi!

Lúc Khúc Triết tỉnh lại, nhìn thấy ba bên người mình, lúc này nàng vẫn nằm sấp trên giường, nàng tứ chi tính nhuyễn, cơ hồ không có lực để vận động thân thể, cho nên nàng nói ba muốn nằm trên giường 1 mình. Hắn ôn nhu để Khúc Triết thoải mái mà nằm, sau đó chuẩn bị đi ra.

Khúc Triết bỗng hỏi hắn muốn đi đâu, hắn nói muốn đi xả nước tắm cho nàng để Khúc Triết có thể tắm rửa sạch sẽ thân thể, Khúc Triết lắc đầu, sau đó hỏi hắn cảm nhận được thân thể nàng dư lào?

Hắn có điểm ngại ngùng, nói hắn đã thật lâu không có cảm giác này, hôm nay cùng Khúc Triết làm tình, hắn lại có hưng phấn cùng xung động của thời tuổi trẻ! Mà đến giờ này, thân thể hắn vẫn còn ở trạng thái phấn khích, thậm chí có thể muốn chơi thêm 1 lần nữa!

Khúc Triết nói với hắn Khúc Triết vẫn còn muốn được tiếp tục chơi, hắn lập tức lấy đôi mắt yêu thương nhìn vào Khúc Triết, sau đó vuốt ve đầu tóc nàng nói: “Con gái cưng, con hãy nghỉ ngơi nhiều, lần thứ nhất khai bướm, ba lại chơi mãnh liệt như vậy, con sẽ chịu không nổi.”

“Ba thật tốt! Cho con mút chim ba đi!”

Khúc Triết nói xong nhoài người qua, nắm chặt con cu xoa nắn vài cái.

Vừa mở ra miệng nhỏ nút chym vào nàng đã nghe mùi vị đặc trưng của cặc đàn ông! Nàng thật thích vị đạo loại này a! Nàng nhắm mắt lại, đem con cu của ba ngậm vào trong miệng.

Trên cái miệng nhỏ xinh của nàng chỉ thấy con cu của ba nàng đang vui vẻ chạy ra chạy vào, con cặc này trước kia là thuộc về riêng 1 mình mẹ, nay lại bắt đầu cũng thuộc về con gái.

Rất nhanh, cây gậy thịt của ba nàng trong miệng nàng không ngừng biến thô biến ngạnh, miệng nhỏ xinh của nàng như bị căng phá, đầu rùa to bự không ngừng thọt vào cổ họng nàng, khiến nàng cơ hồ muốn ngạt thở.

Tùy theo con chym to lớn trong miệng nhỏ của nàng đi – về ra – vào, nàng đột nhiên sinh ra một xung động nứng, khiến nàng càng thêm dùng sức bộ lộng, tịnh rất tự nhiên dùng lưỡi liếm láp lấy con cu ba nàng.

Nàng càng mút cu càng hưng phấn, ba nàng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ lớn, lặp đi lặp lại kêu lên ∶”… A… Công chúa ngươi học được… Thật nhanh… Lộng đến… Ba… Thật thoải mái… A… nhanh chút… Đúng… như này… Dùng đầu lưỡi… Dùng sức liếm… Quy đầu… A…”

Lúc này cây gậy thịt của hắn đã biến thành vô cùng thô to cứng rắn, Khúc Triết nỗ lực há to miệng, vì miệng nàng hơi nhỏ chỉ có thể miễn cưỡng nhét vào quy đầu cùng một cây gậy thịt be bé mà thôi. Từ từ nàng đã đạt được bí quyết thổi kèn, động tác cũng thục luyện rất nhiều.

Nàng giống như đang ăn kem, không ngừng liếm lấy quy đầu, thậm chí nàng còn dùng răng nhè nhẹ cắn cu, không ngờ lại khiến ba nàng càng thêm hưng phấn. Hắn thở dốc lên, đè đầu nàng xuống, để tiện cho con cu hắn càng cắm sâu vào cái miệng nhỏ xinh của nàng.

“Thì ra oral sex cũng sướng như vậy, chơi nữa đi ba, chym ba trong miệng con không ngừng biến lớn, biến ngạnh, cảm giác loại này thật là quá mỹ diệu, không trách được mẹ ưa thích la liếm con cu ba như vậy.”

Khúc Triết vừa bú mút lấy con cặc ba nàng, vừa nghĩ.

Hẳn nên thừa nhận, lần thổi kèn này đã khiến cho Khúc Triết bị chym mê hoặc. Nàng càng bú cặc càng hăng hái, cả thảy con chym to lớn đều bị nàng liếm mút đến ướt nhẹp, nhìn rất kích tình.

Ba nàng hốt nhiên vỗ nhẹ đầu nàng, tỏ ý có thể đụ được rồi. Khúc Triết tuy nhiên còn chưa đã miệng, nhưng lúc này lồn nàng cũng trở nên tao ngứa khó nhịn, liền hôn một cái lên quy đầu, rồi mới ngồi dậy.

Nàng ý còn chưa đã, muốn quệt quệt con cu lên miệng mình, khiến ba nàng cười dâm dục.

Ba vừa cười vừa đem nàng ôm vào trong ngực, xoa nắn lên bầu vú con gái, nói ∶”Công chúa, mùi vị con cu ba không sai chứ? Lúc con nuốt con cặc ba thì con hiện rõ chân tướng là tiểu dâm nữ.”

“Ba, con gái thật thích con chim của ba a!”

Khúc Triết đỏ mặt lên nói,”Con chuẩn bị nghỉ hè, sau này con muốn ba ngày ngày tới chơi con, được hay không?”

“Được, như vậy sau này ba ngày ngày sẽ chơi cái lồn nhỏ bé xinh đẹp này của con!”

Khúc Triết vừa nghe lời mật ngọt liền dụng tay lôi vòm ngực ba nàng nói: “Con iu ba, con gái iu ba quá a!”

“Tốt rồi, công chúa, nhanh nằm xuống, để cho ba chơi lồn con một lần nữa?”

Khúc Triết lúc này thật thoải mái tự nhiên, liền lập tức theo yêu cầu của ba, nghiêng người nằm xuống. Ba nàng nâng bắp đùi nàng lên, trước dùng tay vò vò âm hộ, tiếp theo liền đem cây gậy thịt to lớn của hắn hung hăng cắm vào khe bím của nàng, khoái tốc rút cắm.

“A… A… A… Ân ân… A… A… A… ba thật lợi hại… Ác… Ác… Ác… Ân… Hảo… ba chơi chết cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của con gái đi… A… A… A… A… A… A… Nhanh… Nhanh… Dùng sức… A… A… A… Ác… Ác… Ân… A… A… A… A… A… A…”

Lần này ba nàng càng thêm thần dũng, đã liên tục chơi nàng đến bốn mươi phút, đổi mấy loại tư thế, rồi hắn mới bắn tinh dịch trong cái miệng nhỏ xinh của cô con gái.

Khúc Triết liếm láp tinh dịch ba nàng, tâm lý tràn đầy hạnh phúc.