Chapter 6
========================================

Sáng sớm ngày thứ hai Lý Ngân An qua đời, người trong nhà cũng không quá bi thương. Không chút tri giác nằm ở trên giường đã hai năm, điều này đối với y có lẽ là sự giải thoát.

Sau tang lễ, buổi tối hơn tám giờ Tiểu Hùng một mình buồn bực đi dạo trên trên phố, bất tri bất giác đến công viên Cẩm Sơn, không nghĩ ngợi gì mà đi vào. Hắn thuận theo sơn đạo đi lên. Trong công viên rất vắng lặng, chỉ có mấy đôi tình lữ dưới bóng cây anh anh em em tình tứ.

“Tiểu huynh đệ!”

Không biết lúc nào, từ gốc cây nhỏ ven đường lủi ra một người khiến Tiểu Hùng khẽ giật mình. Một mùi nước hoa rẻ tiền xông vào mũi:

“Tiểu huynh đệ, có tâm sự gì cứ thổ lộ cùng chị!”

Nương theo đèn đường mờ tối là người đàn bà tuổi chừng bốn mươi, mặc một bộ váy lửng màu đen, khuôn mặt dễ coi nhưng trang điểm quá đậm.

“Đừng phiền tôi!”

Tiểu Hùng liếc nàng một cái, tiếp tục đi về phía trước.

Người đàn bà kia theo vài bước nói: “Tiểu huynh đệ, đi về phía trước thì không có đèn, không an toàn, cẩn thận cướp đường.”

Tiểu Hùng đứng lại, quay đầu nói: “Xem ra bà chị cũng có lòng tốt nhỉ?”

“Đó là… Sao cậu buồn thế? Bị bố mẹ mắng hay là thầy cô cho điểm kém?”

Tiểu Hùng tựa thân vào một cây đại thụ lắc lắc đầu. Người đàn bà trung niên nói: “Sao thế, để chị làm cho cậu thoải mái nhé”

“Sao?”

Tiểu Hùng hoài nghi nàng là kỹ nữ. Trung niên phụ nhân đi qua nói: “Tiểu huynh đệ, cậu có tiền không?”

Chính xác là gái làm tiền!

“Bà chị đến tuổi này còn đi hành nghề sao?”

“Khách khách, xem ra tiểu huynh đệ rất lão luyện a! Ra giá thẳng nhé, hai mươi đồng tiền thì tôi thổi cho cậu, thêm mười đồng thì sờ soạng thoải mái. Năm mươi đồng thì tàu nhanh, tám mươi đồng thì tẹt ga.”

“A, bà chị, tuổi tác tỉ lệ thuận với giá tiền nhỉ?” Tiểu Hùng bỡn cợt nói.

“Tiểu huynh đệ, mấu chốt là tôi sạch sẽ, ban ngày tôi còn có công việc, buổi tối rảnh nên đi làm thế thôi.”

“Ai biết bà chị có sạch hay không? Như vậy đi… thổi kèn, hậu môn, sau là cùng tàu nhanh, tổng cộng năm mươi.”

“Ai, tiểu huynh đệ, quá ít, không được.”

“Không thì thôi!” Tiểu Hùng chuyển thân rời đi.

“Đừng, cậu giả thêm một chút đi.”

“Không mè nheo rách việc.”

“Ai… được rồi.”

Người đàn bà tiến lại gần cười hì hì, đưa cánh tay tròn lẳn lôi hắn vào trong rừng cây, đến dưới một cây hòe rất to thì ngừng lại.

Tiểu Hùng ở dưới tàng cây, người đàn bà vươn tay cởi dây lưng quần hắn nói: “Xem tuổi cậu nhất định không có bệnh, không cần mang bao khi thổi, lát nữa chơi lỗ hậu môn mới mang, được hay không?”

“Được!”

“A, thằng nhỏ của tiểu huynh đệ lại không nhỏ a!”

Trung niên phụ nhân hiến mị nói, dùng tay nhè nhẹ vuốt đồng thời ngồi xổm xuống. Từ trong xắc lấy ra một cái khăn ướt, cẩn thận chà lau dương vật của Tiểu Hùng.

Môi hồng nàng hé mở liếm trên quy đầu một chút, cảm giác không có vị khác lạ thì vươn ra đầu lưỡi liếm láp toàn bộ quy đầu. Đầu lưỡi nàng rất linh hoạt, lúc thì nhẹ lúc thì mạnh. Mà khi đang thổi thì lại lấy một tấm khăn ướt chà lau hậu môn Tiểu Hùng.

Nhất cử nhất động của nàng rất chuyên nghiệp, không giống hạng nghiệp dư: “Bà chị rất chuyên nghiệp a!”

Người đàn bà trung niên ngẩng đầu lên nói: “Vì phục vụ khách nhân, tôi đương nhiên học không ít.”

Tiểu Hùng đưa tay sờ khuôn mặt nàng, làn da còn bóng loáng. Bàn tay phải nắm chặt con cu cũng rất nhỏ, không thô ráp như phải chịu khổ lực. Chẳng lẽ thực là cán bộ cơ quan nào đó?

Tiểu Hùng không nói, chỉ yên lặng hưởng thụ do khoái cảm trung niên kỹ nữ mang lại. Nàng bú liếm một lát, đầu lưỡi trượt qua trượt lại trên hai hòn cà rồi bắt đầu liếm láp trên hậu môn Tiểu Hùng.

Điều này khiến Tiểu Hùng vừa ngứa vừa thư thái. Đầu lưỡi tỉ mỉ liếm tại lỗ hậu môn một hồi, bất ngờ thọc sâu vào hậu môn liếm một cái, hậu môn Tiểu Hùng run rẩy một hồi.

Qua một lúc, Tiểu Hùng vỗ một cái trên đầu nàng, người đàn bà trung niên ngẩng đầu lên hỏi: “Muốn chơi rồi sao?”

Tiểu Hùng gật gật đầu. Nàng khẽ cười, từ trong bóp lấy ra một cái BSC đem bỏ vào trong miệng, lại ngậm chặt quy đầu, dùng đầu lưỡi cùng môi đem áo mưa chậm bọc trên con cu.

Nàng đứng thẳng người lên, thò tay vào trong váy kéo quần lót màu đen tụt xuống giữa hai đầu gối. Hai tay đỡ lấy cây đại thụ, mông đít vểnh lên cao cao nói: “Trong túi xách của ta có một bình dịch bôi trơn.”

Tiểu Hùng tìm được cái bình, mở nắp đổ ra vài giọt trên con cu của mình, sau đó đem con cu nhấp nhấp tại hậu môn trên cặp mông trắng. Hai tay bấu lấy eo nàng dùng sức, đem quy đầu cắm mạnh vào.

A, không tồi, còn rất chặt. Hai tay kéo lại háng nàng, hạ thể hướng về trước dùng sức, con cu lại tiến vào hơn nửa.

“A, con cu thật lớn! Gắng sức thúc tôi! Tôi thích con cu lớn.”

Tiểu Hùng lần nữa dùng sức, cả thảy con cu cắm vào trong lỗ hậu môn người đàn bà, miệng lỗ gắt gao kẹp chắc dương vật. Tiểu Hùng hùng hục thúc lên, mỗi một lần đều sử cả con cu chìm vào trong.

“Ưm… Tiểu huynh đệ… Ừm dùng sức… A… Tại dùng sức… Gắng sức chơi tôi… tôi thích… A… Ân hừ… Ân… Không sai… Như thế này… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ai yêu… Thật sướng… Ân…”

Phụ nhân rên rỉ nhưng Tiểu Hùng nghe không thật, rất giống biểu diễn.

“Chơi chết ngươi xú kỹ nữ… Ân… Chơi cho lỗ hậu môn to ra… A… A… Làm…”

Tiểu Hùng cắn răng nghiến lợi nói.

“Chơi chết tôi đi! A… A… Ân… Ân… Ân… Sướng a…”

Nàng vặn vẹo thân thể, lay động mông đít nghênh hợp Tiểu Hùng chơi lộng.

Vầng trăng đêm nay không biết trốn đến nơi nào. Không có một ngôi sao, gió nhẹ thổi phất ngọn cây, xem ra ngày mai có mưa a!

Tiểu Hùng làm một lát, lại bắt nàng quay người dựa lưng vào đại thụ, nâng chân trái nàng lên. Con cu hung hăng thúc trong lỗ hậu môn nàng, mỗi rút quất một cái là người đàn bà phối hợp rên rỉ một tiếng.

Làm tầm này lăm mười phút, Tiểu Hùng rút ra con cu nói: “Ta muốn xuất!”

Người đàn bà vội ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay kéo BCS. Mở môi hồng ngậm chặt quy đầu bú mút. Con cu giật giật từng hồi, tinh dịch phun ra đầy miệng, nàng liền nuốt trọn rồi liếm sạch sẽ, sau đó dùng khăn ướt lau miệng nói: “Tuổi trẻ! Tinh dịch thật ngon a.”

Rồi nàng đứng thẳng người lên kéo quần lót, chỉnh y phục rồi nói: “Cậu thật lợi hại, tôi thật muốn để cậu chơi thêm.”

Nàng nhón chân hôn trên trán Tiểu Hùng một cái.

Tiểu Hùng đưa cho nàng năm mươi đồng, nàng bỏ vào bóp rồi nói: “Hôm nay trời tối thấy không rõ, có cơ hội ban ngày tôi để cậu xem thân thể tôi thế nào.”

Lại từ trong túi lấy ra một mảnh giấy nói: “Đây là số phone của tôi, nếu có thời gian thì gọi cho tôi. Tôi không cần tiền của cậu nữa, chơi một hồi ban nãy tôi thật thích thằng nhỏ của cậu, trước nay chưa từng làm qua cùng thanh niên trẻ thế này.”

Tiểu Hùng không lên tiếng, đem mảnh giấy bỏ vào túi quần.

“Đã trễ thế này, cậu về nhà đi, nếu không ba má bận lòng.”

Tiểu Hùng nghe ra sự quan tâm trong lời nói, gật gật đầu nói: “Cảm ơn!”

Hắn chuyển thân rời cánh rừng, đi năm sáu bước chợt quay đầu hỏi: “Chị vừa mới nói là thật?”

“Cái gì?”

“Chị nói chưa từng làm qua với thiếu niên như tôi.”

“Thật!”

Tiểu Hùng gật gật đầu, nói: “Tôi… Sẽ gọi điện thoại cho chị, tôi… Kêu Tiểu Hùng.”

Trung niên phụ nhân nói: “Tiểu Hùng? Tôi nhớ rồi, tên tôi là Cố Hoán Tương.”

“Dì Tương, tôi đi đây!”

Hắn chuyển thân qua chạy ra cánh rừng. Trung niên kỹ nữ tên là Cố Hoán Tương ngây ngốc: “… Sao mình nói tên cho thằng nhóc thế này?”

Cố Hoán Tương chầm chậm rời cánh rừng, trong đầu còn nghĩ tới hài tử Tiểu Hùng, vì sao lại nói cho hắn? Vì cái gì?

Chẳng lẽ… Trời ạ, nó thật giống em trai đã mất của nàng! Thật a! Đệ đệ khi tuổi này đã lên giường cùng nàng. Chị em hai người đều là lần thứ nhất. Đáng tiếc sau này đệ đệ nhập ngũ, đã hy sinh tại trong một lần chống bão. Năm ấy hắn mới vừa hai mươi a!

Ai…