Chapter 30
========================================

Tiểu Hùng nhìn Đều Ảnh đang xấu hổ mà đỏ hồng khuôn mặt, thầm than thật là vưu vật trong nhân gian.

Đãng phụ trinh khiết hay trinh phụ phóng đãng đều là một dạng, đều là để nam nhân điên cuồng say mê. Hắn hai tay mở ra, đem Đều Ảnh gắt gao ôm vào trong ngực, đem hai phiến môi, áp lên môi thơm của nàng. Chỉ thấy hắn như sói đói thôn dương đem nhục thể kiều diễm của nàng mãnh áp lên giường.

Đều Ảnh thì như đói tình khát yêu, nhiệt tâm hưởng ứng hắn, nàng dùng cái lưỡi nhỏ bé thơm tho quấn lấy đầu lưỡi tiểu Hùng, tham lam mãnh mút lấy. Lúc ấy hai tay hắn cũng triển khai mãnh liệt công kích, tay trái thì nắm chặt bầu vú rắn chắc của nàng, ngón tay vò nhẹ, nắn nhẹ lên 2 đầu vú nàng như hai hạt chín mọng bồ đào, còn tay phải thì men theo chân ngọc trắng nõn tròn trịa để dọ thám. Cặp đùi thon dài của Đều Ảnh bắt đầu run rẩy lên, cái eo nhỏ của nàng như rắn nước bắt đầu vặn vẹo.

Trong tích tắc, Đều Ảnh đã chìm vào lưới tình mê man, toàn thân toan ngứa, đôi chân nàng tách ra thành chữ V lớn. Tiểu Hùng càng phải tăng tốc độ, không ngừng mân mê âm hộ mũm mĩm xinh đẹp lộng lẫy của nàng. Đối với nữ nhân mẫn cảm nhất là hột le – âm hạch, nên hắn đặc biệt xoa áp chỗ ấy một trận. Lộng như vậy càng làm cửa lồn của nàng tao ngứa khó chịu, dâm thủy không ngừng rịn ra.

Đều Ảnh nhịn không được liền vươn tay ra, nắm chặt cây gậy thịt to to bự của hắn, vuốt chặt mà nhẹ dọc con cu cho đến quy đầu. Nàng đầy mặt đỏ bừng, hữu khí vô lực rên lên thành tiếng: “Chồng yêu… vợ… em chịu không được… bướm em lại ngứa… Lại toan… Tiểu ảnh muốn chồng chơi chết em cho rồi… Hừ…”

Tiểu Hùng thấy thời cơ chín muồi, vội dùng tay gạt ra hai chân nàng ra, quỳ tại giữa hạ thể Đều Ảnh, tay phải rẽ mớ lông lồn rậm rì của nàng, tay trái tách nhẹ hai môi lớn bím nàng lúc này đang sưng to và trơn ướt âm tinh tiết ra từ trong sâu thẳm lìn nàng.

“Nga…”

Đều Ảnh cắn chặt răng, ngước đôi mắt đẹp câu hồn đoạt phách lên nhìn hắn, ngực sữa nàng cấp kịch phập phồng, hai vú không ngừng rung động nhẹ: “Hừ… chồng yêu… chồng hư quá… em… em muốn chồng mà… em muốn con cu to bự của chồng… Ngô… Ân… em ngứa bướm… Thật là khổ sở…”

Tiểu Hùng thấy Đều Ảnh đã nứng đến mức phải ra tiếng như thế càng làm cho hắn thần hồn phiêu phiêu, con cu to bự giật giật vài cái. Hắn lập tức muốn thỏa mãn nhu cầu nàng, triển khai thế công. Mông đít bắt đầu khẽ lên khẽ xuống đĩnh động, con cu thô tráng kê ngay cái lồn xuân sắc kiều nộn trực khu mà vào, theo sau liền là một loạt nắc cuồng cắm mãnh rút – quất không ngừng. Hai tay hắn bợ lấy 2 bầu vú phong mãn của nàng, gắng sức nắn xoa.

Trong trận đụ dữ dội này, con cu hắn không bị trật ra khỏi khe thịt nàng, cho thấy độ dài con cu là rất có lợi thế. Gậy thịt to dài trong bím nàng rút ra đút vào như máy, khiến cho 2 môi nhỏ lồn nàng căng trướng, toàn thân mỹ lệ sảng khoái, khoái cảm đầy đủ lại tê dại khiến nàng vong tình lãng khiếu rên lên: “Ai dục… Uy… chồng yêu… sướng… cái này sướng nè… Nga… Lại cắm… A… lồn em sướng chết rồi… Hừ… Hừ…”

Đều Ảnh bầu vú bị xoa nắn sướng ngứa đến đáy lòng, mông đít liều mạng hẩy lên, còn bất chợt trước sau trái phải sàng lắc, tiểu Hùng cũng gắng sức nắc xuống, làm cho đầu rùa hắn chạm đến nhụy hoa tận cùng trong âm hộ, đã tê dại lại khoái cảm, khiến Đều Ảnh phải lia lịa thở gấp nói: “Chồng yêu dấu… Nga… Ngô… con cu to của chồng… em thích… Thoải mái… Ngô… Ai dục… đụ sâu vô cái lồn em… Ai… Được toan…”

Tiểu Hùng nghe nàng kêu thoải mái kiều thanh như vậy, vội nâng cái mông to tròn trịa trắng bạch của nàng lên, gia lực lên con cu mà nắc. Âm hộ nhỏ xinh của nàng ngậm lấy con cu to bự đang ra ra vào vào mà co rút, huyệt thịt không ngừng mút nhả, mỗi khi con buồi hắn nắc vào thì một cổ dâm dịch màu trắng đục lại bị ép phải tràn ra bên ngoài bím nàng, chảy xuống khe đít rồi lưu ướt cả tấm ga giường.

“A… chồng yêu… A… Tiểu ảnh… để chồng… Đùa chết… Nga… Muốn đụ con cu bự…”

Tiểu Hùng thấy nàng thập phần dâm loạn, vội đĩnh lên thân tử, đem ngọc thể Đều Ảnh lật lại. Lúc này nàng nằm sấp trên giường, phô bày cái mông to trắng như phấn khiến tiểu Hùng càng nứng dữ. Hắn lại tấn tốc áp xuống, dán lên phần lưng mềm nhẵn của Đều Ảnh, vươn tay tách ra hai phiến thịt phì nộn, đại quy đầu tìm đến miệng ngọc – cửa lồn, mông đít hất một đĩnh, con cu “Bặc tư” một tiếng, lún sâu tới gốc.

Khoái sướng tràn đến dục tiên dục tử, tiểu Hùng lại muốn đem gậy thịt khổng lồ từ bím nàng kéo ra, khiến cho Đều Ảnh rơi vào ảo giác hư không, không cách nào chịu nổi. Nhưng lúc này mông nàng đang bị hắn lật chuyển đi qua, còn tiểu Hùng lại lần nữa áp xuống phía sau, nàng bị hắn đẩy cu từ phía sau tới, khoái cảm thật khác thường. Con buồi đã to lại dài đâm thật sâu vào con bướm mẫn cảm của Đều Ảnh, nàng lập tức cảm thấy toàn thân một trận tê dại, không khỏi phải vội vàng hẩy mông lên về phía sau nghênh hợp con cu của hắn. Tùy theo mông đít vặn vẹo, đầu rùa to bự từng cái từng cái ma sát sâu trong bím nàng, mài đến khiến cho hoa tâm nàng thình thịch nhảy loạn thật là thống khoái.

Chịu đựng không nổi từng trận tao ngứa không ngừng truyền ra từ đáy lòng, Đều Ảnh phải rên lên dâm đãng: “Ai dục… Ác… Muốn vợ chết a… Hừ… Ngô… Thật là thoải mái thấu lồn… sướng chết được… Ai dục… Tiểu ảnh… Chịu không được lạp… A nhanh… em muốn địt… A… Mất… Mất…”

Đều Ảnh trong miệng không ngừng rên rỉ, tùy theo con cu của tiểu hùng cắm rút, cực độ sóng cuồng, thần thái dâm đãng, vui cực hồn bay, dục tiên dục tử. Đều Ảnh tay chân tê dại, mắt môi nhắm nghiền, không ngừng lãng khiếu, âm hộ run rẩy co rút, một cổ âm tinh sôi nóng, tưới gội lên quy đầu to bự, toàn thân khắp người thư sướng.

Tiểu Hùng hai tay đè hai bắp đùi tròn trịa nàng lại, dùng sức rút – quất rút – quất ba bốn cái liên tiếp thì một cổ nhiệt nhiệt dương tinh, bắn thẳng sâu vào lồn nàng đang mở ra, khiến nàng ngọc thể một trận lẩy bẩy, trong miệng rên rỉ không ngừng: “Ngô… chồng yêu… bắn tinh… chết ta…”

Hai người tiêu hồn quên hết mọi thứ, chìm đắm trong cảnh giới mỹ diệu.

Nghỉ ngơi khoảnh khắc, tiểu Hùng lại muốn chấn chỉnh cờ trống để tiến công, Đều Ảnh kiều thanh xin tha nói: “Chồng yêu ơi, em chịu hết nổi rồi, chồng tha tiểu ảnh chứ?”

Tiểu Hùng hì hì khẽ cười, nói: “Chồng còn chưa ăn no mà?”

Đều Ảnh che miệng cười nói: “Chồng như giống sói đói, không biết no a.”

Tiểu Hùng cười nói: “Chồng lại làm sói đói nữa nè…”

Nói rồi lại áp đến thân nàng, lại là một trận mưa hôn hít vuốt ve liếm láp bú mút. Chơi cho nàng đến độ cực nứng phải rên rỉ lên, một đôi bầu vú không ngừng run rẩy. Một hồi sau liền khiến được nàng lửa dục phừng phừng, toàn thân phát run, kiều thanh lãng khiếu: “Chồng yêu… chơi tiểu ảnh đi, đụ em đi chồng… Chịu không nổi… Tiểu Thiến, mau trở lại cứu mình nhanh!”

Tiểu Hùng không quản ba bảy hai mươi mốt liền tách hai bắp chân nàng ra, chỉ thấy lông mu Đều Ảnh đen kìn kịt lại dài, bao phủ tràn đầy cả khe bím nàng, phía dưới chòm râu nàng như ẩn như dính đầy dâm dịch, hai phiến tiểu âm thần – môi bé lúc tách lúc mở nhè nhẹ như mang con cá đang thở, nhìn giống 1 miệng nhỏ xinh xinh.

Tiểu Hùng không khỏi phải cúi đầu, dùng miệng môi áp lên khe bím nàng, lại dùng đầu lưỡi liếm nút lấy môi lớn môi bé của nàng, đầu lưỡi vươn đi vào liếm xoát một trận, lại dùng răng cắn nhẹ hột le nàng.

“A… A… Ai nha… chồng yêu… chồng muốn chơi chết tiểu ảnh… Ai nha…”

Đều Ảnh bị liếm phải ngứa đến tận đáy lòng, mông đít không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm chặt đầu tóc tiểu Hùng, mông đít không ngừng hướng lên, vặn vẹo phải trái.”A… Ai nha… Chồng yêu a… Tiểu ảnh chịu không được… chồng… Liếm… Liếm phải… bím… em toàn thân tô ngứa chết rồi… em muốn…”

Tiểu Hùng dùng công phu vét máng một trận bú mút cắn liếm, nàng một cổ nhiệt dâm dịch cuồn cuộn, giống suối chảy không ngừng chảy ra. Toàn thân một trận run rẩy, cong lên hai chân, đem mông đít giơ lên cao, đem “nguyên con” bộ phận sinh dục nữ giới phô bày ra.

Tiểu Hùng thấy nàng đã rất nứng, liền xoay người lên “ngựa”, tay nắm con cặc bự, trước hết lấy cái đầu ban to như nấm kê ngay khe lồn nàng mà chà xát một trận, mài đến nỗi Đều Ảnh tô ngứa phải kêu rên lên: “Được Chồng yêu… mài cu lên lồn em… Bên trong ngứa chết rồi… Nhanh… Nhanh đem con cu bự của chồng cắm xuống đi… mài vậy em đứt dây nứng chết thì sao??? Tiểu ảnh chỉ… chỉ ngứa… Cầu cầu xin chồng… Nhanh đi mà…”

Tiểu Hùng cố ý nói: “Vợ à không đút vào có được k, chỉ chà bên ngoài thui?”

“Chồng xấu quá đi… Tiểu ảnh nhanh ngứa chết… chồng còn trêu cợt em… Nhanh cắm vào đi a… Thật nhanh… chết người đó… Nhanh… Nhanh đi mà…”

Tiểu Hùng không do dự, lập tức đem đại con cu kê ngay khe bím nàng dũng mãnh cắm xuống. “Tư” một tiếng, con cu đi đến tận gốc, quy đầu to bự chạm ngay tử cung hoa tâm nơi sâu bên trong nàng. Tiểu Hùng bắt đầu nhấp nhè nhẹ chầm chậm chậm. Đều Ảnh cũng vặn vẹo mông đít phối hợp hắn rút cắm: “Ân… Được mỹ nha… Anh yêu… lồn Tiểu ảnh… bị con chym to của chồng… Làm đến thật thoải mái… đụ em đi…”

“Ai nha… Chồng yêu… chim chồng đụng tới tử cung hoa tâm người ta rồi… Nha… Tiểu ảnh bị chim bự của chồng… Làm chết rồi… Tiểu ảnh lại muốn cho chồng… Nga… Thật thoải mái nha…”

Một cổ sôi nóng dâm thủy xông thẳng mà ra.

Tiểu Hùng cảm thấy quy đầu hắn bị dâm thủy nóng hổi của nàng cuồn cuộn phủ lên, thoải mái tột cùng, kích thích hắn trở nên hoang dã bạo phát, chuyển sang dùng chiến thuật công kích, mãnh lực rút cắm, chà xát hoa tâm, ba nông một sâu, nghiêng phải nghiêng trái, đem chiêu thức học được ra áp dụng tận tình. Đều Ảnh liền hai tay hai chân gắt gao ôm lấy hắn, còn con cu to bự khi rút ra cắm vào trong vùng dâm thủy tràn trề thì phát ra thanh âm “Phốc tư”,”Phốc tư” (phọt phọt phọt…) nghe rất dâm đãng.

“Ai nha… Chồng yêu… Tiểu ảnh… để chồng… chồng… Cắm chết rồi… con cu bự của chị… Ai nha… em thống khoái chết rồi… A…”

Đều Ảnh lúc này cảm thấy có một cổ hình như là khoái cảm thoải mái khiến nàng cơ hồ phát cuồng lên, đem tiểu Hùng bắt phải áp chặt, đem mông đít nàng hấy mạnh lên nắc dồn dập theo tiều Hùng.

“Ai nha… con chim to… Thống khoái chết tiểu ảnh… A… Ta thoải mái phải muốn đụ… Muốn bay… Chồng yêu… Tiểu ảnh không được… Lại… Lại muốn… Nha…”

Tiểu Hùng nắc thật dữ dội vào lìn nàng, Đều Ảnh lúc này đã vô lực ôm chặt tiểu Hùng, toàn thân mềm nhũn nằm ở trên giường, như trung phải thuốc độc mê người.

Tiểu Hùng đang rút cắm hùng hục vào bím nàng, hốt nhiên thấy nàng tự nhiên bất động, khiến hắn khó mà nhẫn nại, hai tay tách hai bắp chân nàng ra, đặt tại lên vai hắn, rồi cầm cái gối ôm tới, kê xuống dưới mông đít to lớn của nàng, rồi không chút lưu tình đâm rút con cu thật to của hắn vào bướm nàng.

Đều Ảnh bị tiểu Hùng chơi 1 trận tơi bời, đông rung tây bãi, tóc đẹp bay loạn, toàn thân run rẩy, dâm thanh lãng khiếu: “Ai nha… anh yêu… Không được đâu… Nhanh thả chân tiểu ảnh xuống… A… Tử cung của em muốn… Muốn bị con chim của chồng đâm thủng… Chồng yêu… em chịu không được lạp… Ai nha… em sẽ bị chồng đụ chết… Sẽ chết nha…”

“Đều Ảnh… chịu khó 1 chút đi… chồng gần muốn bắn rồi… vợ chịu nha… nha…”

Đều Ảnh nghe lời, biết tiểu Hùng cũng muốn đạt tới cao trào, liền ráng sức co bóp âm đạo cho hắn mau ra, liều mạng vặn vẹo mông đít, nàng còn dùng tới âm bích công, lúc kẹp lúc nhả bú mút lấy con cu hắn. Tiểu Hùng phát giác dưới háng hắn con cu bị thịt mềm chung quanh co rút bóp chặt, thập phần thoải mái, quy đầu từng trận tô toan ma ngứa, nhịn không được 1cổ khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cái mông hấp dẫn trắng nộn của Đều Ảnh, cấp tốc rút cắm lia lịa, rồi một đạo tinh dịch nong hổi cuồn cuộn bắn thẳng sâu vào âm môn bí huyệt của Đều Ảnh…”A… Chồng yêu… Tiểu ảnh… Lại ra… A…”

Sau khi lên đỉnh, hai người nam nữ trần truồng xích lỏa lại ôm nhau trong thế giao hoan, dư vị của khoái cảm cực độ xác thịt từ từ giảm xuống. Đều Ảnh ngọc thể trần truồng mềm nhũn vô nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở nhè nhẹ, đôi má ửng đỏ như lửa, đào tai yên hồng, Thẹn thùng vạn ban nói: “Tiểu Hùng, chồng quá mạnh!”

Tiểu Hùng được thỏa mãn nhục dục với vú bím mông miệng của đại mỹ nữ như Đều Ảnh, trong lòng tràn đầy khí thế chinh phục quyết làm nữ nhân thêm nhiều sướng khoái.

Đều Ảnh đã xuất ra rất nhiều dâm thủy, toàn thân run nhẹ, từng trận nhiệt tinh vẫn tiếp tục tiết ra, hai người đều mồ hôi đầm đìa, hô hấp gấp rút, sau ôm nhau cùng lúc, vỗ về lấy thân thể của nhau.

“Báu vật của chồng, thoải mái không? Con cu của chồng yêu so với bạn trai cũ của vợ thì thế nào?”

Đều Ảnh gắt gao ỷ ôi trong lòng tiểu Hùng, đỏ mặt nói: “Chồng chơi em thật thoải mái! Em đã không có bạn trai nữa, sau này đừng nói việc này, được không?”

“Được!”

Tiểu Hùng ôm chặt lấy người đẹp.

“Chúng ta mặc y phục đi, em sợ tiểu Thiến trở lại, sẽ lúng túng a!”

“Chồng còn chưa yêu vợ xong mà!”

Đều Ảnh hôn bờ môi hắn một cái nói: “Đến nhà em đi! Nhà em hôm nay không có người!”

“Được! Chúng ta đi!”

Đều Ảnh nhà ở phố Công An, cách nơi này 7 trạm đường, nhưng hai người đánh xe chỉ chừng 10 phút là đến.

Nhà Đều Ảnh có ba phòng hai sảnh, ước chừng 120 thước vuông, phòng ngủ nàng bố trí ấm áp điển nhã.

Hai người từ từ nằm xuống giường, tiểu Hùng chơi đùa với đôi vớ da của nàng. Đều Ảnh cảm thấy có điểm ngưa ngứa, bất thường rụt lại.”Chồng muốn gãi chân em à, nhột quá a!”

Tiểu Hùng nâng chân nàng lên nói: “Chồng thích a!”

Rồi đặt tại khóe môi nàng nhè nhẹ hôn.

“Chồng không sợ bẩn à?”

Đều Ảnh nhíu nhíu lông mày nói.

“Không bẩn, vợ yêu của chồng, ngón chân vợ có vị mồ hôi, còn có chút hương thơm nữa!”

Tiểu Hùng cắn chặt ngón chân nàng nhè nhẹ bú mút.

Đều Ảnh thân thể hướng về sau ngẩng lên, một… chân khác đặt tại háng tiểu Hùng, cảm nhận hạ thể hắn lại đang cương lên, nàng cười nói: “Chồng sao không về hả?”

“A a, là vợ quá hấp dẫn ta! Còn còn mấy chỗ trên cơ thể vợ chồng chưa chơi mà?”

Đều Ảnh mở to hai mắt hỏi: “Chỗ nào?”

Tiểu Hùng dùng một cánh tay khẽ đặt lên môi nàng một cái nói: “Nơi này!”

Sau đó lại vỗ một cái lên đít nàng nói,”Còn có nơi này nữa!”

Đều Ảnh sắc mặt ửng hồng, nói: “Vợ có thể cho chồng chơi miệng, còn hậu môn không muốn, rất đau!”

“Vợ sao biết đau?”

“Vợ đã cho bạn trai cũ… Có một lần, nhưng không có thành công, hắn vừa tiến cái đầu rùa vào thì làm đau chết ta!”

“Đó là do hắn không biết lộng!”

“Chồng yêu, chúng ta hôm nay không lộng hậu môn, được hay không, vợ sợ, chờ em ngày nào đó có chuẩn bị… Được chứ?”

“A a, vợ yêu, nghe lời vợ, thôi thì… chồng còn muốn vợ đưa chân cho ta lộng!”

“Chân cũng có thể lộng?”

“Có thể mà!”

“Chồng yêu, vợ không biết chơi dư lào, dạy vợ đi!”

“Được a!”

“Trước hết cho chồng chơi miệng em! Kỹ thuật oral sex của em không tốt, đừng cười vợ a!”

Đều Ảnh đến nhà vệ sinh đem khăn lông của nàng thấm ướt về phòng ngủ, cởi bỏ dây lưng tiểu Hùng, moi con cu của hắn ra, dùng khăn lông lau sạch sẽ, ngửi thì không thấy mùi hôi, rồi quỳ trên nền đất ngậm chặt con cu của tiểu hùng bắt đầu thổi liếm.

“Nga, thật to… quy đầu… chồng thật mạnh tráng… Úc… chồng thật… Được to bự…”

Đầu lưỡi bóng loáng của nàng khi thì xoay tròn liếm lấy, khi thì khoái tốc trượt qua, tiểu Hùng lập tức có cảm giác muốn khẩn trương tuôn phún, chỉ trong chốc lát, nàng đem quy đầu tiểu Hùng chậm rãi ngậm trong cái miệng nhỏ xinh như hoa anh đào… Được nàng bú, thật sướng…

Tiểu Hùng bất giác ôm chặt đầu nàng mà nắc phát ra tiếng “Phốc xích” thanh âm này làm hắn say đắm. Miệng nàng nhỏ gắt gao bao bọc lấy âm hành – hòn rái của Tiểu Hùng, một khe hở cũng không có, quai hàm nàng tùy theo cu hắn trừu tống mà phập phồng, cái lưỡi mềm mại mà lại ướt át thơm tho áp tại phía dưới đầu rùa tiểu hùng, răng nàng nhè nhẹ ma sát lên hòn cà của hắn, đây thật chuẩn là cô giáo âm nhạc xinh đẹp đang “Thổi tiêu”, không có người bình thường nào có thể so sánh.

“Còn nói vợ kỹ thuật không tốt? Quá mỹ diệu!”

Đầu lưỡi linh xảo của nàng nhuyễn động lên, tiểu Hùng dùng hai tay ôm chặt đầu Đều Ảnh, hạ thể hắn tăng nhịp độ nắc, mạnh mẽ trừu tống lên, hòn cà + dương vật thật dài của hắn bị nàng nuốt sâu vào trong miệng, nước miếng của nàng cũng tùy theo âm hành trừu tống làm cảm giác càng thêm thuận trơn.

Tay Tiểu Hùng cũng nắn bóp xoa ép lên bầu vú đang ưỡn lên săn chắc đàn hồi co giãn của nàng qua lớp áo sơ mi màu hồng phấn, hắn thấy được bầu vú Đều Ảnh càng sờ càng lớn, càng nhu càng đĩnh, thậm chí cách cái nịt ngực mà hắn vẫn cảm giác được đầu vú đang vểnh lên cao cao.

Quấc con cu trong miệng nàng hơn hai trăm thì tiểu Hùng nhịn không được tưởng phải bắn tinh, nhưng mà mãi không xịt được, thế là nàng tỏ ý muốn hắn ngưng nắc, để nàng ngậm gậy thịt hắn trong miệng ấm áp ướt át của nàng, trên thân dương vật mạch đập nhảy động, cảm thụ được cái miệng nhỏ của Đều Ảnh đang bao bọc con cu của mình làm cho hắn cảm nhận cường liệt kích thích.

Nghỉ ngơi một chút, lúc tiểu Hùng rút con cu ra, Đều Ảnh liếm liếm khóe miệng, có chút thất lạc.

Tiểu Hùng đem nàng ôm lên giường, khiến hai chân nàng rủ tại mép giường, đem con cu cắm giữa bắp đùi Đều rồi bắt đầu trừu động, cảm thụ tất lụa mềm mại kết hợp cùng bắp đùi, Đều Ảnh trừng lớn hai mắt xem tiểu Hùng chơi kiểu này, nàng chưa từng nghe qua cách giao hợp lạ lùng này.

Tiểu Hùng trừu động một lát, đem con cu lui ra tới, nắm lấy đôi chân đẹp của nàng, kẹp chắc con cu hắn rồi nói: “Báu vật của anh, kẹp chắc cu anh đi!”

Đều Ảnh nằm ở trên giường, hai chân dùng sức kẹp chắc con cu của tiểu hùng, con cu của tiểu hùng đi xuyên qua tất chân lụa của nàng, càng động càng nhanh, Đều Ảnh kích thích rên rỉ.

Đột nhiên tiểu Hùng toàn thân rung động, từ chim hắn phun ra 1 dòng tinh dịch, làm phía trên tất lụa Đều Ảnh dính một đống dịch thể trắng lòa lòa. Tiểu Hùng cúi xuống dùng lưỡi liếm tinh dịch, rồi nằm xuống bên cạnh Đều Ảnh, hôn lên miệng nàng, Đều Ảnh vốn muốn lảng tránh, nhưng nhìn vào hai mắt tiểu Hùng có ý van xin, nàng đành chịu nhắm mắt lại, nuốt lấy tinh dịch tiểu Hùng độ tiến trong miệng nàng, hắn đem đầu lưỡi ngọ nguậy, lúc này cả hai đầu lưỡi trong miệng Đều Ảnh cùng khuấy động tinh dịch.

“Ừng ực!”

Đều Ảnh nuốt tinh dịch xuống, hướng vào miệng tiểu Hùng nhổ ngụm nước bọt, đẩy ra hắn nói: “Chồng hư quá a! Bắt vợ ăn tinh dịch chồng!”

Tiểu Hùng ôm chặt lấy nàng, hôn nhẹ lên tai nàng…


Cuối kỳ khảo thí, ba ngày sau quay lại trường xem kết quả.

Buổi chiều hai giờ, tại Hoa Liên tửu điếm trong phòng 1016, Hiểu Hồng khép hờ đôi mắt phụng, lông mi thật dài hơi rung động, miệng môi với phấn hồng mềm mại đang cùng tiểu Hùng mây mưa một chỗ, đôi giày da cao gót tinh xảo đã rời khỏi mặt đất, bầu vú ngồn ngộn áp gắt gao lên ngực tiểu Hùng, cánh tay mềm mại vòng qua cổ hắn, trong nhà vang vọng tiếng thở dốc của hai người, còn miệng môi thì cuồng nhiệt giao hoan.

Tiểu Hùng vòng tay ôm lấy eo nhỏ Hiểu Hồng, hắn hơi dùng sức, mũi chân Hiểu Hồng đã rời mặt đất, đang bám trên thân tiểu Hùng, hắn 2 tay hướng xuống bóp chặt mông đít nhỏ gọn tròn trịa của Hiểu Hồng. Nàng cất lên tiếng rên rỉ, hai người ôm nhau đến bên giường, tiểu Hùng kéo vạt áo sơmi Hiểu Hồng lên, làm lộ ra cái eo mảnh khảnh của Hiểu Hồng vốn rất trắng trẻo tươi ngon.

Tiếng “Ân…” thoát ra miệng xong, nàng liền vươn cánh tay đi xuống ngăn cản tay hắn, hắn liền lựa thế cởi bỏ nút áo màu xanh ở trên, nương theo đó hất áo sơmi rơi xuống thảm sàn, thân trên Hiểu Hồng bấy giờ bạo lộ da thịt mỹ miều chỉ còn lại cái bra màu lam có đường viền hoa màu trắng đang nâng đỡ 2 bầu vú tròn trịa rắn chắc, giữa eo lộ ra một đoạn màu đen trong suốt của quần tất. Đến nước này, nàng cũng đành cởi bỏ mấy cái nút váy, hất rơi xuống nền đất, làm lộ ra cái quần lót nhỏ bé bằng lụa màu xanh thủy có dệt viền hoa đang bọc lấy con bướm mỹ lệ phì nộn của Hiểu Hồng, tất lụa trong suốt màu đen che từ cặp mông phong nhuận đến bắp đùi thon dài của nàng khiến nàng có phong vận mê người. Tiểu Hùng chống tay ôm lấy Hiểu Hồng, váy nàng đã rơi bên chân, giày cao gót còn vểnh ở mũi chân, nàng hai tay đè lên ôm chặt cổ tiểu Hùng, hai người miệng môi còn tham lam khóa chặt, phảng phất như là đã đói khát thật lâu không ngừng bú mút la liếm.

Tiểu Hùng đem Hiểu Hồng nhào tới giường, Hiểu Hồng đã cởi bỏ giày cao gót, tay nàng thì lẹ làng cởi bỏ tất lụa đang che ở giữa eo, làm 2 chân ngọc tuyết trắng non mịn thon dài lõa lồ ra, nàng vội cuộn chân lên trên giường, chui vào chăn, lén nhìn vào cơ thể trần truồng của chính mình, lúc này ngay cả quần lót cũng đã tuột xuống. Còn tiểu Hùng, đã không chút che đậy, bên dưới chòm lông cu đen đen, con buồi hắn thẳng cứng lên tạo 1 góc hơi hướng vểnh lên, Hiểu Hồng thấy con cu hắn thì mặt nàng nóng lên, tâm lý đều có một xung động cảm giác, khiến nàng phải hai chân kẹp chặt lại.

Tiểu Hùng cởi bỏ quần lót màu điều xong cũng cũng luồn vào trong chăn, hai người lần nữa ôm lấy nhau, lúc này hai thân thể gần như lõa lồ tiếp xúc xác thịt thật gần không khỏi phải phát ra tiếng rên rỉ như than thở, tròng mắt khép hờ liếc xuống có điểm hơi run rẩy.

Qua lớp nội y mỏng dính của Hiểu Hồng, tiểu Hùng cảm giác rõ ràng được thân thể phong mãn mềm mại của nàng cùng làn da nhẵn nhụi bóng loáng. Lúc hai người hôn nhau nồng nhiệt, tiểu Hùng lật người áp đến bên trên Hiểu Hồng, hai chân nàng tự nhiên tách ra hai bên, làm con chym thẳng cứng nóng như lửa thui của hắn chạm đến làn da bên trong bắp đùi của nàng. Hiểu Hồng có thể cảm nhận rõ ràng được con cu của Tiểu Hùng rất cứng rắn và thô to, tâm lý hơi run, nàng hai tay ôm chặt cổ tiểu Hùng, hai mắt hơi khép lại, đôi môi nhỏ xinh có chút son hồng chờ đợi tiểu Hùng hôn lên.

Từ góc độ gần nhất nhìn vào khuôn mặt vũ mị Hiểu Hồng, tiểu Hùng ngửi được mùi hương thanh khiết thoang thoảng tán phát ra từ mặt nàng, đôi mắt thật lớn hơi nhắm lại, đôi hàng lông mi cong dài không ngừng rung động cho thấy lên nội tâm nàng có điểm khẩn trương, cái mũi tinh xảo nho nhỏ thẳng tắp là một tác phẩm nghệ thuật của tạo hóa, từ gương mặt trái xoan trơn tròn trắng nộn phát ra một tia ửng hồng, miệng môi mềm mại tươi thắm có được rõ nét nhu hòa kiều mị, tiểu Hùng càng xem càng yêu thích, không ngừng hôn lên mái tóc đẹp, đầu trán, cái mũi, khuôn mặt của nàng, cuối cùng đem miệng môi ấn lên đôi môi hồng mềm mại đang run rẩy của Hiểu Hồng.

Tiểu Hùng cong người lên, hôn từ cổ hôn đến trước ngực nàng, đầu lưỡi thì la liếm đường viền của bra làm lộ ra bầu vú phong mãn, tay hắn vươn đến hạ thể Hiểu Hồng, Hiểu Hồng hơi nhón người một cái, hắn liền trật áo ngực nàng, đôi nhũ hoa cao ngất ngồn ngộn run lẩy bẩy lộ hở trước mặt tiểu Hùng, vú nàng tròn trịa cân xứng, núm vú bé xíu cơ hồ phân biệt không rõ chỉ có màu phấn hồng nhàn nhạt, đầu vú nho nhỏ đã hơi cương lên, cũng chỉ bằng đậu nành hạt nhỏ. Tiểu Hùng hai tay một bên một cái nắm chặt bầu vú Hiểu Hồng, nhè nhẹ nắn bóp, thịt chỗ này mềm mại và phong mãn làm Hiểu Hồng kiều nhu thở dốc khiến tiểu Hùng có một cảm giác ngạt thở bất thường, nhịn không được khom đầu xuống, đầu lưỡi hắn chạm vào đầu vú nàng, đầu lưỡi vây nhiễu lấy đầu vú la liếm lòng vòng, bất thình lình hắn liếm mạnh đầu vú nhỏ xinh, rồi hốt nhiên mở miệng ngậm chặt, bú mút rồi dùng đầu lưỡi liếm lộng lên, Hiểu Hồng thân thể hơi hơi cong lên, vặn vẹo thân người, phát ra thanh âm mơ hồ như rên rỉ, hai tay vỗ về lấy đầu tóc tiểu Hùng.

Tiểu Hùng thật lâu mà vẫn quyến luyến không rời bầu vú nàng, tay hắn vẫn xoa nắn nhũ hoa phong mãn mà rắn chắc, miệng môi hắn hôn lên cái bụng nhỏ non mịn bằng phẳng của Hiểu Hồng, rồi từ từ dời xuống, bắt đầu la liếm lên đường viền quần lót của nàng. Đôi môi nóng bỏng của hắn khiến Hiểu Hồng toàn thân run rẩy, lúc này tiểu Hùng ngửi được mùi hương cơ thể dụ người của nàng, ngón tay hắn chầm chậm kéo quần lót mỏng dính của Hiểu Hồng xuống đến giữa chân, quần lót vừa rời khỏi bím nàng thì mấy sợi lông mu đen nhánh thật dài quấn cong từ viền quần lót lộ ra, Hiểu Hồng nâng một chân lên, để tiểu Hùng dễ dàng kéo quần lót từ trên đùi xuống, lúc này, phần gốc của bắp đùi – nơi bí mật nhất của nàng, thoáng hiện ra một mảnh bím mũm mĩm đo đỏ.

Tiểu Hùng hai tay âu yếm xoa nắn bắp đùi thon dài Hiểu Hồng, đầu lưỡi vươn ra liếm nhè nhẹ lên lông mu nàng rồi liếm xuống viền quần lót cùng làn da bên trong bắp đùi rắn chắc. Con bướm của Hiểu Hồng no tròn mũm mĩm, 2 môi lớn và môi bé phấn hồng kiều nộn nhìn vào hai bên thấy hai phiến thịt mềm mại đầy đặn, hai mặt phồng lên, lông lồn nàng mỏng ít lưa thưa nhưng có màu đen nhánh, rất dài bao bọc lấy đại âm thần cùng tiểu âm thần lúc này đã ươn ướt. Cửa âm đạo nàng khít rịt có màu hồng nhàn nhạt, trơn nhẵn không vướng một cọng lông bím nào ở đó.

Đầu lưỡi của tiểu hùng nhè nhẹ chạm vào âm bộ Hiểu Hồng, Hiểu Hồng lần đầu cảm thụ miệng môi đàn ông thở ra luồng khí nóng phún đến bộ phần mẫn cảm nhất của mình, nàng trong lòng nghĩ đến tiểu Hùng đang dùng miệng âu yếm chỗ ấy của mình, khiến gây ra cảm giác vô cùng kích thích, cơ hồ như quên như lãng, tách mở hai chân ra, mặc cho đầu lưỡi của tiểu hùng từ trên môi bé bím nàng trượt qua, liếm đến cửa âm đạo khít chặt, tại nơi sâu thẳm đó nàng có cảm giác phảng phất như muốn rỉ nước, Hiểu Hồng rên lên một tiếng, nhích bướm hướng qua 1 bên né tránh cái lưỡi hắn. Tiểu Hùng nghe như hạ thể Hiểu Hồng lúc này muốn xuất ra âm tinh, liền kiên quyết ấn miệng môi hắn lên cái môi bé của nàng, Hiểu Hồng uốn người lên, vừa muốn tránh lại vừa muốn đem thân mình mở rộng một ít để hắn dễ la liếm, một loại kích thích kỳ dị choán lấy toàn thân nàng, loại kích thích này khiến nàng quên hết ngượng ngùng trở nên dâm đãng, Tiểu Hồng cảm giác được rõ ràng đầu lưỡi tiểu Hùng đang nồng nhiệt đụng chạm vào bên trong khe thịt nồn nộn.

Hưởng thụ được một lát thì nàng thấy thân dưới thủy triều tràn lan, tiểu Hùng tay vỗ về lấy hai cái móng chân nho nhỏ trăng trắng của Hiểu Hồng, miệng hắn di chuyển từ hai chân thon dài cân xứng của nàng bắt đầu đi xuống.

Lúc này Hiểu Hồng thật giống như đã quên mất hết thảy, chỉ có trước mắt 1 tên con zai trần truồng, trong lòng nàng cảm giác phảng phất rằng nàng chỉ cần 1 thứ duy nhất đó là con buồi phải to phải dài phải cứng. Nàng tự nâng hai chân mình lên, rồi co kéo tiểu Hùng lại sát lìn nàng, đôi mắt đẹp hơi mở, nỉ non nói: “Tới a, tới…”

Tiểu Hùng đương nhiên hiểu rõ ý tứ Hiểu Hồng, hắn liền nâng thân nàng lên, hai tay đỡ hai bên đầu nàng, con cu hắn cứng ngắc chĩa thẳng vào âm bộ nàng, gậy thịt cứng rắn loại này càng làm thiêu đốt lửa dục của Hiểu Hồng, nàng hai chân hai bên hơi chống lên, nâng mông đít, khe bướm vành ra nghênh tiếp con cặc của Tiểu Hùng, hai người đụng chạm vài cái, nhưng vẫn chưa có thế để đút chim vào bướm được, Hiểu Hồng lúc này nứng quá nên không còn giữ được vẻ chính chuyên thục nữ, tay nàng vươn qua, nắm chặt con cu của Tiểu Hùng, đem quy đầu to lớn như cái đầu nấm hướng đến cửa lồn nàng. Hiểu Hồng vừa buông tay ra, tiểu Hùng thuận thế một đĩnh, con cu hắn cắm vào âm đạo Hiểu Hồng lúc này đang ươn ướt, nhơn nhớt, mềm mềm. Đôi môi hồng nho nhỏ của nàng khẽ mở ra nhưng không phát ra thanh âm, cổ hơi hướng về sau, khoảnh khắc sau, phảng phất từ nơi sâu bên trong thân thể nàng phát ra một tiếng thật dài cùng với tiếng thở dốc rên rỉ. Hai tay nàng vươn lên ôm chặt lấy eo tiểu Hùng, bướm nàng cảm giác rõ ràng con chim của Tiểu Hùng đang đi – về rút – cắm va chạm ma sát, nàng kiều nhu thở dốc rên rỉ phối hợp với nhịp đụ của tiểu Hùng.

Trong nhà rất yên tĩnh nên ngoài tiếng thở dốc rên rỉ của hai người, còn có tiếng động của lìn ma sát vào chim, nương theo sau con cu khoái tốc rút cắm của tiểu Hùng, hạ thể nàng đã tràn lan âm dịch. Nàng hơi đỏ mặt khi nghe thanh âm dâm dục này, bèn nhắm hai mắt lại, nghiêng đầu lên, kìm nén để không rên lên: “A… A… Ai yêu… Ân…”

Con cu của Tiểu Hùng từ khi cắm vào lồn nàng thì đã có cảm giác cực độ thoải mái, âm đạo nàng mềm mại ướt át lại co giãn đàn hồi, phảng phất mỗi một tấc thịt đều như rung động co bóp cặc hắn, mỗi khi hắn rút cu ra trên thân cặc dường như có lực kéo muốn bóp chim lại không cho rời ra, mỗi một lần cắm vào lại phảng phất mỗi một tấc thịt đều là điểm cuối cùng, nhưng lại có thể cắm vào thật sâu. Làn da nàng trắng hồng trơn nhẵn, hai chân kẹp chặt ở hai bên mông khiến cho tiểu Hùng thật như muốn lên cao trào khoái cảm dục tiên dục tử.

Tiểu Hùng không ngừng khoái tốc trừu tống, Hiểu Hồng một lát sau cũng đã không chịu nổi, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân đều đã rời khỏi mặt giường, bím nàng ướt nhoẹt cơ hồ như có đại lượng dâm thủy từ âm đạo chảy ra. Ở chỗ giao nhau của hai người một cỗ dâm dịch chảy dần xuống dưới khe mông nàng, hai bàn chân nho nhỏ của nàng nằm hai bên hông tiểu Hùng vểnh lên, ngón chân tròn trịa trắng nõn hơi cong lại.

“A… A… Tiểu Hùng… Không được… A… Ta chịu không được… a…”

Hiểu Hồng hai tay đã đỡ lấy eo tiểu Hùng, hai chân nàng tận lực hướng về hai bên tách ra, bầu vú trước ngực dập dờn trên đó núm vú lúc này đã cương cứng nhọn lễu vươn lên kiểu nộn đỏ hồng.

Tiểu Hùng ngụp xuống toàn bộ thân thể hắn áp lên người nàng. Hắn dùng môi hôn nhẹ lên dái tai tròn trịa nho nhỏ của Hiểu Hồng, cảm thụ được bộ ngực vun đầy mềm mại của nàng, con cu hắn cắm chặt trong thân thể Hiểu Hồng, lợi dụng cơ mông đang co rút, hắn đút mạnh vào nơi sâu bên trong âm đạo Hiểu Hồng, con buồi hắn chen mài cắm vào thật sâu đã chạm đến tận cùng âm đạo nàng, đầu rùa hắn mỗi lần đụng chạm đều khiến hạ thể Hiểu Hồng rúng động, “A… A… Nha… Ân… Tiểu Hùng… A… Ân…”

Hiểu Hồng càng lớn tiếng rên rỉ thậm chí kêu la dâm loạn thì tiểu Hùng càng thêm bị kích tình, một đôi chân thon dài kẹp tại eo tiểu Hùng, hai bàn chân nhỏ móc tại cùng chỗ, mũi chân biến hướng vểnh lên, người nàng cong lại, mông đít nhổm cao đã cách khỏi mặt giường, để lộ ra trên tấm drap giường mấy đám dâm thủy bám vào như có như không.

Tiểu Hùng nâng thân mình lên, hai tay các bắt lấy cái chân nhỏ Hiểu Hồng, rồi đem hai chân nàng kéo tách ra hai bên, hắn nửa quỳ ở trên giường, từ góc độ lớn ra sức rút cắm, mỗi lần như thế đều đem con cặc kéo ra đến tận vành ngoài âm đạo, rồi lại đại lực cắm sâu vào. Tiểu Hùng cúi thấp đầu, nhìn thật kỹ vào con bướm phì phì cổ cổ nộn nộn của nàng, lại thấy con buồi của chính mình không ngừng ra vào bím nàng. Có tiếng “Bốp bốp, bốp bốp”, từ khe thịt ẩm ướt của Hiểu Hồng phát ra cùng tiếng “Phốc chi, phốc chi” do con cu hắn rút cắm. Trên thân cặc hắn lúc này ướt đẫm âm tinh của nàng còn trên lông bím Hiểu Hồng cũng đã dính đầy từng phiến dâm thủy.

“A… Ta… Ân tiểu Hùng… A…”

Phần trên thân thể Hiểu Hồng nằm thẳng ở trên giường, hai chân hướng hai bên thẳng tắp đứng lên tới tại đầu và hai bên vai tiểu Hùng, thân dưới lộ hở lên nghênh tiếp con chim tiểu Hùng không ngừng rút cắm, từng đợt từng đợt không ngừng kích thích xung kích. Hiểu Hồng lúc này cũng đã toàn thân mềm như cọng bún, run rẩy không ngừng, trong âm đạo nàng cảm giác sướng khoái đến tê dại khiến Hiểu Hồng phảng phất quên mất hết thảy, chỉ là không ngớt rên rỉ, cái eo nhỏ của nàng mảnh khảnh mềm mại không ngừng vặn vẹo, đầu nàng cố dùng sức hướng về sau ngẩng lên, chóp mũi nho nhỏ rịn ra một tầng mồ hôi tế tế mật mật, cái cằm nhỏ xinh xinh trơn tròn hếch lên, cái cổ trắng xinh có thể thấy rõ mạch máu nho nhỏ, trước ngực một đôi bầu vú phong mãn đang nhảy động theo nhịp nắc, múa ra một màn mê hoặc dụ người.

“A… A… Không được… A… Tiểu Hùng… A… Không muốn… A… A”

Hiểu Hồng hai tay gắt gao ôm chặt cổ tiểu Hùng, hai chân trắng trẻo thon dài cũng kẹp cứng giữa eo hắn, tùy theo tiểu Hùng trừu tống lay động, hạ thể nàng cơ thịt âm đạo không ngừng co rút gắt gao bao bọc lấy con buồi hắn đang cắm rút bên trong lìn nàng – lúc này đang co rút nuốt nhổ đồng thời không ngừng tiết rỉ ra dâm dịch của sự hưng phấn.

Hiểu Hồng toàn thân không ngừng lẩy bẩy, trước khi chưa lên đỉnh cảm giác mê loạn đã choán ngập toàn thân nàng. Trước mắt nàng hết thảy đều là mơ mơ hồ hồ, chỉ có trong âm đạo không ngừng hưng phấn kích thích cùng co giật ở toàn thân vang vọng, nương theo sau là tiếng rên rỉ không ngừng cùng là thở dốc, thân hình nàng mềm mại phong mãn quấn lấy cơ thể tiểu Hùng cũng đang không ngừng vặn vẹo run rẩy, miệng môi xinh đẹp của nàng không ngừng thân hôn lên khuôn mặt tiểu Hùng, còn phần dưới cơ thể thì đang tận tình hưởng thụ lấy cao trào hưng phấn do con chym hắn mang lại.

Tiểu Hùng cũng ôm chặt hạ thể hưng phấn gần như dâm đãng của người thiếu phụ, lồn nàng đang ra sức rút cắm lên con buồi hắn. Hắn cảm thụ được Hiểu Hồng âm đạo ướt nhẹp gắt gao đang bóp lấy chim mình, cảm giác quy đầu tê dại bị bó chặt không ngừng kích thích lên thần kinh hưng phấn của hắn, kinh nghiệm cho tiểu Hùng biết đây là kích thích cường liệt, sẽ khiến hắn đạt đến cao trào xạ tinh, hai chân Hiểu Hồng quấn quanh mông đít phập phồng lên xuống của hắn, lồn nàng không ngừng nuốt nhả con buồi, lồn cặc hai người ướt nhẹp không ngừng chèn quẹt va chạm tại một chỗ, thanh âm dâm loạn sụttt sụttt không ngừng bên tai, Hiểu Hồng càng kiều nhu rên – thở càng hiện vẻ dâm mi phóng đãng.

“A… Tiểu Hùng… Ân… Đừng rút ra… A… A”

Hiểu Hồng toàn thân một trận kịch liệt run rẩy, hai tay hai chân gắt gao quấn lấy tiểu than Hùng, con bướm non mềm của nàng cùng con cặc cứng ngắc của hắn gắt gao dán chặt vào nhau, khiến tiểu Hùng chỉ có thể nắc chầm chậm lên thân người mềm mại của Hiểu Hồng, chứ không thể rút cắm mạnh bạo, âm đạo nàng bọc lấy con chym hắn không ngừng co bóp, mặt nàng áp tại mặt tiểu Hùng, chóp mũi xinh đẹp hơi lạnh, miệng môi như lửa nóng không ngừng hôn hít lên mặt và miệng môi tiểu Hùng, tiếng rên rỉ nhè nhẹ cùng thở dốc không ngừng vang vọng bên tai tiểu Hùng.

Bị Hiểu Hồng gắt gao ôm chặt siết chặt cặc hắn vào bím nàng, tiểu Hùng tiến phát đến đỉnh điểm hưng phấn, trên đầu rùa tê dại tiểu Hùng biết mình không chịu nổi nữa, thông thường mỗi lần hắn làm tình đều là nắc mạnh bạo đến bắn tinh mới dừng, còn khi ở trên “ngựa” Hiểu Hồng lúc hắn muốn bắt đầu phát xạ, thì bị Hiểu Hồng đạt tới cường liệt cao trào, gắt gao ôm chặt tiểu Hùng không để hắn nắc vào lồn nàng nữa, trong nháy mắt, tiểu Hùng có thể cảm giác được dương vật mình giật giật vài cái, vài giọt dịch thể từ quy đầu chảy ra, tiểu Hùng tận lực vận động, cắm sâu con buồi vào trong thân thể Hiểu Hồng, trong lúc cực nứng này nàng không ngừng co rút âm đạo ma sát lên chym hắn. Mặc dù hắn không thể nắc, nhưng âm đạo mềm mại trơn ướt Hiểu Hồng rung động khiến tiểu Hùng có cảm giác được kích thích mãnh liệt.

“Tiểu Hùng, ôm ta một cái… Ân…”

Hiểu Hồng thở dốc bên tai tiểu Hùng rên rỉ nói, tiểu Hùng đưa tay từ dưới hạ thể nàng đi lên, cảm giác được sau lưng bóng loáng của Hiểu Hồng có một tầng mồ hôi, tiểu Hùng gắt gao ôm chặt Hiểu Hồng, lấy bầu vú ngồn ngộn rắn chắc của nàng áp chặt vào ngực, con chim hắn không khỏi phải kê ngay âm đạo Hiểu Hồng đỉnh tiến một cái vào nơi sâu bên trong,”A…”

Hiểu Hồng phát ra một tiếng mang theo trường âm rên rỉ, hai chân nàng cùng cái mông dùng sức hướng lên hẩy một cái, con buồi của Tiểu Hùng đụng tới hoa tâm sâu trong âm đạo đang rung động, trên quy đầu cảm nhận kích thích khiến cặc hắn nhảy động hai cái, phún xạ ra 1 cỗ tinh dịch sôi nóng.

“A – a…”

Hiểu Hồng cảm giác được trong thân thể 1 cỗ nhiệt lưu xung kích, biết tiểu Hùng xạ tinh, nàng liền vừa rên to bên tai tiểu Hùng, vừa vặn vẹo cơ thể, ma sát lên con cu của hắn để gia tăng kích thích, khiến tiểu Hùng càng thêm hưng phấn.

Trong khoảnh khắc, thân thể đang căng cứng của tiểu Hùng liền buông lỏng xuống, áp lên thân nàng, Hiểu Hồng đem 2 chân đang kẹp chặt eo tiểu Hùng thả xuống, nhưng vẫn cùng chân hắn dây dưa tại một chỗ, rồi nàng dùng móng chân nho nhỏ quẹt nhẹ lên chân tiểu Hùng. Nơi hạ bộ chym bím hai người giao nhau vẫn quyến luyến không nỡ tách rời ra, Hiểu Hồng có thể cảm giác được con buồi to nóng hầm hập kia đang trở nên nhỏ mềm.

“Thật tốt! Để ngươi chơi thật là thoải mái!”

Hiểu Hồng rên rỉ nói.

Đúng vào lúc này, từ trong tủ đồ truyền ra một tiếng cười nhẹ không đè nén được, Hiểu Hồng cả kinh, kéo chăn đắp lên người rồi nói: “Ai? Đi ra!”

Cửa tủ đồ mở, từ bên trong đi ra một người con gái mặc áo gió màu đỏ.

“Là chị dâu… chết rồi!”

Hiểu Hồng kinh ngạc, tiểu Hùng ôm chặt nàng nói: “Đừng kêu, là chị dâu ngươi – Lôi Quyên!”

“Oa! Hiểu Hồng, chị không có biết là em dâm như vậy a!”

Lôi Quyên cười kỳ mị đi tới cởi áo gió ném lên sofa nói.

“Các người…”

Hiểu Hồng nhìn tiểu Hùng dò xét.

“Ai nha! Chị Hồng à, chị Quyên cũng dâm như chị thôi a!”

“Ngươi… tên dâm dục đê tiện này…”

Hiểu Hồng vươn tay lên đánh tiểu Hùng, nhưng lúc nắm tay rơi xuống thân tiểu Hùng lại rất nhẹ.

Lôi Quyên nói: “Hiểu Hồng, em đừng sợ, chơi cùng chơi, chỉ cần ba chúng ta không nói, thì không ai biết.”

Hiểu Hồng thở dài một hơi nói: “Đều là do ba, cái họa của ông già phong lưu quỷ nhạ!”

Lôi Quyên nói: “Còn phải cảm ơn ổng, nếu không làm sao có thể chơi tên tiểu soái ca cu bự này a! Tiểu Hùng, em đi tắm rửa một cái đi!”

“Ta muốn hai chị giúp ta tắm rửa.”

Tiểu Hùng đáp lại.

“Được rồi, ngươi thật là ông nội người ta a.”

Lôi Quyên sảng khoái đáp ứng,”Hiểu Hồng, em trước dẫn hắn đi vào phòng tắm, chị cởi quần áo.”

Tiểu Hùng cùng Hiểu Hồng trần truồng đi vào buồng tắm, Lôi Quyên cũng thoát đi y phục, hai nàng để tiểu Hùng ngồi vào bể tắm, các nàng cùng ngồi trên bệ cao hai bên, một bên một người cùng kỳ cọ thân thể tiểu Hùng, tiểu Hùng ngồi xuống thì vừa vặn nhìn đến hai đôi vú ngọc, thuận tay lại sờ soạng, đầu tiên các nàng còn vặn vẹo hai ba cái, đến sau thì để yên, lại còn cùng tiểu Hùng đùa giỡn, trong miệng cười mắng: “Tiểu tử thúi, ngươi thật tinh nghịch, lúc này mà cũng muốn chơi.”

“Ta muốn chơi nhiều nữa mà.”

Do ở đang ngồi ở trên bệ bồn tắm, 2 con bướm của hai người hoàn hoàn toàn toàn bạo lộ trước mắt tiểu Hùng, thế là, tiểu Hùng hai cánh tay lại chia ra chơi lộng hai cái âm hộ, hai con bướm hồng hồng phong mãn, lại được tôn lên bởi âm mao đen lay láy, hai hột le to đẹp nhô cao phụ trợ làm tiểu Hùng yêu thích không thể buông tay, ngắt lấy hai hạt đá quý “hồng bảo thạch”, rồi thì nhu, xoa, niết, nhặt, án, kéo, khiến cho hai người bọn họ từ trong khe bướm lại bắt đầu chảy ra dâm thủy “Hai người tại sao lại chảy “Nước miếng”?”

Tiểu Hùng cố ý trêu ghẹo các nàng.

“Ngươi đi chết đi, ngươi mới chảy nước miếng a, thằng nhóc này, thật xấu.”

Hiểu Hồng cười mắng tiểu Hùng.

Các nàng hai người oanh thanh yến ngữ, để tiểu Hùng tâm tình khoáng dật, hai cánh tay hắn càng không ngừng đặt ở cơ thể 2 nàng tứ xứ du kích. Không lâu sau, Hiểu Hồng bị tiểu Hùng lộng làm “ra” hơn ba lần, cho nên có chút chịu không được, nói với Lôi Quyên: “Thằng nhóc này quá tinh nghịch háo sắc, phải nghĩ cách chế phục hắn”

“Đúng a! Một lát để hắn tinh tiến thì người vong, thân lạc…”

“Được a, để xem ai sợ ai? Các ngươi chị dâu em chồng hãy đồng tâm chơi ta một cái, xem ta làm sao đối phó các ngươi.”

Nói xong, tiểu Hùng phóng túng đem ngón tay mò vào nơi sâu bên trong 2 con bướm của các nàng, khu lộng lên, lộng đến mức các người đẹp phải rên hừ hừ.

Các nàng cũng không thua, là nhờ đang lúc tiểu Hùng tắm gội lộ hết cặc dái ra ngoài, liền ve vuốt lên mấy chỗ đó, tiếng là giúp tiểu Hùng tắm rửa, nhưng thực là muốn lộng hắn. Hai nàng không ngừng sờ soạng khiến con cu to bự của tiểu Hùng thẳng cứng lên, lộng đến khi nó càng lúc càng căng trướng, nhìn giống “pháo cao xạ” “nhằm thẳng quân thù mà bắn”. Hiểu Hồng nắm chặt con buồi hắn hỏi: “Làm sao so lúc nãy lại to bự hơn? Đợi lát nữa ngươi cứng sẽ chơi chết 2 người chúng ta.”

“Còn không phải do con bướm em múp quá hay sao?”

Lôi Quyên giễu cợt Hiểu Hồng.

“Chị đi đi!”

Tiểu Hùng nói: “Đừng ồn ào, 2 bà vợ của ta…”

“Ai, chồng yêu của ta.”

Hiểu Hồng cùng Lôi Quyên cùng an tâm đáp ứng, ba người đều cười lên.

Tiểu Hùng ra khỏi bể tắm, đi tới sau người Hiểu Hồng, nàng cũng từ trên bệ xuống tới, tự động khom lưng xuống, hai tay bám lấy thành bể tắm, mông nàng cao cao vểnh lên, đỏ rừng rực như cánh hoa không chút che chắn bạo lộ trước mắt tiểu Hùng. Tiểu Hùng dùng tay gạt cánh hoa Hiểu Hồng, đem con buồi thô to kẹp giữa hai phiến thịt đầy đặn – âm thần của nàng, đi – về để kích thích, rồi hắn dùng quy đầu đặt ở trên hột le nàng ma sát nhè nhẹ, chọc cho nàng dâm thủy chảy xuống ròng ròng, xuân tâm đại động, mông đít nàng mãnh hướng về sau, trong miệng lãng khiếu lên: “Chồng yêu của em… Đừng đùa em… Chị dâu… Nhanh quản chồng chúng ta đi…”

“Tiểu tử thúi, không để ngươi giỡn Hiểu Hồng.”

Lôi Quyên nói rồi, dùng một cánh tay tách môi bé của Hiểu Hồng ra, tay ngọc còn lại nắm chặt cặc tiểu Hùng, đem quy đầu của hắn nhét vào ngọc động – khe lồn mê người của Hiểu Hồng. Sau đó lại dùng sức tống vào mông đít tiểu Hùng,”Tư” một tiếng, con cu to bự của hắn lộng tiến vào khe bướm đang chờ đợi của Hiểu Hồng.

Hiểu Hồng lập tức rên to, hiện vẻ rất thoải mái, rất sướng khoái, còn tiểu Hùng cảm thấy con chim to bự thô tráng của hắn đang bị âm đạo gắt gao của nàng bao bọc lại, rất là ấm áp thống khoái. Tiểu Hùng bắt đầu trừu tống, tay hắn lại vuốt ve thân thể Lôi Quyên. Lôi Quyên cũng giúp tiểu Hùng kích thích Hiểu Hồng, không ngừng vuốt ve bầu vú to tròn quyến rũ của Hiểu Hồng.

Hiểu Hồng bị tiểu Hùng cùng Lôi Quyên kích thích nên hồn phi thiên ngoại, trong miệng dâm thanh lãng ngữ, rên rỉ không ngừng “chồng yêu dấu ơi”,”Anh yêu ơi” kêu loạn. Một lát sau, cặp mông của nàng liều mình hướng về sau thúc mạnh, khe mông cũng gắt gao kẹp chắc con cu tiểu Hùng, kêu lên: “Dùng sức… Dùng sức… Nhanh… Muốn tiết rồi… A… A… A…”

Tiểu Hùng liều mình ra sức trừu tống, lộng đến Hiểu Hồng chịu không nổi, vách âm đạo nàng mãnh liệt co rút vài cái, mông đít nàng liều mình hướng về sau thúc một cái, tức thì một cổ canh nóng tựa âm tinh từ tử cung của nàng phún ra, bắn lên đầu cặc tiểu Hùng. Nàng theo đó thân người vô lực phục xuống.

Tiểu Hùng chuyển người qua, lại muốn chơi lồn Lôi Quyên, Lôi Quyên nhè nhẹ đánh con cu to của tiểu Hùng một cái, cười mắng: “Tiểu tử thúi, trước hết hãy đem con cu này của ngươi chơi Hiểu Hồng trên giường – là người vừa là tình nhân vừa là vợ ngươi. Để ở đây coi chừng cảm lạnh.”

Lôi Quyên ý muốn giễu cợt Hiểu Hồng, bởi vì Hiểu Hồng trong lúc lên đỉnh “anh yêu ơi”,”Chồng yêu ơi ” kêu khắp cả nhà.

“Xin lỗi, ta quên không nghĩ đến việc này.”

Tiểu Hùng ôm lấy Hiểu Hồng hướng về phòng ngủ đi tới, đem nàng đặt trên giường, Lôi Quyên ở sau người tiểu Hùng nói: “Ngươi cũng mệt mỏi rồi, tiểu Hùng, nằm ở trên giường đi, để Quyên tỷ tới hầu ngươi.”

“Cảm ơn vợ quan tâm.”

Tiểu Hùng nằm ở trên giường, Lôi Quyên khóa chặt trên thân người hắn, nàng dùng tay tách cái lồn kiều mỹ như hoa của nàng ra rồi kẹp chắc quy đầu tiểu Hùng, từng phần từng phần nhỏ nàng đem trọn cả con cặc thô tráng của hắn nuốt vào trong “miệng nhỏ” của nàng. Xong rồi nàng bắt đầu trên dưới nhún động.

“Thật sướng nha… Quyên tỷ… Ngươi thật sẽ làm… Phải chơi ta chết…”

“Con yêu… chồng à… ép lên hoa tâm của chị đi… Nga…”

Tiểu Hùng nằm ở dưới nhìn rõ Lôi Quyên đang căng cứng cơ thể, nàng dâm, nàng lãng, nàng đãng, trên dưới nhún động mông đít, phát ra tiếng rên thực cốt tiêu hồn, khiến tiểu Hùng nhanh tiến vào cảnh giới điên cuồng, hắn liền phối hợp với tiết tấu của Lôi Quyên trên dưới bộ lộng. Tiểu Hùng nhướng mông lên đỉnh động hạ thể, hai tay vỗ về lấy bầu vú ngọc ngà của nàng đang không ngừng nhún nhảy theo nhịp nắc, điều này kích thích Lôi Quyên khiến nàng càng thêm điên cuồng, càng thêm hưng phấn, trên dưới bộ lộng càng nhanh càng mạnh, lỗ bướm – ngọc động nàng cũng bóp chặt lấy con cu tiểu Hùng, vách thịt nàng càng thêm khoái tốc nhuyễn động bú mút lấy con chym hắn.

Lúc này Hiểu Hồng cũng đã khôi phục sức lực liền đi qua, thấy bọn họ hai người đều chuẩn bị muốn bắn rồi, nàng liền dùng tay nâng lên mông đít Lôi Quyên lên, giúp nàng nắc cho thêm mạnh bạo.

“A… Ta xong rồi… A…”

Lôi Quyên thở mạnh, rên lớn một tiếng rồi tiết âm tinh.

“Chờ một chút… Ta cũng muốn bắn…”

Tiểu Hùng dưới kích thích của âm tinh Lôi Quyên, liền đồng thời bắn ra, âm dương dịch nóng hổi gặp nhau trong khe bướm Lôi Quyên, hưng dũng lên, hỗn hòa lên, khiến 2 người bọn họ đều như muốn lên thiên đàng.

Lôi Quyên nằm sấp trên người Tiểu Hùng thở hổn hển, mặt nàng mang nụ cười thỏa mãn, nhẹ nhàng hôn lên tiểu Hùng, tiểu Hùng cũng ôm lấy nàng, sự hưởng thụ nhẹ nhàng sau cơn đụ này này là “nam nữ linh nhục tương giao” tuyệt đối chí cao không còn tuyệt diệu khoái cảm nào hơn được nữa.

Lôi Quyên ôm tiểu Hùng lật người hắn lại, ép tiểu Hùng trên người nàng, mị thanh nói: “Chồng yêu dấu, hãy nằm trên người Quyên tỷ mà ngủ đi, da thịt Quyên tỷ có mềm mại hay không???”

“Mềm lắm, quá tốt.”

Tiểu Hùng nằm sấp trên người nàng, thân người Lôi Quyên trắng nõn mịn màng, da thịt nàng như bông như mây, nhu nhược không xương, áp lên người nàng thật là mỹ diệu không thể nói.

Hiểu Hồng lúc này cũng nằm xuống, nói: “Chồng yêu à, còn một vợ nữa là Hiểu Hồng đây này.”

Thế là, tiểu Hùng nằm sấp trên người hai vị mỹ nhân có ngọc thể mềm mại rồi điềm nhiên nhập mộng. Trong lúc mơ màng, hắn nghe Lôi Quyên cùng Hiểu Hồng nói cái gì đó, làm hắn tỉnh lại.

“Tiểu tử này quá dâm mạnh, hai người chúng ta cùng chơi mà còn không thể thỏa mãn hắn.”

Đó là giọng nói mỹ diệu của Lôi Quyên.

“Đúng a, àhhh… còn nếu như hai ta nhất tề xông trận may ra mới miễn cưỡng chinh phục được hắn, hắn nhất định là hạt giống phong lưu.”

Hiểu Hồng sờ lên cây gậy thịt mềm èo của tiểu Hùng nói.

“Đừng có sờ, hắn mà tỉnh lại thì em sẽ bị chơi lộng nữa a?”

Lôi Quyên vội ngăn trở Hiểu Hồng.

“Tiểu tử này thật là trời sinh dị bỉnh, thật là khắc tinh của nữ nhân, đàn bà nào có thể là đối thủ của hắn? Bao nhiêu đàn bà mới có thể đối phó được? Chẳng qua chị dâu, hắn chỉ coi như tình nhân để thỏa mãn tính dục nhất thời a” Hiểu Hồng nói.

Lôi Quyên đề ra 1 cách, nói: “Không bằng em gả cho hắn!”

Hiểu Hồng nói: “Sao được, em so tiểu Hùng lớn hơn tám tuổi, phải đợi tiểu Hùng đến đủ tuổi kết hôn hợp pháp thì phải trên sáu năm. Thanh xuân con gái có bao nhiêu mà chờ sáu năm? Một khi tiểu Hùng có mới nới cũ, chúng ta làm sao đây? Lại nói gia thế nhà hắn, nhất định nhà hắn sẽ bắt hắn lấy người đẹp có danh có phận?”

Lôi Quyên gật gật đầu nói: “Nói cũng phải a, thôi quên đi, đừng nghĩ những điều này, thoải mái một lần là được”

Tiểu Hùng nghe các nàng này nói vậy, cũng tạm yên tâm.


“Chị em chúng ta có thể được một nam nhân chơi sướng như vậy, thật là có phước.”

Hiểu Hồng nói…

“Quyên tỷ, Hồng tỷ, vợ lớn, vợ nhỏ, ta sẽ một đời yêu mãi các ngươi”

Tiểu Hùng đột nhiên mở tròng mắt, phát ra lời nói.

“Tiểu tử thúi, dám nghe lén, ngươi đã tỉnh rồi sao?”

Hiểu Hồng hỏi.

“Vợ nhỏ, là do ngươi sờ làm ta tỉnh.”

Tiểu Hùng đối đáp.

“Chồng yêu, nói hay lắm.”

Lôi Quyên ban cho tiểu Hùng một nụ hôn thơm.

“Này, hai người các ngươi không nể mặt ta.”

Hiểu Hồng kiều sân lên.

“Vợ nhỏ hãy tha thứ cho chồng, chồng sẽ cùng ngươi chơi đùa mà.”

Tiểu Hùng liền đáp trên mình Hiểu Hồng, lia lịa hôn nàng, vỗ về nàng.

“Tốt rồi, tốt rồi, Hiểu Hồng không trách ngươi nữa, làm gì có chuyện vợ mà đi trách cứ chồng chứ?”

Hiểu Hồng dịu dàng nói.

“Đây mới đúng là vợ yêu đích thực của ta!”

Tiểu Hùng mãn ý nói.

“Tiểu Hùng, ngươi có thật là sẽ yêu thích chị em chúng ta một đời một thế không?”

Hiểu Hồng hỏi gấp gáp.

“Đúng, ta hỏi ngươi có phải ngươi đến với Quyên tỷ, Hồng tỷ vì nhục dục chym bướm mà không hề có tình yêu? Muốn nghe ngươi nói lời thật lòng.”

Lôi Quyên truy hỏi tiểu Hùng.

“Yêu mà, đương nhiên là yêu. Vợ lớn đối với ta dịu dàng như mẹ, ôn nhu như vợ, còn vợ nhỏ đối với ta tựa như người tình nóng bỏng, ta nào có thể không yêu cho được chứ?”

“Đây mới đúng là ông chồng tốt của chúng ta.”

Hai người đẹp đồng thanh lên tiếng, mỗi một người ban cho tiểu Hùng một nụ hương hôn, đưa tay hắn lên thân thể mỹ diệu của các nàng rồi hôn lên say đắm…

Được nước, tiểu Hùng bắt các nàng dàn hàng quỳ trên giường đưa mông đít về phía hắn rồi tiểu Hùng luân lưu chơi hai vị mỹ nữ, hạnh phúc lớn nhất đời người chẳng hơn được như thế.

“… A… A… anh yêu… chồng tốt… con tốt… Ta để ngươi chơi chết rồi… Ngươi… lợi hại quá…”

“… Tư… Ân… Tư… Ta thật thoải mái… Chơi ta… Chơi ta… Ta… chồng yêu… lồn của ta… Vĩnh viễn là lồn cho ngươi đụ…”

“Ai yêu, Hiểu Hồng, con cặc to bự của chồng đang chơi chị… Trong lỗ nhị… A… A… sướng quá a…”

“Úc… Chị dâu… thằng nhóc này… A… Ưa thích nhất… chơi lỗ nhị sướng quá… Úc… Úc…”

Hai ngươi đàn bà giao hoan cùng hắn đến 7 giờ tối mà vẫn còn chưa thỏa mãn.