Chapter 12
========================================

Khai giảng lớp là ngày 30 tháng 8, Tiểu Hùng đưa mắt một cái là nhìn ra cô giáo chủ nhiệm lớp mình chính là người đàn bà bán dâm trong công viên ngày đó. Lúc mới bắt đầu cô giáo Cố còn chưa nhận ra Tiểu Hùng, bởi vì khai giảng nhiều người chen chúc nên nàng không có nhìn kỹ các họa sinh. Sau khi mọi người điểm danh đông đủ xong, thì nàng mới phát hiện ra em trai Lý Lực Hùng của Lý Mỹ Lăng không ngờ có khuôn mặt rất giống cùng cậu em đã mất của mình, khiến nàng hết sức quẫn bách.

Đặc biệt là khi nàng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tiểu Hùng thì chỉ biết ngấm ngầm cầu khẩn, chỉ mong hắn không nhớ tới mình mà thôi. Thu học phí, tiền sách, tiền tài liệu phụ đạo, phát sách mới, hướng dẫn học sinh quét dọn vệ sinh, bận rộn tới chiều mới tan lớp được.

Nàng về đến phòng làm việc, kéo ngăn lấy thì thấy điện thoại có tin nhắn gửi đến: “Gặp lại được cô, nhớ lần ở công viên thật tuyệt. Học sinh: Tiểu Hùng”

Toi rồi! Nó nhận ra mình rồi. Cố Hoán Tương tâm thần bất an. Tiếp đó con trai nàng Điền Lỗi bước vô, Điền Lỗi cũng học ở lớp mẹ chủ nhiệm.

– Mẹ, mẹ sao vậy, sắc mặt sao có vẻ không tốt?– Không có chuyện gì, chỉ hơi chút mệt mỏi.– À, mẹ, con về trước làm cơm chờ mẹ, mẹ cũng về sớm nha.– Được.

Đứa con trai rất hiểu chuyện, điều này khiến cho Cố Hoán Tương rất vui mừng.

Sau khi con trai đi, nàng liền nhắn lại tin nhắn cho Tiểu Hùng: “Này, cậu đừng có làm càn đó.”

Tiểu Hùng nhắn lại: “Không đâu, cô cứ yên tâm, đó là bí mật giữa cô và em.”

Cố Hoán Tương nhắn lại: “Tốt, cô giáo bảo đảm sẽ đối đãi công bằng với cưng nha.”

Giờ phút này Tiểu Hùng dựa trên ban công, khóe miệng mang theo nụ cười đắc ý.


Bí thư mới trong công ty của Dĩnh Lỵ là Tiểu Đoạn, là một thanh niên mới ra đời chừng hai mươi ba tuổi, thân cao 174cm, xuất thân từ nông thôn. Là một tay viết chữ đẹp, còn biết chút võ thuật nữa, cho nên khi phỏng vấn liền được Dĩnh Lỵ nhìn trúng.

Tiểu Đoạn… Đoạn Thành Cương rất quý trọng cơ hội này, làm việc rất cẩn thận chăm chỉ, vừa tới hơn một tuần liền được người trên dưới trong công ty khen ngợi.

Hôm nay Dĩnh Lỵ mặc một bộ váy doanh nghiệp màu vàng, để lộ ra hai chân thon dài xinh đẹp của nàng, mang một đôi giày cao gót nhỏ màu đen kèm theo legging, là loại có hai cái. Mỗi cái bó sát dọc suốt từ mu bàn chân trở lên, nhìn vào rất khêu gợi.

Tiểu Đoạn bước vào định báo cáo công tác ngày hôm nay, cho Dĩnh Lỵ, chứng kiến cử chỉ đoan trang của Dĩnh Lỵ ở sau ghế, đôi mắt dán sát vào người bà chủ của mình.

Sau khi nghe vài câu nói lắp ba lắp bắp do thất hồn lạc phách của Tiểu Đoạn. Dĩnh Lỵ phát hiện hắn đang rình coi bưởi tiên của mình, trong lòng không khỏi máy động, kể từ sau khi phát sinh quan hệ loạn luân cùng con trai, nàng liền cảm thấy rất cực kỳ hứng thú với các cậu con trai trẻ tuổi.

– Tiểu Đoạn, cậu bị gì thế?– Xin lỗi, Vương tổng.

Dĩnh Lỵ yêu kiều huơ ngón chân trong vớ nói: Tiểu Đoạn, em thấy chân chị đẹp không?

– Đẹp…

Tiểu Đoạn vâng vâng dạ dạ trả lời.

– Thích không?– Em… em…– Em cái gì mà em? Trả lời chị mau.– Em… em… thích…– Em giỏi lắm, ngoan, nghe lời, chị sẽ không đối xử bất công với em đâu.– Cảm ơn Vương tổng.– Haha, tốt lắm, giờ chị muốn em quỳ xuống trước mặt chị, dùng lưỡi của em liếm giày cao gót cùng chân của chị.

Dĩnh Lỵ ra lệnh.

– Vâng, Vương tổng.

Tiểu Đoạn hướng phía Dĩnh Lỵ đi tới.

– Kể từ nay về sau chị sẽ là nữ vương của em, mà em sẽ là nô lệ của chị, em đồng ý không?– Em đồng ý!

Tiểu Đoạn quỳ gối trước ghế Dĩnh Lỵ, Dĩnh Lỵ đem chân trái khoát lên đầu vai hắn, chân phải dùng giày cao gót giẫm đạp trước ngực hắn.

Tiểu Đoạn kích động nâng chân trái Dĩnh Lỵ trong tay:

– Phải dùng miệng của em mút ngón chân chị thì mới cho thấy sự ngưỡng mộ của em với chị, để chân của chị giẫm lên mặt chính là biểu hiện phục tùng của em.

Dĩnh Lỵ lên tiếng.

Tiểu Đoạn cúi đầu mút lấy giày cao gót của nàng, khiến cho mặt giày trở nên sáng bóng vô cùng. Dĩnh Lỵ đưa chân phải trượt xuống giữa hai chân hắn hỏi:

– Còn zin không?

Tiểu Đoạn có chút e thẹn nói:

– Dạ… không… không còn.– Từng chơi gái rồi à?– Cái này…– Trả lời thực lòng cho chị!

Dĩnh Lỵ dùng sức giẫm chân xuống phần dưới của hắn.

– Từng chơi hai… hai người!– Hai người nào, nói coi?– Người thứ nhất là chị họ em, thứ hai là bạn học đại học.– Hả? Chị họ?– Phải, chị ấy là một phụ nữ rất khêu gợi, năm em mười tám tuổi, bị chị ấy dụ dỗ.– Nói kỹ chút.– Dạ… chuyện là vầy…


Tiểu Hùng về nhà ăn cơm trưa, tiện thể để cho Quan Vĩ bú con cu hắn một hồi, sau đó xuất tinh vào miệng nàng. Trở về phòng liền mở máy tính ra, liền thấy chị hai “Tóc Đẹp Phiêu Bồng” đang online ở trên mạng, liền vào chào hỏi: “Hi chị.”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Hi em trai.”

Mê Chị Yêu Mẹ: “Hôm nay chị không có đi làm hả?”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “À, đang trong giờ nghỉ trưa, hôm nay báo danh chưa?”

Mê Chị Yêu Mẹ: “Báo rồi.”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Chị hỏi em cái này, vì sao lại lấy tên nick như vậy hả?”

Mê Chị Yêu Mẹ: “Bởi vì em mê luyến chị em và yêu mẹ em say đắm.”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Wow, vậy mẹ em cùng chị của em nhất định rất đẹp.”

Mê Chị Yêu Mẹ: “Đúng thế, vô cùng xinh đẹp.”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Vậy em cùng họ… có làm chuyện đó chưa?”

Mê Chị Yêu Mẹ: “Làm rồi.”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng yên lặng một lúc.

Mê Chị Yêu Mẹ: “Còn đó không?”

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Còn! Em… cảm giác được sao?”

Mê Chị Yêu Mẹ: Hì, còn phải nói.

Tóc Đẹp Phiêu Bồng: À, xin lỗi, chị tới giờ làm rồi, phải đi đây.

Tiểu Hùng thấy chị hai offline xong, hắn liền suy nghĩ nên làm thế nào để dụ chị hai lên giường luôn đây, phải làm chỉ một shot mới được.


Giờ phút này Cố Hoán Tương đang dựa vào ghế sofa nhà mình, con trai ăn cơm xong liền đi ra ngoài, nàng cũng mới ăn cơm cùng mẹ chồng xong.

Kể từ sau khi chồng qua đời, một mình nàng nuôi một già một trẻ sống cuộc sống gian nan, số tiền lương giáo viên kia căn bản không đủ dùng, cuối cùng buộc phải buông bỏ tôn nghiêm, đi ra đường làm nghề bán thân thể, mới có thể giảm tải chi phí gia đình cùng giảm bớt nhu cầu sinh lý.

Lúc mới bắt đầu thật sự rất khó, nhưng nàng là người có trách nhiệm, hơn nữa cũng đã đồng ý với thỉnh cầu của chồng mình trước lúc chết: “A Tương, hãy chăm sóc cho mẹ anh.”

Vậy là nàng không còn lựa chọn nào khác.

Cũng may những người đến công viên tìm gái đều là người có tuổi, không khó hầu hạ, nàng lại làm trong đêm, cho nên cũng không có đụng phải người quen. Mặc dù thu nhập mỗi ngày không nhiều lắm, cao nhất là gặp phải một lão cán bộ đã về hưu cho nàng một trăm đồng. Lần ít nhất là cái lần đụng phải cảnh sát hơn 50 tuổi, bú liếm dương vật hắn liên tục, còn bị bắn vô cả mặt mà được có hai mươi đồng thôi.

Nàng còn có hai người là khách quen, một người khoảng 43 tuổi, mỗi tháng hễ được phát tiền lương là tới tìm nàng. Cùng nhau chơi nàng, nàng cũng rất đồng tình với hai người này, là nông dân từ Hà Nam tới làm công, cho nên mỗi lần đều phục vụ rất là tận tâm. Mỗi lần cũng chỉ lấy hai người một trăm đồng, có khi còn trả lại cho bọn họ một chút để mua thuốc hút, hai người dân công này cảm động, nên lâu lâu cũng giúp đỡ giới thiệu thêm khách.

Dù rằng cuộc sống gian nan như thế, nhưng Cố Hoán Tương cũng không có bi quan, luôn tươi cười với cuộc sống, vì thế trong công tác, chiếm được cái nhìn rất tốt.

Hôm nay gặp phải Tiểu Hùng, nàng có chút ngoài ý muốn, cũng có chút khủng hoảng, dù không muốn danh dự mình bị hủy, nhưng mà cũng không thể làm được gì, chỉ hy vọng rằng thằng nhóc này sẽ không nói ra gì thôi. Cố Hoán Tương mở TV bật tin tức lên, rồi đi lau người cho mẹ chồng.