Chapter 21
========================================

Tại thời điểm Từ Mỹ Hồng bị cưỡng hiếp hội đồng, trong nhà nàng cũng phát sinh một việc tương tự.

Trần Nghĩa vừa về đến nhà, vừa định móc chìa khóa ra mở cửa, thình lình có ba người đàn ông nhào ra, cầm súng chỉ vào đầu lão nói: “Cấm la, mở cửa!”

Trần Nghĩa sợ sệt run rẩy mở cửa: “Vâng vâng…”

Trần Cường cùng Trần Hiểu Hồng đang ngồi trên sofa phòng khách xem TV, thấy thế liền hoảng loạn.

Thằng cầm súng đẩy Trần Nghĩa vào trong, một thằng đóng cửa lại, còn một thằng nữa thì chạy xuống nhà bếp, lôi vợ của Trần Cường là Lôi Quyên ra ngoài.

Một nhà bốn người run rẩy ngồi ở một góc.

“Cấm động đậy!”

Thằng cầm súng nói: “Ai động đậy tao bắn chết mẹ!”

“Để chúng tao xem xem, chúng mày có cái gì đây?”

Một thằng trong đó thô bạo kéo áo ngực của Hiểu Hồng ra, khiến đầy đặn bộ ngực của nàng bại lộ ra bên ngoài.

Hai thằng, mỗi thằng nắm chặt một bên đầu vú mà xoa nắn, thỉnh thoảng còn ngắt lấy đầu vú của nàng. Hiểu Hồng cảm thấy nhục nhã nhưng vẫn thở hổn hển.

Thằng cầm súng chỉ Lôi Quyên nói: “Con mẹ nó, mày đi qua thổi kèn cho tao”

Thằng này vừa nói vừa kéo khóa quần, moi ra con cu thô lậu xấu xí.

Lôi Quyên sợ hãi run rẩy quỳ trước mặt hắn, nắm con cu run rẩy đưa vào trong miệng, bắt đầu bú mút.

Lúc này, Hiểu Hồng bởi vì bị uy hiếp bắt đầu cầm lấy hai con cu. Nàng có thể cảm thấy hai con cu bự nặng kinh người. Gân cu từng con trong tay nàng giật giật. Nàng quay đầu qua bên trái, đem con cu của thằng bên trái ngậm vào trong miệng.

Nàng bú con cu của thằng đó rất thành thật, đem con cu mút sâu vào trong cổ họng, cứ như là mút của bạn trai nàng. Cổ họng ngập đầy gậy thịt, tận bên trong cho tới khi miệng đụng hai hòn dái. Lúc kéo nó ra ngoài. Nàng liền đưa lưỡi liếm xung quang đầu con cu.

“A… A… A!”

Thằng kia nhìn Trần Nghĩa nói: “Con gái của mày thổi kèn phê vãi luyện! Có khiếu làm đĩ nha, không làm đĩ thật uổng!”

Khóe mắt Hiểu Hồng ngấn lệ sau khi kéo cu ra khỏi miệng, nước miếng còn dính trên bao quy đầu. Nàng không nói một lời liền quay đầu đút con cu của thằng còn lại vào miệng, tiếp tục công việc thổi kèn.

Trần Nghĩa nhìn vào con gái của mình, nhìn nàng đang thổi kèn.”Hiểu Hồng…”

Trần Nghĩa thanh âm tràn đầy thống khổ cùng đau khổ.

Trần Cường cũng cảm thấy sợ hãi, nhưng khi nhìn đôi vú căng tròn của em gái thì trong đầu nảy ra ý xấu xa, hắn chưa bao giờ nhìn qua cặp vú nào trắng như vậy. Nháy mắt, hắn không nghĩ đó là em gái hắn mà là một người đàn bà dâm đãng. Hắn không có biện pháp đè nén dục vọng của mình, con cu từ từ cứng lên.

“Ha ha! Xem này! Thằng này thấy con em nó thổi kèn cho tụi tao cu nó cứng lên này.”

Trong đó một thằng nói: “Thằng này chắc nghĩ em nó là đĩ.”

“Em gái, sao em không cho em trai em xem cái lồn của em hả?” Một thằng khác đề nghị.

Hắn lời nói khiến Hiểu Hồng dừng lại, sợ hãi nhìn thằng đó.

“Làm đi!”

Thằng kia ánh mắt đe dọa Hiểu Hồng.

Hiểu Hồng khuất phục, nàng gật gật đầu, bởi vì nhục nhã mà mặt đỏ bừng. Hiểu Hồng kéo váy lên, đem quần lót kéo qua mông đít xuống dưới sàn nhà. Vứt sang một bên, nàng ngồi xuống đem hai chân banh ra, cái lồn đẹp đẽ liền hiện ra trước mặt mọi người, trước mặt ba nàng, anh trai nàng.

Thằng cầm súng nói: “Mày, để cho thằng cha chồng mày xem lồn nào!”

Cầm súng chỉ chỉ đầu của Lôi Quyên.

Lôi Quyên lột quần dài, kéo xuống quần lót, banh bắp đùi ra trong khi miệng vẫn ngậm lấy con cu. Lôi Quyên kéo con cu ra khỏi miệng, liền nghe một tiếng “Phốc” do nước miếng.

Một thằng trong đó chỉ Trần Cường: “Mày, đi qua liếm lồn con em mày!”

Rồi quay sang Trần Nghĩa nói,”Mày… liếm lồn con dâu mày, nhanh!”

“Không!”

Trần Nghĩa thống khổ kêu lên.

Một thằng khác nắm đầu Hiểu Hồng nói: “Kêu thằng anh mày với ba mày liếm lồn nào, không tao bắn chết mẹ!”

Hiểu Hồng thống khổ nói: “Anh hai, mau tới liếm lồn em. Ba, ba liếm giùm con, con không muốn chết!”

Trần Cường vươn đầu lưỡi bắt đầu liếm hột le của em gái mình.

Trần Nghĩa đầu lưỡi tại hột le con dâu mình mà liếm liếm.

Trần Cường đem đầu lưỡi đút sâu vào lồn em gái mình, nút lấy dâm thủy thơm ngon của em gái. Đồng thời, hắn chủ động đưa tay lên bóp vú của em gái mình, bắt đầu xoa bóp. Trần Cường biết thế này là không đúng nhưng cũng rất hưng phấn.

Lôi Quyên cảm thấy từ bướm nàng truyền đến cảm giác tê tê, càng lúc càng sướng, không có cách nào kiềm chế. Nàng dùng hai tay đem đầu của ba chồng nàng kéo sâu vào lồn của nàng.

“A… A…”

Khoái cảm khiến Lôi Quyên càng lúc càng nứng. Nàng nghe đến mấy thằng kia tiếng cười, Lôi Quyên kinh ngạc phát hiện mình càng hưng phấn.

“Tụi nó đang xem ba chồng liếm lồn mình”

Nghĩ đến đây, Lôi Quyên cảm thấy có một dòng điện chạy ngang người. Nàng đem hai chân thả xuống, áp đít về phía trước, để cho cha chồng nàng liếm sâu vào. Nàng cúi đầu nhìn cha chồng, mồm mép cha chồng dính đầy dâm thủy. Lúc này nàng đã ngừng thổi kèn cho thằng kia, nhưng thằng đó cũng không ngại, bọn nó nhìn trước mặt cảnh loạn luân thì rất hưng phấn, một thằng liền nháy mắt với thằng khác.

Thằng khác liền lấy ra một cái camera kỹ thuật số, đem cái cảnh dâm đãng nàng mà quay lại.

Trần Nghĩa đột nhiên cảm thấy có cảm giác bị báo ứng.

“Móc con cu của mày ra!”

Thằng cầm súng chỉ Trần Nghĩa. Trần Nghĩa móc con cu ra.”Chơi con dâu của mày!”

Thằng này liền cưỡng bách Lôi Quyên nằm xuống hơn nữa đem hai chân của nàng banh ra, Trần Nghĩa leo lên người Lôi Quyên, nắm chặt lấy cua cu của mình, đem nó hướng tới trước động tiên của con dâu mình. Đem con cu của mình mà ấn xuống cái lồn đang ướt át mà nóng hổi kia.

Trần Cường thống khổ mà lắc đầu, hắn chỉ có thể trơ trơ mắt nhìn vợ của mình bị mấy thằng này làm nhục mà không thể giúp. Hiện tại còn xem ba mình chơi vợ mình… Nhìn vào vợ mình bị ba đưa cu vào lồn… Càng đau khổ hơn là, không ngờ hắn nghe tiếng vợ mình ngậm con cu của thằng khác mà rên rỉ, nàng còn đẩy lên phía trước, phối hợp cha chồng nàng đẩy vào.

Lôi Quyên chân chính phối hợp với cha chồng nàng.

“Mạnh lên… Ba… mạnh lên ba ơi.”

Lôi Quyên nhả con cu trong miệng ra, dâm đãng kêu lên đối với cha chồng.”A… A… ahhh…”

Lôi Quyên hưng phấn ngẩng đầu, nhìn cha chồng đem con cu rút ra cắm vào lồn của mình, dâm thủy trào ra, cấm kỵ khoái cảm làm Lôi Quyên không cách nào kiếm chế.

“Bắn vào đi ba… Ba…”

Lôi Quyên dâm đãng kêu lên: “Đem tinh của ba bắn vào lồn con đi.”

Nhưng mà ba thằng này đã nào có dừng, nắm đầu Trần Nghĩa kéo đến bên người Hiểu Hồng nói: “Địt… Địt con gái mày xem nào!”

Mà thằng bên kia đem con cu ấn vào lồn của Lôi Quyên, một bên dập một bên nói: “Lồn Thật chặt, địt đã quá! Dâm thủy cũng nhiều, chơi đã thật.”

Mà thằng kia kéo Hiểu Hồng đặt trên người Trần Nghĩa, để Hiểu Hồng dùng lồn mình mà ấn xuống con cu của ba mình, sau đó mệnh lệnh Trần Cường đem con cu cắm vào trong lỗ đít của em gái mình…

Cha con hai người đồng thời địt Hiểu Hồng trước sau, lỗ đít Hiểu Hồng chưa bao giờ bị địt qua nên sung đỏ lên, như là bị xé ra.

Mà bên kia Lôi Quyên cũng bị hai thằng chơi hai lỗ, nhưng nàng rên rỉ rất là hưởng thụ.

Thằng còn lại chụp hình, quay phim cái cảnh dâm đãng này.

Cha con hai người đổi chỗ, anh địt lồn, ba chơi lỗ đít, Hiểu Hồng không còn sức rên rỉ, chỉ có thở dốc.

Một thằng phóng tinh trong lỗ đít của Lôi Quyên rồi lục soát các phòng, tại phòng của Trần Nghĩa, vào máy tính tìm được file ảnh chụp vụ cưỡng gian Mỹ Lăng, lập tức liền xóa bỏ, đi ra gật đầu với thằng cầm súng.

Ba người nhanh chân rút đi.

Bốn người Trần Nghĩa lặng lẽ mặc quần áo, sau đó ngồi tại sofa khóc lóc. Nửa buổi, Trần Nghĩa nói: “Sự việc này, không được ai nhắc lại.”

“Bọn nó sẽ còn trở lại, không bỏ qua như vậy.” Trần Cường nói.

“Tùy cơ ứng biến” Trần Nghĩa lạnh lùng nói, dường như lão biết gì đó.

Buổi chiều ngày thứ hai, tại “Ca phòng Mộng Ny” Một thanh niên mười bảy mười tám cầm một phong thư đưa tới trước mặt một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi: “Anh họ, nơi đây có mười ngàn.”

Anh họ nhận lấy, đưa cho hắn một cái phong thư nói: “Hình với phim đều ở bên trong.”

Thiếu niên gật gật đầu nói: “Ok, em đi!”

“Hạo Minh, cho anh hỏi thăm dì!”

Hạo Minh cười cười chuyển thân đi.

Nó đi ra khỏi phòng 200m, ven đường có một thằng đang chờ. “Hạo Minh, ok chứ?”

Hạo Minh liếc hắn một cái: “Ok!” Đem phong thư đưa cho nó.

Hai thằng này là Thằng Hùng và bạn của nó Hạo Minh, thằng Minh có anh họ là xã hội đen có tiếng trong vùng.