Chapter 15
========================================

Tại bờ sông Hoa Viên, Dĩnh Lỵ có một ngôi biệt thự ba phòng, là của một công ty gán nợ cho nàng.

Buổi tối hôm đó, sau khi đi dự tiệc khách xong, Tiểu Đoạn lái xe đưa Dĩnh Lỵ đến tiểu khu này.

Xe vừa dừng, Tiểu Đoạn ôm Dĩnh Lỵ từ trong xe đi ra. Hai tay Dĩnh Lỵ ôm chặt lấy gã tình nhân trẻ tuổi. Bất thường dùng răng gặm lên tai Tiểu Đoạn khiến sống lưng hắn một trận ngưa ngứa:

“Nữ vương, một tháng rồi em đi công tác không tới, không biết biểu hiện của Tiểu Mai như thế nào?”

Dĩnh Lỵ lại hung hăng cắn lên dái tai Tiểu Đoạn, Tiểu Đoạn không chuẩn bị nên la một tiếng. Ái!

“Nhắc tới nó là chị mày lại chán hẳn!”

Tiểu Mai mười chín tuổi, tên đầy đủ là Trương Tú Mai, cũng khá xinh đẹp. Là con gái một người quen của Tiểu Đoạn tại dưới quê. Ông bố nợ nần khiến gia cảnh khốn khó. Được Dĩnh Lỵ trả lương rất hậu hĩnh nên mới bằng lòng làm công việc này.

“Nữ vương của em, không ngờ em đã nỗ lực dạy dỗ như thế mà nó còn phục vụ chị không được, em thật không biết nên thế nào. Chẳng qua chị ngàn vạn lần đừng vì nó mà buồn chán.”

Tiểu Đoạn kỳ vọng nhìn vào Dĩnh Lỵ đang ôm được hắn trong lòng: “Đêm nay, để em tận lực giáo dục một lần nữa, khiến nó có thể làm nữ bộc phục vụ chị thật tốt. Cầu chị, ngàn vạn đừng thất vọng, cương nhi thật đau lòng!”

Tiểu Đoạn cơ hồ muốn khóc nhìn vào Dĩnh Lỵ.

“Cương nhi tốt, nữ vương biết rồi.” Dĩnh Lỵ bộ một bộ kiều mỵ để Tiểu Đoạn tình tự.

Tiểu Đoạn cùng Dĩnh Lỵ bấm chuông. Tiểu Mai ra cửa, hình như nàng mới đi hẹn hò về. Mặc một cái áo hai dây màu hồng cùng chiếc quần jean ôm sát cặp mông.

Tiểu Đoạn xem như không thấy, nồng nàn ôm Dĩnh Lỵ đến chiếc sofa hiệu Italy trong khách sảnh hào hoa. Lúc này Tiểu Mai nhìn thấy chủ nhân Dĩnh Lỵ đã trở lại, hai đầu gối quỳ trên mặt đất mà không biết nên làm cái gì.

Gặp chủ nhân mà không biết qua hỏi thăm. Tiểu Đoạn nhìn vào Tiểu Mai ngây ngốc thì vội nói: “Tiểu Mai mau tới đây bóp chân cho chủ nhân.”

Tiểu Mai lúc này mới giật mình, vụng tay vụng chân bò qua.”Chủ nhân, người đã mệt mỏi.”

Tiểu Mai đến gần chân đẹp của Dĩnh Lỵ đang gác lên. Nàng cúi đầu xuống, vươn đầu lưỡi định thử liếm chiếc giày cao gót nhưng lại bị Dĩnh Lỵ giẫm khiến mặt úp trên tấm thảm sàn.

“Tiện nhân, ai cho ngươi liếm giày ta? Thật không hiểu phép tắc gì cả.”

Dĩnh Lỵ trách cứ Tiểu Mai. Một chiếc giày cao gót lập tức mài mài trên mặt Tiểu Mai như tức giận. Tiểu Mai dưới giày cơ hồ càng khiến nàng chán ghét.

Tiểu Đoạn cũng cảm giác biểu hiện như thế của Tiểu Mai trước mặt nữ vương cao quý thì hỏng bét. Con bé này thật khiến hắn thất vọng. Hắn cảm giác bây giờ không phải Tiểu Mai sẽ phục vụ Dĩnh Lỵ như thế nào nữa, vấn đề là Dĩnh Lỵ sẽ trừng phạt tiện tỳ này ra sao?

“Được rồi, nữ vương, ngài ngàn vạn đừng tức giận, cương nhi thật đau lòng.”

Tiểu Đoạn tấn tốc đến trước Tiểu Mai đang quỳ, đưa tay cởi chiếc áo hồng hai dây, lộ ra một bộ ngực sữa ẩn sau chiếc nịt vú màu trắng. Tiểu Mai lại tự cởi chiếc quần jean, lại kéo nốt chiếc quần lót màu đen xuống dưới chân, lộ ra phần da bụng trắng nõn đầy lông mu đen nhánh.

“Tiểu Mai, cô biết sai lầm chưa?”

Tiểu Đoạn hỏi.

“Nô tỳ đã biết, chủ nhân một ngày mệt nhọc vừa về nhà, em còn khiến chủ nhân tức giận. Tiểu Mai có tội” Tiểu Mai không ngừng đập đầu với người đàn bà cao quý điển nhã nửa ngồi nửa nằm trên sofa nhưng Dĩnh Lỵ cũng lười không thèm nhìn nàng.

“Tiểu Mai, biết sai là tốt rồi, hiện tại nhất định cô phải thông qua hành động để chứng minh thái độ hối tội, biết chưa?”

Thấy Tiểu Mai gật đầu. Tiểu Đoạn tiếp tục nói: “Hiện tại muốn cô dùng miệng hôn giày của chủ nhân, dùng hậu môn của cô mà làm ấm đôi giày cao gót này.”

Tiểu Mai lại vội vàng gật đầu. Tiểu Đoạn thừa thế đẩy ngã nàng dưới chân Dĩnh Lỵ. Hắn mãnh liệt liếm chân Dĩnh Lỵ đồng thời cưỡi một chiếc giày cao gót. Sau đó đem nó cắm tiến lỗ đít vào Tiểu Mai. Tiểu Mai giật thẳng người. Hai tay không tự chủ được chống xuống đất, sau đó mới ngồi dậy ép mông đem gót giày nhọn dài 10 centimet ấn sâu vào.

Lúc này Tiểu Đoạn lại đỡ lấy chiếc giày còn lại của Dĩnh Lỵ, đưa nó sát tới cửa âm đạo Tiểu Mai.

Nhìn động tác Tiểu Đoạn, tâm tình của Dĩnh Lỵ tựa hồ tốt lên một chút nhưng vẫn không nhìn Tiểu Mai một lần, tựa hồ lỗ bướm của Tiểu Mai cũng làm ô uế chiếc giày của nàng.

“Nữ vương, em biết giày của chị còn cao quý hơn cả Tiểu Mai nhiều lần, nhưng vì để Tiểu Mai hiểu được đạo lý làm người, mong chị ở trên cao ban thưởng cho nó một lần, khiến nó cảm thấy được cái tâm của chị ở trên cao.”

Ánh mắt thâm tình của Tiểu Đoạn nhìn vào Dĩnh Lỵ thần thánh.

Tiểu Mai từ kích thích nơi lỗ đít cảm thấy được chủ nhân Dĩnh Lỵ ban tình cho nàng. Nàng không ngừng xuyến động thân thể trên dưới, trên mặt một bộ si mê.

“Được rồi, cương nhi, đêm nay sẽ nghe lời em. Nhưng em xem tiện tỳ kia, có chút đắc ý mà quên nhiệm vụ.”

Dĩnh Lỵ vừa nói vừa dùng mũi giày banh hai mép bướm Tiểu Mai. Tiểu Mai rõ ràng bởi kích động cùng hưng phấn mà chảy dâm thủy ướt cả trên thảm sàn.

Tiểu Đoạn cảm giác nếu chân đẹp của Dĩnh Lỵ nhét vào âm đạo Tiểu Mai là một sự khinh nhờn đối với nữ vương. Nhưng vì khai hóa tâm trí Tiểu Mai, hắn thấy nên trợ giúp Dĩnh Lỵ làm như thế. Nỗ lực dùng tay banh hai mép bướm của Tiểu Mai ra, sau đó đỡ lấy chân đẹp Dĩnh Lỵ từng điểm tiến vào.

A!

Tiểu Mai cảm thấy âm đạo bị xé nứt trướng lên, có vật nhòn nhọn chọc vào mà biểu hiện ra vẻ thống khổ.

“Ráng đi, tiện tỳ có biết ta đã mất bao nỗ lực mới khiến chủ nhân cho ngươi yêu thương như vậy không? Chỉ cần chân đẹp của chủ nhân toàn bộ cắm tiến vào hạ thể của ngươi, ngươi sẽ hưởng được tình ái cùng giáo dục.”

Tiểu Đoạn từng bước dẫn dụ Tiểu Mai.

Chân đẹp của Dĩnh Lỵ cuối cùng chìm vào sâu vào trong cơ thể hạ tiện của Tiểu Mai, chỉ còn chút ánh kim lóe lên tại phần trên gót giày. Dĩnh Lỵ không ngừng lay động trong âm đạo Tiểu Mai. Sau một hồi thì Tiểu Mai thấy khoái cảm như tới thiên đường. Dâm thủy không ngừng chảy ra.

Được một lát thì Dĩnh Lỵ rút gót giày từ trong âm đạo của Tiểu Mai ra, lúc này dâm thủy đã thấm ướt trên tất lụa Chanel. Một tác phẩm nghệ thuật tinh mỹ tựa hồ bị bôi lên một tầng dơ bẩn.

Dĩnh Lỵ nhíu mày, đành chịu nói: “Cương nhi, cởi tất lụa cùng giày cho ta. Dịch nhờn bẩn thỉu của tiện tỳ thật khiến ta ghê tởm”

Tiểu Đoạn dạ một tiếng, vội cởi giày cùng đôi tất lụa khỏi chân Dĩnh Lỵ, sau đó theo ánh mắt của nữ vương mà đem đôi tất lụa nhét vào miệng Tiểu Mai, ban thưởng cho nàng.

Tiểu Mai nằm mộng cũng không ngờ có thể được chủ nhân thưởng cho đôi tất lụa Chanel đắt giá. Nàng cảm kích dập đầu với Dĩnh Lỵ.

Có điều Dĩnh Lỵ thủy chung vẫn không muốn nhìn Tiểu Mai, tức giận nói: “Mau cút, đừng khiến ta phải thấy ngươi, bẩn mắt ra.”

“Được rồi, nhanh về phòng của mình đi. Tự thể nghiệm ân tình của chủ nhân ban cho.”

Tiểu Đoạn gấp gáp giảm căng thẳng. Tiểu Mai cảm kích vơ quần áo chạy về phòng.

Tiểu Đoạn ôm Dĩnh Lỵ cao quý trên sofa đến buồng tắm. Hắn dùng tinh dầu hoa hồng điều chế nước tắm âm ấm, lại rót một chén dầu thơm làm trắng rồi mới quỳ trong bồn tắm. Dùng vai gác lên một cái chân thon dài bóng láng, tỉ mỉ mát – xa phần đùi cùng bắp chân của Dĩnh Lỵ.

“Cương nhi, kỹ xảo mát – xa của ngươi càng lúc càng khiến nữ vương mãn ý.”

Lúc này rõ ràng tâm tình của Dĩnh Lỵ đã chuyển biến tốt hơn nhiều. Nàng vừa nói vừa đem chân đẹp trong nước tới trên con cu Tiểu Đoạn.

Con cu Tiểu Đoạn giống như chồi non mùa xuân lập tức cương cứng lên.”Ái, nữ vương của em, nhìn ngài mỉm cười, cương nhi cũng kích động.”

“Hoại cương nhi, nữ vương hiện tại thật không có cách nào xa ngươi” Dĩnh Lỵ cười lên hinh hích.

“Nữ vương, cương nhi vĩnh viễn là của ngài, ngài muốn bỏ cũng không xong.”

Tiểu Đoạn dùng tay nâng chân đẹp của Dĩnh Lỵ. Thâm tình liếm láp bú mút lấy từng hạt nước như thể cần máu trong sinh mạng không thể khuyết thiếu!

Ánh mắt của Dĩnh Lỵ lúc này cũng tràn đầy vẻ mê ly, đem mũi chân tham lam thọc vào trong miệng Tiểu Đoạn, để hắn tận tình liếm mút các ngón chân nàng. Đầu lưỡi Tiểu Đoạn sướng khoái du di giữa các kẽ chân Dĩnh Lỵ. Hắn không ngừng mở lớn miệng đem chân Dĩnh Lỵ nuốt vào thổ ra, mút lấy mỗi giọt mưa móc trên chân Dĩnh Lỵ!

Giúp Dĩnh Lỵ tắm rửa xong, Tiểu Đoạn lại liếm trên nước cam lộ còn sót trên da thịt nàng, làm mát – xa toàn thân khiến tâm tình Dĩnh Lỵ triệt để buông lỏng một lần.

Dĩnh Lỵ từ ánh mắt cùng cử chỉ của Tiểu Đoạn đã nhìn ra hắn muốn bù đắp tổn thất một tháng không gặp cho nàng.

“Tiểu quỷ tham lam” Dĩnh Lỵ mở miệng cười mắng nhưng lại thập phần ưa thích với Tiểu Đoạn.

Tiểu Đoạn ôm lấy thân hình càng thêm kiều diễm của Dĩnh Lỵ sau khi tắm tiến vào phòng ngủ.

Phòng ngủ được bài trí rất hoa mỹ. Dùng sắc vàng nhạt trang trí theo phong cách cổ điển châu Âu. Cửa chớp được trổ sơn những trụ tròn. Thảm sàn Ba Lan màu nhũ trắng, giường lớn mạ vàng được phủ bởi những chiếc rèm bằng tơ trong suốt, trên tường treo mấy bức tranh ái tình của Hy Lạp cổ, hiển thị phẩm vị cao nhã cùng khí chất bất phàm chủ nhân.

Tiểu Đoạn vừa vào phòng ngủ thì có một lực lượng cảm động lên hắn. Ánh mắt thâm tình chăm chú lên khuôn mặt của nữ thần ở trên giường, có không cách nào diễn tả nổi tâm lý mê say. Hắn từ ngăn tủ lấy ra một đôi hài nhỏ bằng gấm đỏ tinh xảo, mang theo kính ý vô hạn đeo lên trên chân đẹp của nữ vương cao quý.

Dĩnh Lỵ mặc đồ ngủ bằng tơ gấm trong suốt, lộ ra thân thể yểu điệu cùng đường cong khiến người mất hồn. Đôi mày nhu thuận bóng loáng, môi hồng kiều mỵ, chiếc mũi thon thớm. Ánh mắt như làn thu thủy, hai bầu vú phong mãn mọc lên hai nụ hoa tươi non. Nàng nghiêng thân thể, hai chân hợp lại an tĩnh mà nhàn dật. Chỉ có ngón chân miết miết trong giày, tựa hồ đã gấp không dằn nổi.

Thế này đã đủ rồi, không cần phải Dĩnh Lỵ làm cái gì, dương vật Tiểu Đoạn đã là nộ phát xung thiên. Hắn quỳ bên giường sùng bái liếm mút đôi hài của Dĩnh Lỵ, sau đó đem con cu nhét vào khe hở trong giày, tỉ mỉ nghiền mài lên.

Dĩnh Lỵ nhàn tĩnh thưởng thức dương vật căng phồng quẹt mài trong ái hài nong nóng. Bất thường vươn chân đẹp còn lại qua, day day con cu vừa dài vừa lớn của Tiểu Đoạn qua lớp vải.

Tiểu Đoạn dùng tay đem dương vật dựng thẳng áp lên đám lông rậm rạp, đem quy đầu chạm tới cả lỗ rốn. Hai hòn cà cũng hưng phấn không ngừng lay động. Dĩnh Lỵ mỉm cười đưa gót giày mài trên hai cái trứng bướng bỉnh này, mũi giày giẫm khắp thân con cu đầy những sợi gân. Nàng liên tục lay động hai chân để Tiểu Đoạn hưởng thụ khoái cảm.

Hai người đồng thời đắm chìm trong nhục dục. Tiểu Đoạn càng hưng phấn rên rỉ thì Dĩnh Lỵ càng không ngừng dựng lực dồn ép hai hòn trứng. Chỉ có nàng mới có thể hiểu được và cấp cho Tiểu Đoạn tùy thời khát dục như vậy!

Con cu của Tiểu Đoạn tựa hồ không an phận mà nóng động. Dĩnh Lỵ vũ mị nhìn vào cương nhi đáng yêu, quan tâm hỏi: “Cương nhi, còn chưa đủ?”

Bàn tay Tiểu Đoạn không ngừng bóp cặp đùi mềm nhẵn của Dĩnh Lỵ mà tự tin gật gật đầu.”Nữ vương, cương nhi muốn ngươi đưa ta “Thúc đỉnh” được không?”

“Quỷ tham lam, xem ngươi nữ vương làm sao chinh phục ngươi?”

Khuôn mặt Dĩnh Lỵ gợi tình động người. “Thúc đỉnh” là một trò khá biến thái mà Tiểu Đoạn từng nói qua, có điều Dĩnh Lỵ sợ tổn thương đến cương nhi nên không đáp ứng. Lúc này nàng nhìn đến Tiểu Đoạn đáng thương mà lại thành kính, cuối cùng không nỡ cự tuyệt.

Dĩnh Lỵ bắt đầu dùng hai chiếc hài linh xảo nghiền ép lên quy đầu của Tiểu Đoạn, khiến nó tận lực sung huyết. Dĩnh Lỵ nắm giữ động tác vừa phải, khiến Tiểu Đoạn không cảm thấy một điểm đau đớn nào mà là khoái cảm vô bì. Trong lỗ quy đầu bắt đầu thấm ra ái dịch. Tay hắn cũng không ngừng vuốt ép lên lớp da bao con cu. Để quy đầu của mình lộ ra ngoài, lỗ quy đầu càng trướng càng mở ra.

Thông qua sự giày vò của nữ vương đối với con cu đang ngạnh trướng, Tiểu Đoạn dần dần tiến vào cao trào. Dĩnh Lỵ tỏ ý bảo hắn nâng một chân của nàng, trợ giúp mũi giày nàng cắm vào trong lỗ quy đầu. Một thứ nhục dục kích thích kích mà Tiểu Đoạn chưa bao giờ hưởng qua đánh lên thần kinh, vui mừng khoái cảm tựa hồ khiến hắn sắp phi thăng lên thiên đường.

“Nữ vương, cương nhi… Quá… sướng, cương nhi thật sướng, hảo, ái a!”

Tiểu Đoạn dùng sức bóp con cu thẳng tắp này, hắn muốn cho Dĩnh Lỵ tiến vào càng sâu càng tốt, kích thích niệu đạo hắn. Bởi vì hắn mơ tưởng chỉ có hài ái của Dĩnh Lỵ mới có thể đưa hắn tới cảnh giới tối cao! Hắn có thể nào không say mê sao! Tay hắn không ngừng vuốt lớp da bao quanh quy đầu, kiệt lực muốn đem mũi hài của nữ vương ấn vào, phát ra lời cảm tạ từ trong tâm.

Dĩnh Lỵ nhìn cương nhi say mê cùng si mê như thế cũng bị động tình.

“Cương nhi, nghe lời nữ vương đưa tay cởi hài.”

Dĩnh Lỵ nhìn vào Tiểu Đoạn thì buông con cu, sau đó cởi một chiếc hài của nàng. Để ngón chân nhỏ dùng móng chân gấp gáp thâm nhập vào trong niệu đạo. Con cu của Tiểu Đoạn tùy theo Dĩnh Lỵ ưu nhã lay động trái phải mà liên hệ thật sâu cùng một hướng!

A! A!

Nghe tiếng rên rỉ cơ hồ điên cuồng của Tiểu Đoạn bên tai, Dĩnh Lỵ không ngừng bị kích động, nàng cảm giác toàn bộ âm đạo của mình đã ướt đẫm.

Tiểu Đoạn dựa vào thân thể rắn chắc hắn trước kia rèn luyện, khom lưng cúi đầu đem mặt lại gần bàn chân Dĩnh Lỵ, vươn đầu lưỡi nhét vào chiếc hài còn lại, âu yếm liếm láp lên ngón chân của Dĩnh Lỵ như liếm trân châu. Mà trong lỗ quy đầu cũng bắt đầu bắn từng đám dịch thể đùng đục đậm đặc nóng hổi lên chân Dĩnh Lỵ…

“Cương nhi, mau cúi đầu bú mút ái dịch nữ vương, nữ vương muốn cho ngươi toàn bộ. Hảo cương nhi.”

Dĩnh Lỵ động tình hô hoán. Tiểu Đoạn úp mặt thật sâu vào hạ thể của Dĩnh Lỵ, tận tình uống lấy thánh dịch đầm đậm, hưởng nhụy hoa tỏa ra mùi thơm nồng nồng vô tận của Dĩnh Lỵ!

Mà lúc này, con cu Tiểu Đoạn lần nữa cứng phồng lên. Trong tiếng rên rỉ của Dĩnh Lỵ, hắn đem con cu cắm vào trong âm đạo mỹ diễm. Dĩnh Lỵ co giật ôm chặt Tiểu Đoạn, toàn thân run rẩy.