Chapter 24
========================================

“Reng…”

Tiếng chuông tan học vang lên, cô giáo Cố bước nhanh ra ngoài lớp. Tiểu Hùng lập tức đi theo. Cô giáo đi trước hắn vài mét, vì không muốn người khác chú ý nên hai người thủy chung cách nhau một đoạn.

Cô giáo rẽ trái quẹo phải qua mấy dãy hành lang. Tiểu Hùng có cảm giác hắn cùng cô giáo thật giống như đang chơi trò xã hội đen người theo dõi người vậy. Sau cùng cô giáo đi tới một căn phòng khuất ở bên phải. Tiểu Hùng biết đây là phòng chứa đồ. Cô giáo đẩy cửa đi vào, hắn quan sát phía sau không có ai thì cũng chui vào.

Bên trong rất tối, phòng chứa đồ này chỉ có một cửa sổ nhỏ để thông khí, rất ít ánh sáng chiếu vào nên không khí nặng mùi ẩm mốc. Bên cạnh bày mấy cái tủ, ở trong bày một số dụng cụ cùng đệm giờ dạy thể dục. Ở giữa có đặt một cái bàn để chơi bóng bàn. Cô giáo Cố lưng đưa về hắn, hai tay đặt trên bàn. Tiểu Hùng lập tức đi tới, từ phía sau sít sao ôm chặt cô giáo.

“Cô giáo dâm nữ, hôm nay đổi cách ăn mặc mới?”

Tiểu Hùng đem hai bầu vú phì mỹ của cô giáo nắm trong tay trên dưới xoa bóp.

“Thích không?”

Cô giáo quay đầu, hôn lên chóp mũi hắn rồi hỏi. Tiểu Hùng nghe khẩu khí nàng mang đầy vẻ kích động thì hôn lại lên miệng nàng, hai đầu lưỡi ướt át khuấy động lên.

“Ưm… Ưm…”

Thanh âm kích thích khiến con buồi Tiểu Hùng cương lên, hắn vươn tay sờ vào dưới váy cô giáo. Hôm nay nàng mặc đôi tất chân kiểu quần dài. Bàn tay mò đến giữa hai chân đã cảm giác được độ ấm nơi lỗ bướm nhỏ. Cô giáo không mặc quần lót, ái dịch từ bên trong thấm ra đầy tất.

Nàng đưa tay cởi dây lưng quần Tiểu Hùng, sau đó nhè nhẹ đem quần dài kéo xuống, con buồi thô to cứng rắn bạo lộ trong không khí ẩm mốc.

Cô giáo Cố lập tức ngồi xổm xuống, đưa hai cánh mũi dí sát vào quy đầu, dùng sức hít lên mặt trên nói:

“Mấy hôm không làm tình, thật nhớ a!” Không quản là thanh niên hay đàn ông, chỉ cần hai ngày không tắm, hạ thể sẽ phát ra một loại khí vị nồng nồng đặc thù, cô giáo một bộ như đang hưởng thụ, nàng cởi áo cùng nịt ngực xuống ném mặt đất, hai bầu vú khẽ rung động lên.

Cô giáo Cố vươn đầu lưỡi nhè nhẹ liếm láp bộ phận thịt nhuyễn mặt dưới quy đầu của hắn, còn bất chợt quét lên chỗ mọc ra các gai thịt mẫn cảm, khiến hắn cảm thấy ngưa ngứa. Lỗ quy đầu tiết ra một chút dịch thể. Cô giáo mở miệng đem quy đầu ngậm vào, hít hà lên con buồi hắn.

Cuối cùng cô giáo hít thật sâu một ngụm, đem quy đầu gắt gao ngậm chặt, một cổ hấp lực cường đại hút lấy khiến con buồi không ngừng tiến về trước. Một hồi thì lông mu của hắn dính đến miệng cô giáo. Toàn bộ con buồi Tiểu Hùng cơ hồ tiến vào ngập sâu trong miệng. Cô giáo có vẻ thống khổ chịu đựng, dùng sức ôm chặt cặp mông hắn, lại chầm chậm đem con buồi nhổ ra, sau cùng dừng lại ở quy đầu, đầu lưỡi như con rắn cô giáo quấn quanh lên nó, bú mút nó.

“Phốc!”

Tiểu Hùng chợt rút con buồi ra, cô giáo Cố khó hiểu trông lên hắn.

“Cô giáo, em muốn chơi cô.” Hắn dán vào bên tai cô giáo nói.

“Đáng ghét.”

Cô giáo nói rồi đứng lên, lần nữa xoay người lại, vểnh cao cặp mông phì mỹ. Lần này Tiểu Hùng ngồi chồm hổm xuống, hắn vén váy cô giáo lên rồi đầu chui vào, qua chiếc tất đã ngửi được mùi đàn bà của cô giáo.

“Roạt…”

Hắn đem xé một miếng ở chiếc tất liền quần của cô giáo, sau đó hai tay dùng sức tách hai mép thịt cô giáo, một cái khe thịt nồn nộn sớm đã óng ánh đầy dịch thể hiện ra. Hắn đưa mũi dí sát ngửi vào hột le của cô giáo, cảm thụ được kích thích tràn đầy.

“Phốc!” Chợt ngón tay của Tiểu Hùng cắm tiến vào lỗ hậu môn cô giáo.

“A…”

Cô giáo đau đớn kêu lên nhưng rất nhanh dùng tay bụm miệng. Đầu lưỡi Tiểu Hùng sớm đã liếm trên hột le nàng, ngón tay dùng sức tách cửa lỗ bướm nhỏ, khe thịt lại bị kéo thành hình vuông, thả lỏng tay thì trở về hình dạng cũ, lại dùng sức kéo kéo mép thịt thì thân thể cô giáo run lên một cái, càng thêm nhiều ái dịch chảy ra.

Tiểu Hùng đứng lên, quy đầu bồi hồi tại cửa lỗ bướm nhỏ cô giáo nhưng không đi vào, cô giáo quay đầu nhìn một chút, sau đó dùng lực nhún mông xuống…

“Phạch!”

Con buồi Tiểu Hùng cắm đi vào, hắn nằm sấp trên lưng cô giáo bắt đầu trừu động, cảm giác tê tê rất nhanh chuyển sang ngưa ngứa.

Hắn bắt đầu dùng sức va chạm lên lỗ bướm nhỏ cô giáo, quy đầu không ngừng ma sát lên vách thịt mềm.

“Phạch… Phạch…”

Tiểu Hùng tận lực không để phát ra âm thanh, nơi này dù sao cũng là trường học, tùy thời khả năng sẽ có người tới.

“Tiểu Hùng… Nhanh… Nhanh a…”

Cô giáo quay đầu rên rỉ, hơi thở nóng ẩm phà vào trên mặt hắn.

Hắn thêm lực độ, mỗi lần đều tận lực thúc nguyên cả con cu tiến vào nhưng không dám gia tốc, dùng sức đem quy đầu thúc đến nơi sâu nhất trong lỗ bướm nhỏ của cô giáo, sau đó lại trên dưới lay động cặp mông, sử quy đầu ma sát một góc độ khác, hai tay dùng sức nắm chặt bầu vú cô giáo.

“Thoải mái không cô?” Hắn ghé tại bên tai cô giáo nói.

Cô giáo Cố một mực hưởng thụ, không nói thành lời mà dùng sức gật đầu.

“Cô giáo, mau phối hợp với em đi.” Tiểu Hùng nói.

Cô giáo Cố đương nhiên hiểu ý của hắn, bắt đầu lay động cặp mông trên dưới, lỗ bướm nhỏ cũng thả lỏng rồi bóp chặt theo quy đầu Tiểu Hùng.

“A… A… Ưm…”

Thanh âm cô giáo càng lúc càng lớn. Tiểu Hùng lập tức đưa bàn tay bụm miệng nàng, nàng lại vươn đầu lưỡi liếm lấy ngón tay hắn.

“Cách… cách.”

Tại lúc Tiểu Hùng cùng Cô giáo Cố đang hưởng thụ, đột nhiên tiếng khóa cửa vang lên. Thanh âm không lớn nhưng như tiếng sét truyền tới tai hai người. Tiểu Hùng lập tức rút con cu ra, sau đó vơ vội quần áo cô giáo lên. Cô giáo Cố nhìn hắn, hắn nhìn bốn phía một chút, sau đó chỉ một cái tủ bên cạnh, hai người lập tức chui vào rồi nhè nhẹ đóng cửa lại, chỉ lưu một một khe hở nhỏ.

“Cạch!” Có hai người xô cửa vào rồi lập tức đóng lại.

“Chủ nhiệm, không cần gấp thế này chứ, lỡ có người vào đây thì làm thế nào?” Một phụ nữ nói.

“An tâm, hiện tại không có ma nào đến nơi này đâu mà lo” Một người đàn ông nói.

Tiểu Hùng từ trong khe cửa nhìn ra, chỉ thấy thầy chủ nhiệm ôm lấy một cô giáo dựa trên bàn.

“Đó là cô giáo Lưu Hân thuộc bộ môn X”

Cô giáo Cố nhẹ giọng nói bên tai Tiểu Hùng.

“Thầy chủ nhiệm làm sao vậy…”

Tiểu Hùng còn chưa nói hết đã bị cô giáo Cố đưa tay bịt miệng.

Thầy chủ nhiệm đẩy ngã cô giáo Lưu tại trên bàn. Cô giáo Lưu nhắm mắt tựa hồ đã cam tâm, mặc cho thầy chủ nhiệm cởi áo cô, đôi bầu vú khoa trương liền xuất hiện trước mắt. Hai bầu vú của cô giáo Cố đã rất lớn nhưng của cô giáo Lưu còn lớn hơn, bao quanh đầu vú là vùng nhũ vựng thâm thâm cỡ đồng xu, tiếp theo quần dài của nàng cũng bị chủ nhiệm kéo xuống đầu gối.

Chủ nhiệm cởi luôn quần dài, dùng con buồi khá nhỏ nhưng dài lập tức cắm vào.

“A! Chủ nhiệm, sao vội như vậy, em còn chưa…” Cô giáo Lưu Hân đung đưa cặp mông nói.

“Không sao, hắc hắc, cứ làm một hồi thì sẽ ướt.”

Nói xong, chủ nhiệm ngậm lấy một đầu vú lớn của cô giáo Lưu mà bú mút, hạ thể dùng sức trừu động lên, ép tới cái bàn rung lên bần bật.

“A… Chủ nhiệm… Thật lợi hại a.”

Hai bầu vú của cô giáo Lưu tùy theo thầy chủ nhiệm đung đưa mà nhảy động trên dưới. Tiểu Hùng ở trong ngăn tủ nhìn thì con buồi lại trướng đại thêm một vòng.

Lúc này hai người gắt gao ép mặt cùng thân thể vào nhau, bầu vú mềm mại của cô giáo Cố áp chặt trên ngực hắn. Cái tủ này khá nhỏ nên bọn họ không cựa người nổi, Bàn tay của cô giáo không ngừng đùa giỡn trên quy đầu Tiểu Hùng, ngón tay bất thường ngắt nhéo nó. Bàn tay Tiểu Hùng thì tùy ý chơi đùa trên vùng hạ thể rậm rạp lông của nàng, ngón tay còn quấn quanh những sợi lông mu.

“A… A… A…”

Thanh âm rên la của cô giáo Lưu ở ngoài kích thích lên Tiểu Hùng cùng Cố Hoán Tương.

“Cô giáo, chúng ta tiếp tục đi.” Tiểu Hùng nói.

Cô giáo gật gật đầu, sau đó hai tay dùng sức tách lỗ bướm nhỏ của mình, con buồi Tiểu Hùng rất phí sức mới cắm được vào. Hắn gắt gao ôm lấy nàng sau đó bắt đầu chầm chậm trừu tống, ở trong tủ nếu thúc quá nhanh sẽ bị đôi nam nữ ở ngoài phát hiện, Tiểu Hùng chỉ dám tận lực rút cắm biên độ nhỏ, đầu lưỡi Cô giáo Cố thì không ngừng trong miệng khuấy động hắn, phảng phất muốn che khuất tiếng rên rỉ của nàng.

Cảm giác trộm tình trước mặt người trộm tình thật kích thích, do Tiểu Hùng cùng Cô giáo Cố đứng áp sát nên chân nàng không cách nào dạng ra được. Điều này khiến con buồi chịu kích thích rất mạnh, bướm nhỏ ấm áp đem con buồi kẹp đến gắt gao, mỗi trừu động một cái, con buồi ma sát trên đùi một cái, làm đến đùi cô giáo ướt nhèm nhẹp.

“Thoải mái không? Cô giáo” Tiểu Hùng nhè nhẹ hỏi.

“Đương nhiên.” Cô giáo hồi đáp, cặp mông cùng hạ thể lại kẹp chặt thêm một chút.

“A!”

Ở ngoài thầy chủ nhiệm kêu to một tiếng, sau đó đem con buồi rút ra, tinh dịch màu trắng vẩy tại trên bàn. Thầy chủ nhiệm nằm sấp trên thân thể cô giáo Lưu thở hồng hộc.

“Cao chủ nhiệm, việc của con trai em còn nhờ anh.” Cô giáo Lưu Hân nói. Chủ nhiệm kêu là Cao Sơn Thanh.

“Yên tâm, cứ giao cho tôi.”

Chủ nhiệm đứng lên, mặc lại quần dài: “Tôi đi trước, lát nữa cô mới đi, đừng để người ta nhìn thấy.”

“Ừ.”

Cô giáo Lưu Hân chỉnh trang lại đầu tóc, lúc này mới nhìn rõ ràng dung mạo của nàng. Trên khuôn mặt trái xoan thì đôi mắt rất to, làn da màu nâu bánh mật, tầm chưa đến 30 tuổi.

Chủ nhiệm mở cửa, sau đó ló đầu nhìn một chút rồi mới rời đi, chủ nhiệm đi rồi thì cô giáo Lưu Hân xoa xoa dịch thể trên đùi, sau đó mặc quần áo, lại xoa xoa bụi đất trên tay rồi ra ngoài.

“Cuối cùng đã đi.”

Tiểu Hùng nói rồi tăng nhanh tốc độ dùng sức trừu động lên, quy đầu ngang ngược đụng thẳng trong lỗ bướm nhỏ cô giáo.

“A… A… A… Tiểu Hùng… Tiểu Hùng.”

Cô giáo cuối cùng kêu lên.

Một trận cuồng rút, lỗ bướm nhỏ của cô giáo Cố bắt đầu co rút, một dòng dịch thể tản ra trên quy đầu khiến Tiểu Hùng có cảm giác thật thoải mái. Thân thể cô giáo giật một cái, bầu vú gắt gao dính vào người hắn. Sau đó cô giáo ngừng động tác, Tiểu Hùng lại dùng lực cắm thêm vài cái, con buồi run rẩy một trận, sau cùng bắn ra tinh dịch vào tận trong tử cung của cô giáo.

“Cô đi trước, chờ một lát em mới ra nhé.” Cô giáo hôn Tiểu Hùng một cái.

“Haizzz, hôm nay em lại phải cúp tiết.”

“A, em chịu chơi như vậy mà còn sợ sao?” Cô giáo nói: “Đừng quên, cô còn là chủ nhiệm của em đó.”

Cô giáo Cố đi ra ngoài, Tiểu Hùng như còn chưa thỏa mãn, sờ cái bàn nói: “Phải tìm một cơ hội làm cô giáo Lưu Hân một cái mới được”