Chapter 22
========================================

Sáng sớm thứ hai, Lôi Quyên mở phòng máy vi tính thì phát hiện ở dưới cửa có một phong thư màu trắng, xem ra là ai đó nhét vào. Nàng nhặt phong thư để trên bàn, đem túi xách treo trên tường, cởi áo khoác đổi lấy áo dài màu trắng rồi mở máy tính. Đây máy là máy chủ, 60 máy vi tính trong phòng đều do nó khống chế.

Trong quá trình khởi động máy, nàng ngồi trên ghế cầm lấy phong thư, mở ra thì có năm tấm ảnh. Chính là ảnh chụp ngày đó nàng bị bố chồng cùng ba gã đàn ông cưỡng gian, chụp rất rõ nét a, nàng liếm láp tinh dịch sinh động đến vô bì.

“Là ai?”

Lôi Quyên nhìn vào ảnh thì lặng cả người. Tuy không phải liệt nữ trinh tiết gì nhưng nếu để đám đồng sự biết được việc này thì nàng sao còn dám đặt chân đến học viện.

Trong phong thư còn có một trang giấy, viết hai hàng chữ: “Muốn biết ảnh này có Up lên mạng không? Mời vào địa chỉ qq642900”

Buổi sáng 10: 15 khi tan tiết thứ tư, khi các đồng sự đã về. Lôi Quyên vội vào qq của mình. Yêu cầu được chủ nhân 642900 add nick. Người này đang online, lấy một cái tên là “Soái ca 007”.

“Ông muốn gì?”

Qq của Lôi Quyên có tên gọi “Cô gái dưới ánh trăng”. Nửa ngày sau đối phương mới trả một câu: “Dâm nữ, im miệng nghe tao nói. Buổi tối về nhà, nói với cô em của vợ của mày liên lạc với tao.”

Tiếp đó đối phương lại sent tới một tấm ảnh, là Hiểu Hồng thổi kèn cho hai người đàn ông kia.

Sau đó đối phương offline.

Buổi tối Lôi Quyên về nhà, trộm kêu em chồng Hiểu Hồng vào phòng, nói lại sự tình ban ngày. Hiểu Hồng hỏi: “Hắn không nói muốn gì sao?”

“Không nói!”

“Chị dâu, em biết rồi. Hắn chỉ muốn tiền thôi.”

Lúc này Trần Nghĩa một mặt âm trầm, lẳng lặng về phòng ngủ nằm ở trên giường, ban ngày lão cũng nhận được một phong thư, bên trong có ảnh chụp lão quan hệ với con gái và con dâu, có một trang giấy viết một câu: “Tin là có báo ứng chứ?”

Xem ra lão suy đoán không sai, nhất định là cô giáo Lý Mỹ Lăng tìm người làm. Lão thật hối hận, mới chuyển công tác đến học viện này chưa đầy hai tháng. Căn bản không biết Lý Mỹ Lăng là nhị tiểu thư của tập đoàn Ngân An, bằng thực lực tập đoàn này muốn giết lão tựa như một con kiến.

Giữa trưa hôm sau thì Từ Mỹ Hồng tan ca về đến nhà, nàng vừa thay đồ thì nghe tiếng gõ cửa, mở cửa thì thấy một nam học sinh rất xinh trai đứng ở đó.

“Xin hỏi cậu tìm ai?”

“Cho em hỏi, nơi này có phải là nhà của thầy Trần không ạ?”

“Đúng rồi, nhưng nhà tôi đang ở học viện, không có ở nhà.”

“Em biết, em đến tìm cô! Hiệu trưởng phu nhân!”

“Ồ? Cậu là…”

“Em gọi là Lý Lực Hùng, là học sinh của thầy Trần.”

“Mời cậu vào!”

Mỹ Hồng rất có hảo cảm với cậu học sinh lễ phép này. Nhưng khi hắn ngồi ở trên sofa, lại đưa cho nàng một phong thư, nàng mở ra xem thì cả kinh. Chẳng những có ảnh chụp nàng bị mấy gã đàn ông gian ô trên tàu, còn có ảnh chụp chồng, con trai, con gái cùng con dâu bị cưỡng ép quan hệ.

“Cậu? Cậu tới đây làm cái gì?”

“Dì à, dì đừng nóng giận. Để tôi nói cho dì, chị gái tôi là cô giáo, mấy ngày trước Trần giáo trưởng lấy cớ bàn công tác hạ thuốc mê, sau đó gian ô chị hai của tôi. Tôi tới đây chẳng qua là đến đòi nợ thôi.”

Mặc dù Trần Nghĩa có bưng bít nhưng Mỹ Hồng đã biết đức hạnh của lão chồng thế nào, một điểm cũng không nghi ngờ lời của Tiểu Hùng.

“Cậu muốn bao nhiêu tiền?”

“A! Dì quá coi thường tôi, chúng tôi không thiếu tiền, Trần giáo trưởng đã cưỡng gian chị tôi, để báo thù, chị tôi muốn tôi cưỡng gian phụ nữ trong nhà hắn.”

“Cậu…”

Mỹ Hồng nhìn Tiểu Hùng nói,”Cậu chỉ là một đứa trẻ chưa lớn hẳn. Còn có hứng thú với tôi?”

“Ha ha! Tôi vốn ưa thích những người phụ nữ thành thục mà đẹp như dì đây”

Mỹ Hồng nghe thì hờ hững khẽ cười. Tuy đối phương nói tới cưỡng gian như nàng thấy thiếu niên này còn dễ thương hơn lão chồng đáng ghét vạn lần. Mang theo tâm lý ông ăn chả bà ăn nem, cũng là một công hai việc nên sảng khoái nói: “Được! Tôi chiều cậu, chừng nào thì muốn?”

“Ngay bây giờ đi!”

“Cái gì, chờ tôi tắm rửa một chút được không?”

“Nhanh lên đó, buổi chiều tôi còn đi học.”

“Không có vấn đề.”

Mười phút sau Mỹ Hồng trần truồng từ phòng vệ sinh đi ra, tuy nàng đã hơn bốn mươi nhưng bảo dưỡng cơ thể rất tốt. Da thịt còn láng mịn, hai bầu vú vì rất to nên hơi trễ xuống, lông mu thì rất rậm rạp.

“Để tôi xem của cậu lớn đến cỡ nào?”

Mỹ Hồng cười gợi tình, tay vươn tới nắm chặt con cu Tiểu Hùng qua lớp vải, tay kia thì cởi dây lưng quần hắn. Nói: “Thế nào? Từng làm qua với cô nào chưa? Muốn làm tôi a?”

Mỹ Hồng nắm chặt tay Tiểu Hùng ấn vào ngực. Tiểu Hùng chỉ thấy hai bàn tay chạm vào đồ vật rất mềm mại cùng co dãn. Tay kia của Mỹ Hồng nắm chặt con cu rồi ấn ấn khiến hắn cảm thấy ngứa, dùng tay đè chặt tay nàng. Mỹ Hồng rút ra tay ra ôm chặt Tiểu Hùng, mặt hắn dán trong hai bầu vú, chầm chậm đẩy ngã Tiểu Hùng trên sofa.

“Tới a, tôi tới làm tình với cậu! Tôi còn chưa bao giờ làm với một thanh niên trẻ như thế!”

Nàng dùng tay nắm chặt bầu vú, bắt đầu dùng nó hoạt động trên mặt Tiểu Hùng, dùng đầu vú quẹt trên mắt mũi, sau cùng dừng ở trên miệng. Tiểu Hùng tự nhiên mở miệng, cảm thấy có đồ vật mềm mại nhưng nóng hầm hập luồn vào khoang miệng, qua một lát mở mắt ra thì đã thấy Mỹ Hồng nhắm mắt, thận trọng dùng miệng dán lấy miệng Tiểu Hùng, đưa đầu lưỡi khoang miệng hắn mà thám hiểm.

Tiểu Hùng thụ động tiếp nhận khuấy động bôi trơn đầu lưỡi thì hoa cả mắt. Hơn nữa bụng nhỏ của Mỹ Hồng ép lên con cu càng khiến hắn tê dại khó chịu. Không kìm được dùng tay ôm chặt thân thể trần truồng của nàng.

Miệng của Mỹ Hồng bắt đầu rời mặt hắn, một đường dùng đầu lưỡi cùng môi nhè nhẹ vẩy động lên lồng ngực Tiểu Hùng. Dùng miệng bú mút lấy đầu vú nho nhỏ, Tiểu Hùng giống như bị một dòng điện kích một cái, thẳng đến trên con cu.

Cặp vú màu nâu hồng của Mỹ Hồng rất lớn. Ở giữa vú là đầu ti đỏ sậm giống một cái bút chì được gọt đầu dựng thẳng. Mỗi lần ngón tay Tiểu Hùng day day đầu vú thì Mỹ Hồng ưm một tiếng rất thoải mái.

Tiểu Hùng bắt đầu hôn cặp vú, không có cảm giác dị dạng, chỉ là trong miệng Mỹ Hồng rên lên những tiếng lúc đứt lúc nối “A… Ai… Ưm…”

Tiểu Hùng dùng răng nhè nhẹ cắn lên đầu vú đang lồi ra, một cánh tay Mỹ Hồng liền nắm chặt đầu tóc hắn, tay kia khoái tốc xoa nắn lên con cu.

Nàng còn đem dây buộc tóc cởi ra, sắc lẹm nhìn vào Tiểu Hùng nói:

“Cậu nằm im nhé, để tôi tới phục vụ” Nàng nói rồi dạng hai chân chậm rãi ngồi trên bắp đùi Tiểu Hùng, dùng tay nắm chặt đồ vật đang dựng đứng bắt đầu chơi đùa, Tiểu Hùng bị kích thích nói không nên lời say mê nhắm hai mắt.

Hắn có cảm giác một đồ vật bao bọc quanh con cu, càng lúc càng mãnh liệt, không kìm được bắt đầu vặn vẹo mông, hy vọng có thể giảm bớt một chút cảm giác ma ngứa này.

Đột nhiên quy đầu nóng lên, Tiểu Hùng mở mắt ra. Chỉ thấy Mỹ Hồng đang từ từ ngồi xuống, hạ thể dần chìm!

Quy đầu như được một thứ trơn ướt bao vây, cảm giác ma ngứa càng thêm cường liệt, Tiểu Hùng vội ẩy mông lên để đồ vật của mình hoàn toàn bị thứ trơn ướt ấy bao vây.

“Con mẹ nhà dì, là tôi chơi dì hay là dì chơi tôi đây?” Tiểu Hùng mắng.

“Ai chơi ai cũng được, thoải mái là được.” Mỹ Hồng mãnh liệt ngồi xuống. Tiểu Hùng run rẩy một cái, phảng phất tiến vào một miệng núi lửa đầy dung nham.

Mỹ Hồng ở trên bắt đầu chầm chậm vặn vẹo, thân thể đung đưa, hai vú cũng bắt đầu nhảy động.

Tiểu Hùng cảm thấy có một cái động đầy lửa nóng ẩm kéo hắn xuống, một lần lôi kéo đi qua thì Tiểu Hùng rên rỉ một tiếng!

Mỹ Hồng cũng say mê kêu lên: “A… Cứng quá… A… Tới… Muốn…”

Động tác của nàng càng lúc càng mạnh, eo nhỏ trước sau đĩnh động.

Nàng đè tay trước ngực Tiểu Hùng, nửa sấp trên thân hắn. Tiểu Hùng nhịn không được nắm chặt cặp vú mà bóp mạnh. Mỹ Hồng dường như không chút đau đớn, ngược lại động tác càng thêm mãnh liệt.

Cảm giác miệng núi lửa kia càng lúc càng gấp, tựa hồ co rút, lại giống như là một bàn tay ôn nhuyễn không ngừng bóp thật chặt con cu.

“Ưm… Cứng quá… A…” Mỹ Hồng không ngừng vặn vẹo, Tiểu Hùng nghe dâm thanh, nhìn vào thân thể trắng bóc thì lật người lên đem nàng áp xuống dưới thân, nói: “Để tôi làm dì!”

“Cho vào đi! Tiểu hỏa tử, gắng sức chơi ta!”

Tiểu Hùng quỳ trên sofa, phần eo không ngừng nhún động, một đôi chân ngọc Mỹ Hồng vểnh lên tại trên vai hắn.

“Làm ta… ngứa a… Gắng sức chơi… Á…”

Mỹ Hồng đang ở độ hồi xuân, trong bướm có không ít nước nhờn. Kêu một tiếng thì hai tay ôm chặt thiếu niên: “Mạnh nữa… A… Cắm sâu… A… Lão chồng chết tiệt… Ông ở ngoài chơi gái… Tôi ở nhà bị người ta tới cưỡng gian… A… Cưỡng gian mà… A… Thật thoải mái…”

Tần suất rút cắm của Tiểu Hùng càng lúc càng nhanh, thân thể Mỹ Hồng không ngừng ưỡn lên, hai cặp vú lớn không ngừng rung động.

Tiểu Hùng đột nhiên hạ tốc độ, cúi đầu dùng miệng ngậm lấy đầu vú Mỹ Hồng mà bú mút. Hắn ngậm đầu vú nhè nhẹ gặm lấy.

Mỹ Hồng càng thêm xung động, liên thanh la lên,”Ừm, thật thoải mái… A… Trướng… Muốn… Hút… Ta…”

Lúc này nàng như đang trên mây, tận tình lay động thân thể, phối hợp với động tác của Tiểu Hùng.

Chợt Tiểu Hùng đem hai chân Mỹ Hồng ép cong lên, dồn chân ép vào trước ngực, ẩy mông từng cái từng cái thúc thật mạnh.

Hai mắt Mỹ Hồng nhắm nghiền, đầu tóc tán loạn, trong miệng đã không cao giọng kêu to, chỉ là không ngừng rên hừ hừ. Đột nhiên hai chân nàng không ngừng co rút, kêu dâm một tiếng: “Ta, ta không được… chết ta…”

Tiểu Hùng biết nàng đến cao trào thì thêm lực độ, cắm sâu mấy cái đã thấy hai mắt Mỹ Hồng mê loạn, hai tay gắt gao hướng lên bám lấy vai Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng rút con buồi, cực nhanh nhét vào trong miệng Mỹ Hồng, tay nắm lấy con buồi giật giật liên hồi, dịch thể màu trắng dần dần từ khóe miệng Mỹ Hồng chảy ra…

Mỹ Hồng nhào vào ngực Tiểu Hùng, một lát sau hạ thể lại vặn vẹo một trận, sau đó nàng nói bên tai Tiểu Hùng: “Tiểu hỏa tử, cậu chơi tôi thật thoải mái!”

Tiểu Hùng ôm lấy nàng nói: “Không ngờ dì ở tuổi này mà còn sung như thế!”

“Tôi vốn không phải dạng này, đều là lão chồng khốn nạn, lão suốt ngày trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài, dựa vào cái gì mà tôi phải giữ cho lão. Hừ!” Mỹ Hồng căm hận nói:

“Cậu còn được nữa chăng? Lại cưỡng gian tôi thêm một hồi nữa chứ.” Tiểu Hùng nói: “Được thì được, chẳng qua tôi không có thời gian, đã đến giờ lên lớp.”

“Ừm! Cậu là Tiểu Hùng? Trở về cho tôi gửi lời xin lỗi chị cậu, nói là cậu đã gian dâm được tôi. Tiểu Hùng, tôi thật thích người tuổi trẻ, nếu không chê bà dì này già, thường xuyên đến chơi nhé.”

Nàng chuyển thân, từ trên bàn cầm lấy một cái bút, viết trên lòng bàn tay Tiểu Hùng một số điện thoại.”Đây là số của tôi!”

Sau đó còn hôn trên con cu Tiểu Hùng một cái, giúp hắn mặc quần dài.