Chapter 29
========================================

Ngày thứ hai sáng sớm lúc tiểu Hùng tỉnh lại, tiểu Thiến đã đi khỏi, lưu cho hắn một tờ giấy, muốn hắn khi đi giúp nàng khóa cửa là được rồi, cửa phòng nàng là tự động khóa.

Tiểu Hùng mặc y phục vào, lúc vừa muốn đi, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên.

Tiểu Hùng mở cửa nhìn đến là một người ước chừng hai mươi lăm sáu tuổi phiêu lượng mỹ nữ, rất quen mặt.

“Xin chào, xin hỏi tiểu Thiến ở nhà không?”

“Chị là…”

“Ta là bạn của tiểu Thiến, tên Đều Ảnh. Em là… bạn mới của Tiểu Thiến?”

“À ờ… em là tiểu Hùng, tiểu Thiến chị ấy…”

“Có lộn không đây, tiểu Thiến tìm cái thằng nhóc này làm bạn trai à!”

Đều Ảnh rất chủ động liền đi vào nhà, tựa hồ phi thường quen thuộc phòng ốc này.

Tiểu Hùng đột nhiên nghĩ đến, người này tên Đều Ảnh chẳng phải là cô giáo âm nhạc trường mình thuộc trong tứ đại mỹ nữ?

Nàng không nhận ra tiểu Hùng, còn tiểu Hùng lại nhận được nàng.

Nàng đi tới mặt trước sofa, đem túi xách thả xuống sau, rồi cả người thả nằm xuống. Do nàng mặc một cái váy ngắn màu trắng, thêm lên hai chân nàng thon dài tuyết trắng và kịp kia đôi sợi tất da, khiến tiểu Hùng lại bắt đầu có tính xung động.

Đều Ảnh cầm lấy remote TV, vừa xem vừa chuyển đài, tiểu Hùng đi ra ngoài sofa, ngồi xuống sau nấp mình có thể nhìn thấy bên trong váy nàng rõ ràng. Phía trên bắp đùi kia ẩn hiện cái quần lót nhỏ màu trắng, gắt gao ôm lấy con bướm mỹ lệ của nàng. Nhích lên 1 chút có thể tưởng tượng ra hình trạng cái khe thịt, khiến tâm lý tiểu Hùng như đang lấy con chim của hắn cắm vào cái hang nhỏ của nàng, không biết sẽ có khoái cảm như thế nào???

Tiểu Hùng vậy… nữa nhịn không được sắc dục mê hoặc liền vươn tay xoa lên đôi chân nhỏ trơn mềm của nàng.

Dưới đôi tay vò nhẹ âu yếm của hắn, nàng run rẩy đôi chân, tiểu Hùng thuận tay theo chân nhỏ của nàng hướng lên, trải qua đầu gối trơn tròn, vươn vào bên trong bắp đùi tròn trịa của nàng, đôi tất lụa như sa mỏng, đôi tay hắn cảm giác rõ nét được cơ kiện bên trong. Bắp đùi nàng tùy theo tiểu Hùng vỗ về, nhè nhẹ co rút lên. Tiểu Hùng vươn ra tay kia khều nhẹ đầu gối nàng, nàng lập tức thuận thế đem bắp đùi mở ra.

A! Ngay chỗ quần lót bằng sa mỏng trong suốt, lông bướm xoăn tít đen đặc của nàng ở giữa háng không chịu nằm yên mà tìm lỗ hổng của tất lụa xuyên ra. Lúc này tiểu Hùng dã tâm đã có, liền vuốt nhẹ ở bên trong bắp đùi nàng… Rồi như để thỏa mãn lòng dâm dục, tiểu Hùng trực tiếp lấy tay để vào quần nàng, ngón tay tiêm chạm được giữa háng nàng đang ẩm ướt nứng, hắn cảm giác được mùi hương đặc biệt của con bướm nàng.

“A! Tiểu Hùng, em đang làm cái gì?”

“Em không đụng tới đâu!”

Vừa nói xong, ngón giữa hắn nhè nhẹ nhu lộng một điểm giữa háng nàng. Đấy là nơi có cái mầm thịt nho nhỏ căng tròn, cánh hoa. Bên trong cánh hoa ấy, chảy ra ái dịch thấm qua cái quần lót mỏng, dính đầy ngón tay tiểu Hùng.

“Ân! Ngươi…”

Đều Ảnh một trận hừ nhẹ, hai má hồng ngào ngạt như nở ra, đôi môi nhỏ xinh đẹp như vẽ khẽ mở, phát ra hơi thở nhè nhẹ, giống búp bê biết nhắm mắt.

“Đi ra! Nhanh”

Đều Ảnh nói.

“Được mà… ách…”

Tiểu Hùng ứng tiếng nói.

Tiểu Hùng đã chọc phá giữa háng nàng xuyên qua quần tất, ngón giữa cắm vào lồn nàng giờ đã trở thành 1 con bướm ướt nhoẹt, khoái cảm lập tức truyền đến vách âm đạo non mịn trơn láng của nàng, khiến nó cường liệt co rút, gắt gao mút chặt ngón giữa của hắn.

“A…” Đều Ảnh cuối cùng nhịn không được quát to một tiếng.

Tiểu Hùng lúc này mới ý thức ngẩng đầu, mỹ nữ đã chuyển thân trừng lớn tròng mắt nhìn vào tiểu Hùng, miệng nàng mở to thật giống chuẩn bị giúp nam nhân thổi kèn.

Chấn kinh bất ngờ khiến nàng quên đi làn váy còn đang ở thắt lưng, để tiểu Hùng nhìn chon chọc vào cái bụng nhỏ bằng phẳng bóng loáng của nàng, kia cái quần lót lọt khe thấp thoáng một hạt như hạt ngọc, không thể che lấp đám lông mu quấn cong giữa hang nàng, xuống chút nữa là hai cái đùi tuyệt đẹp cân xứng khiên cho máu trong người hắn không ngừng sôi.

“Cô giáo Đều, cô thật hảo mỹ!”

Tiểu Hùng nhịn không được thẳng thắn nói.

Đều Ảnh cả kinh,”Ngươi sao biết ta là cô giáo? Tiểu Thiến nói cho ngươi?”

“A a, em là học sinh trường mình mà!”

“Trời ạ!”

Đều Ảnh ưu não vạn phần, sao để học sinh sờ bướm sờ lìn như thế chứ?

Ngạo khí mỹ nữ khiến nàng lập tức kéo làn váy, chuyển thân kêu to rồi hướng ra ngoài cửa mà chạy.

“Đi ra, tên này là sắc lang cuồng dâm sinh hoang tưởng… rình trộm cuồng dâm… cứu cứu…”

Tiểu Hùng một trận kinh hoảng, lòng nghĩ: Đều Ảnh hô hoán mình là tên CDSHT sắc lang rình trộm nàng! Thế thì cho dù bao thanh thiên tái thế, cũng không tẩy rửa được nỗi oan uổng của mình…


Tiểu Hùng như tên bắn xông qua, áp lại sau lưng ôm chặt nàng, đồng thời vươn tay che kín nàng miệng, nàng phất tay đá chân tận lực giãy giụa.

“Cô giáo, em không phải CDSHT! Cô đừng kêu loạn được không…”

Ngạo khí mỹ nữ Đều Ảnh lúc này đâu có tâm tình để nghe tiểu Hùng giải thích, lòng nghĩ “thằng này từ sau lưng ôm chặt mình, một tay che kín miệng mình, còn tay kia thì ép vào vú mình, khiến người ta mặt đỏ tim đập, còn nói hắn không phải sắc lang. Tuy nhiên đây là chuyện tế nhị của đàn bà con gái, giả như quả thật phát sinh sau này nàng khó làm người.”

“Ai nha…”

Nàng cư nhiên cắn cái tay tiểu Hùng đang che miệng nàng, tiểu Hùng chịu đau dưới phản xạ tính đưa tay lỏng ra.

“Cứu mạng… aaaa…”

“Cắn ta còn gọi cứu mạng, muốn cho ta thêm tội 1 bậc.”

Tiểu Hùng lòng nghĩ đuổi, lại gấp che miệng nàng lại. Nàng thân cao ước chừng có một thước bảy, thể trọng nhiều nhất không quá năm mươi hai kilogram, tiểu Hùng phía sau ôm lấy nàng, một tay kia không cẩn thận áp tại bầu vú to bự, nhẹ nhàng đem nàng ôm lấy, hai chân nàng hổng lên không đá động vào chân tiểu Hùng. Hắn ôm nàng đem đến trước sofa, thì thào vào tai nàng: “Cô giáo, em không phải có ý…” Đều Ảnh lúc này trừng lớn tròng mắt nhìn vào trong kính đối diện thấy hắn ôm chặt nàng, cùng nàng lưng bụng kề nhau, đôi mắt cao ngạo của nàng giờ đây để lộ ra cực độ kinh hoảng. Nàng không ngừng lúc lắc đầu, mái tóc dài trên mặt tiểu Hùng không ngừng phất tới phất lui, vài cọng tóc u hương hướng luồn trong mũi hắn. Cái eo mảnh khảnh vặn vẹo khiến cho cặp mông tiếu nộn đàn hồi của nàng không ngừng ma sát lên con cu của hắn vốn giờ đây đã cương to, càng lộng càng làm chim hắn thêm ngạnh.

“Ai ách… tên con giai này, con chim của hắn ở giữa khe đùi của mình sao mà bự qua vậy??? Mài đến người ta toàn thân phát tê” Đều Ảnh đỏ mặt nghĩ tới “… Tên này có thật là học sinh trường mình không? Còn rất trẻ mà bự quá! Không được! Vú bướm đều để người này sờ, nếu bỏ qua, hắn sẽ cho mình là dâm đãng bẩm sinh!”

Đều Ảnh trong đầu đang có trận chiến tâm lý.

“Em không phải cố ý muốn chiếm tiện nghi của cô, em sẽ thả cô ra, nhưng cô đừng kêu to được hay không?”

Tiểu Hùng nói xong nhè nhẹ lỏng tay che miệng nàng ra.

“Ta mới không tin tưởng lời ngươi… tại ngươi thất lễ với ta… cứu mạng… ngô!”

“Cái quái gì thế này, em đã nói rõ ràng như vậy, cô làm sao còn không hiểu, như quả em thật là sắc lang dâm ma CDSHT, sao lại cùng cô giải thích nhiều như vậy chứ?”

Tiểu Hùng tâm lý một trận nôn nóng.

Tiểu Hùng gấp lại che miệng nàng, tay đang ép vào vú nàng liền dời xuống, ôm chặt cặp đùi đẹp, là do ở nàng không ngừng vặn vẹo giãy giụa, tay hăn không cẩn thận ôm chặt dưới háng nàng, phần gốc bắp đùi.

Nga… nơi này là tận cùng của tất lụa ống dài, để lộ ra bắp đùi không có gì che chắn, vùng da thịt dưới háng nàng nhẵn nhụi mà đàn hồi, xúc thủ mềm nhẵn, khiến người ta tim đập chân run, suýt chảy máu mũi.

“Ách hừ… Này chết đi, học sinh làm sao có thể ôm chặt cô giáo lại còn sờ vào bắp đùi, con gái người ta nơi đó mẫn cảm nhất, ai nha! Con cu hắn hình như đang cương cứng lên, hắn chẳng lẽ thật muốn cường bạo ta? Như quả hắn cường bạo ta, ta có nên kêu cứu k?”

Đều Ảnh tâm lý một trận kinh hoảng, không biết xoay sở.

Tạ ơn trời đất! Đều Ảnh bị tiểu Hùng ôm như vậy một hồi, không tái đá loạn động, Thì không biết làm sao toàn thân lại biến thành mềm nhũn?

Tiểu Hùng nhìn vào đại mỹ nhân, giờ đang cùng với mình lưng bụng kề nhau, hai tai trắng nõn hơi gầy bởi thẹn thùng mà trở nên đỏ tươi, xóa tan ngạo khí của nàng, hiện tại nàng mới giống như nữ nhân thực thụ.

“Ai ách… Không thể… ngàn vạn không thể… sao lúc này lại muốn chảy dâm thủy thế này??? Này chết đi, thằng nhóc làm sao lại có con cu thật là to bự, nhất định đem ta biến thành đãng phụ dâm oa! Hắn nhất định sẽ cường bạo ta, như quả hắn không phải học sinh, thì ta liền đồng ý cho hắn chơi rồi…”

Đều Ảnh tâm lý cực kỳ mâu thuẫn.

“Thả ta ra! Buông ra!”

Đều Ảnh lại tranh thủ giãy giụa bắp đùi.


Nàng càng giãy giụa thì bắp đùi càng khép mở gấp gáp, khiến cho đôi bàn tay tiểu Hùng đang ôm nàng ở dưới háng phần gốc bắp đùi không khỏi cùng hoạt động theo, làm cái quần lót lọt khe của nàng cuốn nhỏ lại như sợi thừng muốn tuột ra.

A! Đây là cái gì? Tay hắn đang sờ lên bộ âm mao xoăn tít rậm rì của nàng… hai ngón tay hắn chạm vào hai phiến thịt như hai cánh hoa đã dính đầy mật trấp dâm dịch, nhơn nhớt mịn mịn.

Đều Ảnh lúc này mặt đỏ thở dốc, chỉ còn khẽ giãy giụa, đầu nàng hơi lắc nhẹ, áp vào bên gáy hắn, gò má nàng nóng bừng. Tiểu Hùng cơ hồ quên hết mọi chuyện, từ lúc nào nới lỏng tay đang bịt lấy miệng nàng. Cái miệng non mềm của nàng thở nhẹ ra hơi nóng hôi hổi, truyền đến mũi hắn làm con chim dưới háng thẳng cứng lên lèn chặt khe đùi trắng nộn của nàng.

“A! Con cu hắn thật thô ngạnh, ta tuyệt không thể để hắn cắm vào lỗ nhị. Nam nhân vì cái gì mà đều bày đặt cửa chính không đi lại muốn đi vào cửa sau, ta không làm!”

Đều Ảnh trong lòng thầm nghĩ.

Tiểu Hùng cùng cô giáo chảnh Đều Ảnh lúc này đều sa vào kích tình mê võng, hai chân nàng vẫn mang giày cao gót nhưng đã dạng ra. Tuy Tiểu Hùng vẫn đang lưng bụng kề nhau với, nhưng hắn cảm giác được bộ mông của nàng thật đẹp và mềm mại lại đàn hồi, đang vểnh cao lên, khiến cho vị trí con bướm của nàng xích sát lại con buồi của hắn đang thò ra từ quần sịp rất gắt gao.

Ách… hai ngón tay hắn đang che hai mép bím của nàng cảm giác được một cổ dâm dịch nhơn nhớt từ trong khe thịt nhiều lông đang tuôn ra.

Tiểu Hùng lúc này… kìm nén không được nữa, tay kia liền cởi bỏ dây lưng, kéo phec ma tuy xuống, quần dài theo quần lót rớt xuống tận đầu gối.

Hắn áp sát phía sau nàng, cọ con cu to bự vào khe đùi trắng nõn lúc này đã trần truồng của nàng, tay trên kia thò vào cái váy áo bé xíu của nàng mà nắn bóp đôi bầu vú. Thịt cọ vào thịt, khiến nàng như bị chạm điện, bất giác rên lên 1 tiếng khoái hạt. Bướm nàng không còn tự chủ được hướng về sau lay động, hai mép bím bang bang ma sát cái đầu rùa to bự của tiểu Hùng. Hai bộ phận mẫn cảm nhất của đàn ông đàn bà là quy đầu và mào thịt bây giờ thật trơn ướt phối hợp nhịp nhàng đem lại khoái cảm ma mị. Tiểu Hùng cảm giác như toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

“Ách! Con chim của hắn thật to thật nóng, chơi mình thật thoải mái, con cu của Tân Vĩ không có lớn như vậy, a! Mình không thể để hắn chơi dễ như vậy được, mình thật có lỗi với Tân Vĩ! Nhưng mà… Tân Vĩ đã qua Mỹ, đã bỏ rơi ta, hắn là người yêu đầu của ta, nhưng đến giờ đã chấm dứt, bây giờ thằng nhóc học sinh này lại muốn trở thành người thứ hai muốn chơi bím mình? Không…”

“Ách hừ… Ngươi… ngươi không thể làm bậy… ta Đều Ảnh không phải là bad girl đâu… ai a!”

Tiểu Hùng lúc này đã không quản nàng có phải là bad girl hay không, hắn dùng sức ngăn không cho nàng khép háng lại, một tay hắn cầm lấy con buồi to cứng nóng như lửa với cái quy đầu như cái nấm lù lù, gạt 2 mép bím đang trơn ướt của nàng, hẩy mông đít một cái thật mạnh về phía trước.

“Ót…” một tiếng, quy đầu to bự của hắn đã căng 2 cánh hoa non mềm của nàng ra, nương theo sự bôi trơn của mật trấp dâm dịch tràn đầy trong âm đạo, nguyên con cu vĩ đại dài gần 2 tấc đã cắm trọn vào âm đạo nhỏ hẹp của nàng.

“A…”

Đều Ảnh một trận kêu thảm, điều lo lắng cuối cùng đã biến thành hiện thực.

“Ai ách… con bím nhỏ bé xinh xinh của mình bị con chim chèn vào làm nở căng, ách! Tân Vĩ trước nay không có cắm đến sâu quá như vậy, a! Quy đầu của hắn thật to, tử cung như bị cái gì trừu động chạm vào, nhụy hoa bị quy đầu của hắn đụng đến ngứa sướng phê lòi!”

“Ai nha… Ngươi không thể làm như vậy… ách hừ… không muốn sâu như vậy, ta sẽ đau…”

Nàng không phải xử nữ, nhưng cũng không phải là bướm công cộng cho khách chơi, tuy nhiên lúc này bị nguyên con cu to bự của hắn đang tràn ngập trong âm đạo của nàng, từng vòng thịt mềm thắt bóp rất chặt, tiểu Hùng liền biết nàng kinh nghiệm đụ đéo không nhiều. Cảm giác y hệt như chơi gái trinh, nhưng khác ở chỗ nàng đã biết hưởng thụ kích thích, thật có thể nói chơi sướng hơn con gái 17 – 18 tuổi.

Tiểu Hùng trong lòng tràn đầy thành tựu cùng tự hào thỏa mãn, dục vọng không ngừng vọt thăng!

“Ai ách… Nhụy hoa bị hắn lèn căng đang muốn ngứa ác… Hắn tại sao mà dừng lại vậy, ta chịu không được…”

Người đẹp Đều Ảnh cắn răng thở ra, đôi mắt cao ngạo tựa như ảo mộng, hơi gầy nhưng giảo hảo, khuôn mặt đỏ hồng như hơ lửa, cặp mông tuyết trắng trơn tròn hướng về sau nghênh hợp với con buồi tiểu Hùng đang cắm chặt vào khe lồ – n nhỏ hẹp của nàng. Nàng như nửa ham thích nửa thẹn thùng, nhất thời không biết xoay sở, thân hình nhỏ bé run rẩy lên.

Tiểu Hùng đang ôm chặt cai eo nàng trên tay hắn, đột nhiên cảm giác được cái mông đít trắng nõn trơn tròn tuyệt đẹp của nàng trở nên căng chặt, còn vách thịt âm đạo trơn ướt mềm mại của nàng giống một cái miệng nhỏ không ngừng nhuyễn động co rút bú mút lấy con cu của hắn.

Hắn không thể ngờ tại nhà tiểu Thiến, lại có thể nếm cái lìn tuyệt mỹ như thế.

Tiểu Hùng đem đầu rùa con cu tại đỉnh tử cung của nàng nơi sâu nhất trên nhụy hoa rút nhẹ ra, lại nhè nhẹ nhấp vào trong.

Đều Ảnh đại mỹ nữ lúc này toàn thân mềm nhũn, nhịn không được vươn ra hai tay đỡ lấy sofa, giày cao gót trụ trên nền nhà, hai bắp đùi đẹp cân xứng tròn trịa tự nhiên tách mở, vậy… nàng không còn thấy nhục nhã nữa, theo bản năng đem mông đít mình hướng hơi vểnh về sau, để dưới háng con bướm tươi non bày ra dễ dàng hơn cho tiểu Hùng xông đâm.

Con cu Tiểu Hùng lúc này bị con bươm mũm mĩm của nàng gắt gao bao chặt liền tăng nhanh tốc độ nắc, mông đít nàng không ngừng hướng về sau nghênh hợp giúp tiểu Hùng rút cắm, hai sinh thực khí mật chặt giao hợp khiến hắn rỉ ra 1 chút tinh dịch ở đầu rùa.

Đột nhiên trong vách âm đạo nàng từng tầng thịt mềm co giật, nơi sâu bên trong nhụy hoa tử cung phun ra một cổ nhiệt lưu, tưới lên quy đầu tiểu hùng, cô giáo vừa đẹp vừa chảnh này làm sao lại tới đỉnh nhanh như vậy?

Cao trào lên tới mức cường liệt đỉnh điểm, khiến cho 2 chân tuyết trắng thon dài của nàng còn đang mang giày cao gót không ngừng run rẩy như hết hơi sức, nếu không nhờ tiểu Hùng hai tay ôm chặt nàng cái mông đẹp của nàng, chỉ sợ nàng muốn ngã ụp xuống nền nhà trơn nhẵn.

Tiểu Hùng bắt đầu gấp rút đĩnh động, con chim to bự và dài giống như piston ra ra vào vào trong âm đạo của nàng, nhìn dưới háng nàng kia hai mép bím như hai phiến phấn nộn cánh hoa tùy theo chim hắn rút cắm mà lật vào lật ra, làm cho hắn càng nứng tợn, con chim trong cái lồn chật hẹp tuyệt hảo của nàng càng nở to ra.

“Ách… mình thường cho là soái ca tất cả đều là thêu hoa gối đầu, không ngờ tiểu Hùng hắn nhỏ tuổi như vậy, mà con cu lại lớn như thế, bình thường Tân Vĩ rất khó chơi mình cho mình lên đến đỉnh, mà chim của anh ý thì không đến năm phút đồng hồ là xịt rồi, ách… Thật to! Nếu như nước bướm của mình không ra đủ nhiều, chỉ sợ lìn mình bị cắm đến rách.”

“Ách… Hắn làm da đầu mình lại phát tê, mình lại muốn tới? Quá sướng, loại cảm giác này, mình chưa từng thường thức, nếu cứ được chơi sướng như thế này, tựu là chết mình cũng cam tâm tình nguyện.”

“Nga hừ… buồi em to thật… nhanh lên đi, tiểu Thiến sẽ trở lại…”

Đều Ảnh cuối cùng nhịn không được hưng phấn cao hứng kêu gào lên, đây là phát ra từ nội tâm đang nứng một cách cường liệt.

“Cô giáo không biết sao? Chị ấy buổi chiều mới có thể trở về. Nhà này không có ai khác tới, hôm nay chính là cô cùng em đóng phim sếch.”

Tiểu Hùng nhìn vào gương thấy người đẹp Đều Ảnh đang bị kích tình dữ dội, tỏ lộ vẻ mê say, đôi mắt cao ngạo long lanh ươn ướt, dâm dục đã đạt đến cực điểm.

Tiểu Hùng ôm chặt cái mông đít to đẹp đàn hồi của nàng, con cu vĩ đại của hắn gia tăng tốc độ rút cắm trong cái khe thịt trơn ướt lại nhỏ hẹp của nàng. Mông đít trắng nõn của nàng bị bụng nhỏ của hắn va phải phát ra thanh âm “Bạch! Bạch! Bạch!”, Cùng tiếng lồ – n cặc giao hợp “Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!”, Đan nhau thành một bản nhạc kích dâm mê hoặc.

“Thoải mái không cô giáo?”

Tiểu Hùng áp vào tai nàng hỏi.

“Ân hừ… aaaaa!”

Tiểu Hùng lại gắng sức nhấp chim vào bím nàng, đem quy đầu thô to thâm nhập đến nơi sâu nhất tử cung, cùng với nhụy tâm của nàng áp chặt tại một chỗ.

“Nắc tiếp không?”

“Ách hừ… đừng động đậy… em đã chạm đến điểm G của cô rồi, a… đính chặt vào điểm đó đi, không nên động… aaaaa…” Đều Ảnh rên rỉ lên đem mông đít dùng sức hướng về sau ép thật chặt con cu của tiểu Hùng sát đến phần gốc xương mu, khiến cho 2 sinh thực khí chim và bướm của tiểu Hùng và nàng dán chặt lấy nhau đến một điểm khe hở đều không có.


Trong thời khắc chim bướm áp sát nhau chặt khít không rời, tiểu Hùng vươn tay ra sau lưng nàng cảm nhận cái lưng trơn mịn còn phía trước bụng thì phẳng lì không chút thịt thừa. Hắn đem 2 đùi mình ép chặt vào bắp đùi tuyết trắng bóng loáng của nàng khiến 4 đùi mật chặt kề nhau, thịt tiếp thịt da tiếp da muôn phần khoái sướng. Hắn cảm giác rõ nét được bắp đùi săn chắc đàn hồi của nàng đang co rút lên, đồng thời âm đạo chật hẹp của nàng đang bao bọc con cu thô tráng của hắn bắt đầu cấp kịch co rút, vách âm đạo từng vòng thịt mềm cường mãnh nhuyễn động kẹp mài con buồi của tiểu hùng, còn tử cung nơi sâu bên trong lại giống miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu to bự của hắn không ngừng bú mút. Nàng bất giác rên to lên một tiếng, một cổ nhiệt lưu lại… nữa từ nhụy tâm nàng phun ra, nàng lên đỉnh lần hai…

Đầu rùa của Tiểu Hùng bị nhiệt năng của dâm thủy tưới lên khiến hắn lâm vào 1 trận ma ngứa, tinh quan vậy… nữa hắn cầm giữ không được, một cổ nồng liệt dương tinh từ miệng sáo hắn bắn ra, rót đầy hoa tâm mỹ lệ, nàng liền thoải mái toàn thân rung động, hoa tâm tiếp lấy tinh dịch lại bắn ra một đợt nóng hôi hổi âm tinh, cùng tiểu Hùng lên đỉnh Vu Sơn.

“Ách a… Em bắn tinh thật nhiều… làm cô thật thoải mái…” Tiểu Hùng muốn rút con cu ra, nàng đột nhiên vươn tay hướng về sau giữ chặt mông hắn, làm hạ thể 2 người không thể tách rời ra.

“Không nên động đậy! Cô sướng quá… em thoải mái hay không?” Người đẹp ưa chảnh vừa nói vừa hướng về sau hơi nhấc mông lên làm xương mu 2 người vẫn áp chặt vào nhau.

“Ân… thoải mái… cô giáo cũng rất tuyệt… ngô…” Tiểu Hùng vừa mới mở miệng nói chuyện, ngạo khí mỹ nữ đã ngẩng lên trên, quay mặt tới, đem cái miệng môi xinh mềm của nàng lấp kín miệng hắn, đồng thời cái lưỡi linh xảo nhu mềm của nàng vươn vào trong miệng tiểu Hùng giảo động, từng luồng ngọc dịch hương tân từ trong miệng nàng rót vào miệng tiểu Hùng. Giao hợp bằng sinh thực khí chim – bím lâu như vậy, đến bây giờ mới có màn hôn miệng, bọn họ mới nhận thấy thực ra làm tình bằng miệng cũng thập phần kích thích không thua chim – đâm – bướm – bướm – nuốt – chim. Tiểu Hùng cũng ngậm chặt đầu lưỡi non mềm của nàng mà bú mút, hai lưỡi giao quấn, cùng nàng nước bọt hương cam giao lưu, đây đó hưởng thụ lấy dư vị của lần cao trào vừa rồi.

Ai có thể ngờ tiểu Hùng tự nhiên trúng số được hưởng cam lộ từ cô giáo đẹp nhất nhì trường, rất cao ngạo, bình thường đối với nam nhân không hề để lộ cảm xúc, đoan chính như gái trinh, mà giờ đây đang nằm trong lòng hắn để giao dâm…

Nhìn vào kính phản xạ ra 1 đôi nam nữ lõa lồ không quần không áo, hạ bộ trước sau dán chặt vào nhau, còn phía trên thì miệng môi hôn đến cuồng nhiệt không rời, tình cảnh này không để người cảm thấy dâm uế, mà ngược lại cảm giác cực kỳ hoàn mỹ.

Đều Ảnh nhìn vào tiểu Hùng tràn đầy nam tính mị lực, thân thể tráng kiện mỹ hùng, liền biết hắn nhất định rất có thể “Làm” phụ nữ lên đỉnh dễ dàng. Chỉ có điều với uy lực lớn như vậy, sợ rằng nữ nhân 1 khi đã để con chim to bự của hắn cắm vào rồi thì sau này sẽ đâm ra nghiện như nghiện thuốc… Nếu như sau này cả đời mình cho hắn chung thân cắm mình thì sao nhỉ??? Như vậy có tốt hay không đây… Không được! Tiểu Hùng chỉ là một học sinh, mình không thể làm như vậy…

A! Bên trong mình nứng ngứa quá, làm sao chảy nhiều dâm dịch như vậy…

Đều Ảnh nghĩ tới đây, bắp đùi tự nhiên căng cứng, hai chân lần nữa khép chặt, tiến vào như mộng ảo dâm đãng tâm tư.

Đều Ảnh đã cuồng tiết mà xuất ra, nhưng dần dần cao trào cũng giảm, lúc bấy giờ đại mỹ nữ Đều Ảnh đang khóa chặt môi với tiểu Hùng, còn hắn thì 2 tay ôm đỡ lấy mông đít trơn tròn mỹ lệ của nàng. Bất ngờ nàng véo nhẹ một cái vào mông hắn, tỏ ý tiểu Hùng kia nguyên con cu còn đang nong chặt cắm trong cái lỗ nhỏ xinh của nàng, chym hắn còn chưa chịu hoàn toàn héo rút lấy ra, tiểu Hùng đùa nghịch dùng tay nhè nhẹ ngắt mông đít trắng nõn trơn mịn của nàng một cái, nàng hơi chống tay nâng người, hai má ửng hồng trừng mắt nhìn tiểu Hùng.

“Ngươi cưỡng dâm ta còn chưa đủ sao, còn véo mông ta?”

Đều Ảnh đỏ bừng mặt hỏi.

Hắc… Nói tiểu Hùng ta cưỡng bách nàng??? Vừa mới đây nàng trở tay ôm chặt mông đít ta, thật cũng giống cưỡng bách tiểu Hùng, tự mình đem con cu thô tráng cắm sâu trong cái lồn xinh đẹp trơn mềm của nàng…

Tiểu Hùng hơi khẽ cười, rồi hắn chậm rãi đem con cu từ con bướm mũm mĩm của nàng rút ra ngoài, trong tâm tư nàng xuất hiện một tia mạc danh mê man điên đảo. Lúc đầu rùa của hắn rời khỏi âm đạo nàng, 2 mép bướm nàng dính đầy tinh dịch tiểu Hùng. Chất ấy dinh dính nhơn nhớt hòa với mật trấp dâm dịch của nàng làm 2 cánh hoa thêm non mịn nhìn thật sướng mắt. Con bướm nộn hồng của nàng bị bao quanh bởi niêm dịch đậm đặc nhìn tựa như 1 tia sáng trong trong bóng đêm, khiến cho hắn tựa hồ lưu luyến không muốn buông, giữa 2 sinh thực khí lồ – n cặc như có sợi dây vô hình buộc chặt.

Đều Ảnh như muốn cúi đầu chuyển người tấn tốc kéo váy áo lên để mặc lại, nàng còn chưa kịp chuyển thân, tiểu Hùng lại ôm chặt nàng.

Đều Ảnh một trận kinh hoảng, không biết xoay sở thống khổ hỏi: “Em cuối cùng còn muốn thế nào?”

Tiểu Hùng buông nàng ra, một trận ngã lòng nói: “Em hiếp râm cô như vậy chắc cô ghét em lắm?”

Đều Ảnh thấy tiểu Hùng có ý ăn năn, đột nhiên kích động đứng lên, nói: “Em là đồ quỷ mà… Làm sao có thể đối với cô giáo mà làm như thế… thiệt tình…”

Tiểu Hùng chưa từng gặp qua cảnh Đều Ảnh phẫn nộ cùng tức khí dư lày, có điểm kinh khủng đảo lui hai ba bước.

Đều Ảnh tức thì lại đi lên hai, ba bước, phẫn nộ nói: “Ngươi hại ta… Hại ta nửa đời sau… biết làm sao khi đã bị ngươi…”

Tiểu Hùng cũng có chút hoảng loạn, Đều Ảnh nhất cử nhất động quá khác thường, quá kích động, hắn thật lo lắng nàng sẽ làm việc ngốc, nếu nàng làm cái gì bậy thì cả chính hắn cũng bị liên lụy, trước mắt không muốn chọc giận nàng, khiến nàng lắng lại xuống tới.

“Em… em thật sự ưa thích cô mà…”

Đều Ảnh nhìn hắn, tiểu Hùng muốn lấy cảm tình của Đều Ảnh bèn nói hết mọi chuyện của mình với Lôi Quyên. Đều Ảnh nghe xong tâm lý thật sửng sốt, nàng cùng Lôi Quyên quan hệ rất tốt, không có điều tiếng gì, còn Lôi Quyên nói rằng Mỹ Lăng có thằng em trai cu to không lẽ là tên học trò này sao??? Nhưng tại sao hắn lại ở cùng chỗ với tiểu Thiến nhỉ?

“Em cùng tiểu Thiến cuối cùng là quan hệ như thế nào?”

Tiểu Hùng thành thật khai hết mọi chuyện.

“Em mới có bây lớn mà đã như thế này!”

Tiểu Hùng trừ việc nhỏ tuổi còn thì hết thảy điều kiện đều đáp ứng yêu cầu tuyển chọn bạn trai của nàng, cao lớn anh tuấn, ôn nhu thể thiếp, thiện giải nhân ý, có phong lưu hào phóng, có bối cảnh gia đình tốt đẹp, thông minh, có ý hướng khí, sức sống.

Tiểu Hùng biểu hiện quá hoàn mỹ, nhưng là nàng Đều Ảnh không dám hy vọng quá xa. Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, còn là học sinh cao trung, Đều Ảnh lại không kìm được lòng thương yêu hắn, bởi vì nàng có thể cảm giác được ở hắn một mảnh chân tình.

Tiểu Hùng tựa hồ nhìn thấu sự thay đổi trong đáy lòng nàng, ôn nhu nói: “Cô ơi, chúng ta hãy vứt bỏ hết thảy trói buộc, thản thành yêu nhau đi, em muốn cho cô ái tình hạnh phúc nhất trên đời này.”

Nói rồi, tiến đến đem nàng gắt gao ôm lấy, thân thương hôn lên gáy nàng, rồi cái mũi, gò má, phần cổ, sau đó hôn lên cái lưỡi thơm tho.

Đều Ảnh không còn cự tuyệt, cũng kịch liệt hôn lại tiểu Hùng, hai mắt lại nhỏ hai hàng nước mắt, tiểu Hùng cảm thấy bất nhẫn hôn lên nước mắt nàng, đem nước mắt nàng nuốt vào.

“Cô ơi, cô còn buồn sao?”

Tiểu Hùng thận trọng hỏi.

Đều Ảnh đột nhiên sắc mặt trầm lại, mắt nhìn hắn hơi có vẻ giận nói: “Còn nói yêu người ta… giờ chúng ta đã… như thế này… còn gọi người ta là cô giáo?”

Tiểu Hùng sướng như điên, cảm giác toàn thân nhẹ phiêu phiêu, chưa bao giờ có khoái lạc như vậy, không thể nghĩ lại có ngày một cô giáo chảnh tuyệt mỹ băng sơn mỹ nhân như Đều Ảnh lại thần phục hắn, làm nũng với hắn.

Tiểu Hùng gắt gao ôm lấy Đều Ảnh, hớn hở nói: “Vợ yêu của anh, em là báu vật của anh, anh yêu em.”

Đều Ảnh thẹn thùng vô hạn ỷ ôi trong lòng hắn, kiều sân nói: “Em có nói qua muốn gả cho anh bao giờ đâu?”

Tiểu Hùng mỉm cười nói: “Tại vì anh đang trong mộng mà, chúng ta đã trăm ngàn lần thành hôn, em sáng sớm nay đã là vợ yêu của anh, anh không kêu em là vợ, chứ kêu là gì?”

“Bại hoại, anh hư quá đi!”

Đều Ảnh làm nũng gắt giọng.

Tiểu Hùng ôm chặt Đều Ảnh, hít 1 hơi thật sâu, hắn cảm giác trên thân nàng, có một cổ u hương thoang thoảng.

Tiểu Hùng bị hương thơm này quyến rũ, hun xông đến con cu to bự của hắn, khiến nó lại dũng mãnh vểnh lên, cấn ngay đúng âm hộ Đều Ảnh. Nàng buồn bã nói: “Chồng luôn nghĩ đến việc này.”

Tiểu Hùng đương nhiên biết ý nàng, chỉ do con cu hắn “trên bảo dưới không nghe” lúng túng xin lỗi nói: “Xin lỗi, chồng không phải cố ý.”

“Không phải cố ý, mà tại sao lại cứng như thế kia.”

Tiểu Hùng nói: “Vợ yêu ơi, cơ thể vợ thơm như thế, chồng ngửi đến mùi hương vợ thì con chym… sẽ bị như này, không phải cố ý.”

Đều Ảnh trừng mắt nhìn tiểu Hùng, nói: “Chồng đúng là sát gái, lúc thì nói người ta đẹp nên iu, bi giờ thì nói khác, nói người ta có mùi hương nên mê, còn có cái gì nữa thì nói luôn đi?”

Tiểu Hùng hơi bất ngờ, hỏi lại nàng: “Còn có cái gì nữa là sao?”

Đều Ảnh nói: “Ngoài mùi hương thân thể, vợ còn có cái gì để chồng yêu?”

Tiểu Hùng mỉm cười nói: “Còn có khí chất động lòng người, nhất cử nhất động đều có phong vận mê người, nhìn vợ thì hồn phiêu phiêu, chịu không được mà.”

“Chồng đúng là ác ma mà…”

Đều Ảnh oán trách nói.

Tiểu Hùng làm mặt vô tội nói: “Chồng không phải ác ma mà.”

Đều Ảnh nói: “Còn dám nói không phải, vì cái gì mà nói những là… “nhìn vợ thì hồn phiêu phiêu”, chồng biết con gái là thích nhất lời khen nịnh mà, từ miệng chồng nói ra, lại khăng khăng giống như thật. Tương lai không biết có bao nhiêu con gái chết tại trên tay chồng đây nữa.”

Tiểu Hùng mặt chân thật nói: “Oan uổng, chồng nói đều là thật, chồng không nói hoang.”

“Hừ… Trời mới biết…”

Đều Ảnh hai cái bầu vú, tùy theo nàng cử động, áp lên ngực tiểu Hùng, chọc đến khiến tiểu Hùng lửa dục phừng phừng, rất muốn vươn tay để sờ bầu vú hoặc âm hộ nàng, nhưng trong nhất thời lại không dám.

Đều Ảnh đột nhiên quay mặt lại tiểu Hùng, khiêu khích hỏi: “Chồng trẻ, vợ biết chồng lại đang nghĩ cái gì.”

“Nghĩ cái gì?”

Thái độ Tiểu Hùng đối với nàng chuyển biến một trăm tám mươi độ, trong đầu không dám có ý nghĩ dâm dục, lo sợ lại làm nàng tức giận.

Đều Ảnh quỷ dị khẽ cười, nói: “Chồng không phải 1 lòng 1 dạ chỉ nghĩ cái kia thôi sao?”

“Này…”

Tiểu Hùng không dám nói hoang, thành thật chấp nhận.

Đều Ảnh thấy bộ dạng tiểu Hùng lúng túng thập phần mê người, đắc ý mỉm cười nói: “Từ hôm nay trở đi, em Đều Ảnh chỉ nghĩ làm vợ của chồng mà thui, chồng nói đi em phải làm cái gì để chồng yêu bây giờ?”

“Quá đáng yêu, vợ xinh nhỏ bé của chồng ơi, để chồng thương yêu vợ 1 cái nào!”

Tiểu Hùng nói rồi, mạnh mẽ ôm lấy Đều Ảnh, bế nàng đi về phòng ngủ.