Chapter 26
========================================

Trần Hiểu Hồng trong tâm trạng hoang mang lẫn sợ hãi, đúng hẹn tới căn phòng 406 khách sạn Đường Sắt, vừa vào cửa đã thấy hai thiếu niên đang ngồi trên sofa.

Nhìn Hiểu Hồng khép cửa tiến vào, Tiểu Hùng đứng lên nói: “Chị là Trần Hiểu Hồng?”

“Là… là cậu hẹn tôi tới?”

“Không sai!”

Tiểu Hùng ném ra một phong ảnh chụp, Hiểu Hồng vừa nhìn đã thấy chính là ảnh nàng bị ba cùng anh trai cưỡng gian.

“Cậu… cậu làm sao có tấm ảnh này?”

“Chị không cần quan tâm điều này!”

“Vậy cậu… cậu muốn gì?”

“Sao? A, chỉ cần bà chị thoát y cho chúng tôi tận mắt chứng kiến một lần, mọi việc sẽ trôi qua êm đềm thôi! Ha ha!”

Hiểu Hồng cắn chặt răng nói: “Tôi làm sao mà tin các cậu được?”

“Mẹ kiếp, bày đặt ương ngạnh!”

Tiểu Hùng đột nhiên vươn tay vào trong áo ngực Hiểu Hồng bóp vú nàng: “Eo nhỏ mà vú lại lớn vãi cả luyện, mẹ nó thế thì bố con thằng nào chả thích, không ăn tươi nuốt sống mới là lạ! Tiểu dâm nữ, đợi lát nữa xem lão tử hành lạc ngươi!”

Tiểu Hùng dùng lời vũ nhục Hiểu Hồng.

Tấm ảnh đã làm ý chí chống cự của Hiểu Hồng triệt để suy sụp. Áo trên của nàng bị xé ra, đôi bàn tay to tướng của Tiểu Hùng gắt gao nắm chặt bầu vú trắng nộn của Hiểu Hồng.

“Vú thật mềm, để lão tử nếm thử.”

Miệng Tiểu Hùng ngậm chặt lấy đầu vú Hiểu Hồng bú mút, một tay tiếp tục nắn bóp lên bầu vú khác, như có một dòng điện xuyên qua thân thể Hiểu Hồng.

Hai tay nàng vô lực đặt trên vai Tiểu Hùng, muốn đẩy hắn ra nhưng không có sức. Tiểu Hùng đầu lưỡi bắt đầu khoái tốc liếm láp trên viên ngọc châu nhỏ trên đỉnh bầu vú, lại dùng răng nhè nhẹ cắn.

“Không muốn! Ưm… đừng làm như vậy! Xin các người thả tôi ra! Không muốn! A!” Một tay Tiểu Hùng hưng phấn ngắt lấy cặp vú kiên định của Hiểu Hồng, ma trảo còn lại hướng xuống sờ soạng xuống bụng nhỏ của nàng, kéo khóa cởi cúc quần dài rồi luồn vào quần lót mềm mại.

Tiểu Hùng sờ lên hạ thể Hiểu Hồng, bắt đầu dùng các ngón tay trêu ghẹo hột le, thân thể Hiểu Hồng bị Tiểu Hùng kích thích đến kịch liệt vặn vẹo, một dòng noãn lưu từ trong hạ thể chảy ra.

“Hạo Minh, tới đi chứ!”

Bàn tay Tiểu Hùng tiếp tục chuyển động, một ngón tay đã cắm tiến vào lỗ bướm nhỏ của Hiểu Hồng, chậm rãi trừu tống”Thật hoạt, thật nộn, thật ướt a. Ha ha.”

“Mày diễn trước đi Tiểu Hùng, để tao xem công phu trên giường của mày cao tới đâu, ha ha…” Hạo Minh cười nói.

Tiểu Hùng đột nhiên đẩy ngã Hiểu Hồng lên giường, cởi chiếc quần lót nhỏ của nàng ra: “Mẹ nó. Nhanh lên! Nâng mông đít lên đê!”

Hiểu Hồng chỉ biết nhất nhất làm theo.

“Nhanh lên! Dạng chân ra! Nhanh! Tiểu dâm nữ!”

Hiểu Hồng dưới uy bức của bọn họ, chỉ đành hàm lệ mở ra đôi bắp đùi thon dài, hai mép thịt thâm hơn một chút so với làn da đùi, hai bên mọc lún phún những sợi lông đen, càng hướng xuống khe thịt thì lông mu càng lưa thưa dần.

Tiểu Hùng cười lên dâm đãng, dùng ngón trỏ cùng ngón cái đặt lên hai mép thịt nồn nộn của Hiểu Hồng, dùng sức tách mở ra hai bên!

Hiểu Hồng đã là phụ nữ thành thục, bộ phận nữ tính bị Tiểu Hùng hoàn toàn mở ra, hạ thể thần bí trần truồng bạo lộ tại trước mặt hắn cùng Hạo Minh.

Tiểu Hùng cởi quần dài nằm sấp trên hai chân Hiểu Hồng, hột le nơi bướm nhỏ bị quy đầu ngạnh nóng của Tiểu Hùng đính lên.

“Thích làm tình chứ?”

Tiểu Hùng dâm uế nói, nắm lấy con buồi đang cương cứng ma sát trên hai mép thịt.

“Bướm vừa nộn mà lại trơn vãi, hắc hắc.”

Thân thể Hiểu Hồng mềm nhuyễn như bông vải, chờ đợi đẻ Tiểu Hùng ép, để Tiểu Hùng nắn bóp, để Tiểu Hùng cắm vào.

“Có dâm thuỷ, mẹ nó được đấy, hắc hắc.”

Con buồi Tiểu Hùng đối chuẩn cửa lỗ bướm nhỏ cỡ hạt đậu của Hiểu Hồng, dùng sức cắm vào.

“A… Đau… A…” Hiểu Hồng kêu lên một tiếng.

“Đau cái l… còn xử nữ éo đâu mà la!” Tiểu Hùng trừu động lên.

“Mẹ nhà mày, bà không phải xử nữ thì không được kêu đau à! L… mẹ mày không có nước mà bị người khác chơi xem có la không!” Hiểu Hồng đau quá mắng lên.

“A kon điếm này! Dám mắng ta? Xem ta địt chết ngươi!”

Lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng thật giống như cái bao da, gắt gao bao chặt con buồi lửa nóng, con buồi hưng phấn đến phát run, dùng sức trừu động lên.

Hiểu Hồng nhíu chặt hai hàng chân mày cùng cắn chặt hàm răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, nàng nhận ra rằng mình càng kêu thì thằng nhóc này chơi càng mạnh, lỗ bướm có cảm giác căng trướng hết cỡ đến khổ sở, không kêu rên thì càng khó chịu!

Tiểu Hùng đọc ra những bí ẩn này từ trên mặt nàng, theo đó hạ thể bắt đầu có động tác. Cứ ba nông một sâu chậm rãi cắm vào, con buồi thô to ma sát lên vách thịt kiều nộn, từng trận khoái cảm từ trong lỗ bướm nhỏ truyền khắp toàn thân Hiểu Hồng, hai hàm răng đang cắn chặt dần lỏng ra, tiếng kêu mê người theo đó vang lên trong phòng:

“… Đừng… đừng như vậy nữa… thật khó chịu… Ưm… Ưm… không muốn… Tha cho tôi…” Từng luồng dâm thủy màu trắng nhợt từ con buồi cùng cửa lỗ bướm nhỏ kết hợp chảy ra.

Tiểu Hùng bò mạnh lên thân Hiểu Hồng, dùng sức gác hai bắp đùi trắng ngọc để lên trên vai c mình, cúi đầu nhìn vào con buồi đang hung hăng gian dâm Hiểu Hồng, mỗi cái thúc đều dùng hết toàn lực. Con buồi 16 cm một chọc đến tận đỉnh đến lỗ bướm nhỏ. Theo động tác điên cuồng của thiết bổng, chiếc giường phát ra tiếng kêu cọt kẹt, trong đó còn kèm theo tiếng Hiểu Hồng lực kiệt rên la.

Chịu đựng cây đại dâm côn công kích, lỗ bướm nhỏ của Hiểu Hồng tiết ra càng nhiều dâm thủy, vạch thịt kiều nộn bị mãnh thúc phát ra tiếng òn ọt.

Những dâm thanh khiến Tiểu Hùng càng thêm hưng phấn, hắn đỡ lấy eo Hiểu Hồng, không biết mệt mỏi rút cắm. Hiểu Hồng thì vô lực nằm trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân bị thúc đẩy trước sau không ngừng nhún động, hai bầu vú cũng rung lên từng chặp.

Hiểu Hồng rất nhanh phát hiện ánh mắt Tiểu Hùng tập trung đến hai bầu vú của mình. Nàng sợ hãi nhìn hắn vươn tay qua, bắt được hai vú đang nhảy động, bắt đầu lại giày vò một lần nữa. Lần này hắn giống như dã thú hung hăng xoa nắn, bầu vú bão mãn trắng nõn rất nhanh bị làm sưng đỏ trướng lớn, càng thêm vẻ nhục cảm.

Con buồi Tiểu Hùng cũng không nhàn rỗi, một bên dùng tay đùa giỡn cặp vú no tròn của Hiểu Hồng, một bên dùng lực eo đem quy đầu thiết ngạnh nhằm vách thịt mềm nơi bướm Hiểu Hồng mà thúc, lỗ bướm cỡ hạt đậu nành đã bị con buồi thô to làm trướng lên tới cỡ quả trứng gà, mỗi một lần con buồi rút ra mang theo mép thịt lớn nhỏ cùng lúc mở ra, còn mang dịch thể màu trắng sữa.

Tiểu Hùng đột nhiên phát hiện đôi chân rất trắng trong tất vải, dùng răng cắn lấy tất đem thoát ra! Hảo, Chân dài mà nhỏ nhu nhược không xương, một luồng hương khí nhàn nhạt như hoa sen khiến Tiểu Hùng say mê, nhịn không được liếm lên chân nàng…

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Hiểu Hồng đã bị hắn làm đến gần chết không còn động đậy. Nàng ở trên giường đầu tóc tán loạn, mồ hôi thấm ướt trên bầu vú.

“A… A… Nhanh dừng lại… không muốn… Chỗ đó! Trướng quá… A… Tốt… A… Ai yêu…”

Hiểu Hồng nói năng lộn xộn, nghe không ra là thống khổ hay khoái lạc.

Hiểu Hồng đã dang rộng hai chân, khe thịt mê người giữa hai đùi dâm đãng mở lên, cửa lỗ bướm trướng thật lớn bọc chặt con buồi đang nổi gân xanh, phảng phất là một cái miệng nhỏ, tùy theo con buồi ra vào mà khẽ đóng mở.

Hiểu Hồng bị Tiểu Hùng cường hành làm lâu như vậy, chầm chậm đã có cảm giác. Mỗi khi con buồi Tiểu Hùng cắm vào, Hiểu Hồng bắt đầu lắc nhẹ eo nhỏ, mông đít hướng lên nghênh cùng hợp hắn.

“Tiểu tiện nữ! Phải chăng đã bị ta làm cho sướng a!”

Những biến hóa nhỏ bé này của Hiểu Hồng nào có thể trốn qua tròng mắt Tiểu Hùng. Nàng cố tình dùng tay che kín mặt mình.

Mông đít Tiểu Hùng khoái tốc trước sau lay động, đem cây gậy thịt chọc thật sâu vào bên trong hạ thể Hiểu Hồng, tùy theo dâm thủy chảy nhiều ra mà hắn làm dễ dàng hơn, càng nhanh càng thô bạo, từng trận khoái cảm cường liệt từ con buồi khuếch tán đến toàn thân, thân thể mềm mại của Hiểu Hồng tại dưới thân hắn thở hổn hển.

Tiểu Hùng cúi đầu nhìn vào con buồi mình đang gian dâm Hiểu Hồng. Chỉ thấy một cây gậy thịt tím đỏ khoái tốc cắm vào, banh hai mép thịt hồng nộn. Không ngờ bụng nhỏ Hiểu Hồng hơi gồ lên, con buồi cắm đến nơi nào thì nơi nào hơi phồng lên, nếu không phải Tiểu Hùng tinh mắt thì nhìn không ra, hưng phấn kêu lên: “Hạo Minh. Dâm nữ này có da bụng phẳng quá, tao cắm đến đâu thì nhìn ra đến đó!”

Hạo Minh nghe thì nhịn không được bước qua xem, con buồi dưới háng sớm đã đĩnh lên. Dùng tay nắm lấy cây cự pháo của vươn dài tới sát mặt Hiểu Hồng, Hiểu Hồng mở đôi mắt đẹp sợ hãi.

Hạo Minh nói: “Dâm nữ! Nhanh mở miệng!”

Hiểu Hồng nhìn thấy con cu kề cận kề khóe miệng, Nàng liều mạng lắc đầu nhưng sao phải là đối thủ của Hạo Minh, hắn dùng sức ôm chặt đầu nàng, cường hành đem quy đầu ấn vào miệng nàng. Hiểu Hồng chỉ cảm thấy làn môi nóng lên, cảm giác có một gậy thịt hồ hồ bóng loáng. Nàng theo bản năng kinh hô một tiếng “A”. Khiến miệng hơi mở, con cu của Hạo Minh như một cây gậy chọc vào bên trong.

Trong miệng nàng bị cả con cu lấp đầy, muốn kêu không được, chỉ có thể phát ra thanh âm “Ô ô”.

Hạo Minh mãn ý cúi thấp đầu, nhìn vào Hiểu Hồng đang chặt nhăn lông mày, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, miệng nhỏ bị trương lên thật lớn, khoái tốc ra vào bên trong là nhục buồi thô to, con cu đen tím tương phản cùng gương mặt trắng nõn kiều mỹ của Hiểu Hồng, khiến hắn càng thêm hưng phấn khó nhịn!

Tiểu Hùng tăng nhanh lực độ cùng tốc độ, sau đó thấp giọng kêu một tiếng, càng dùng sức cắm tiến lỗ bướm nhỏ. Hiểu Hồng có thể cảm giác được con buồi hắn rung động cùng co rút, một cổ nhiệt lưu bắn vào nơi sâu trong bướm nhỏ, nàng cũng căng chặt thân thể, rùng mình một cái rồi thở dốc lên. Con buồi Tiểu Hùng từ trong lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng trượt ra.

Hạo Minh chỉ cảm thấy đại quy đầu bị miệng nhỏ nóng ấm gắt gao bao chặt, bên trong thật ướt át khiến tâm lý thỏa mãn cảm còn hơn cả rút cắm trong âm đạo. Có điều rút cắm chừng hơn trăm cái, miệng nhỏ của Hiểu Hồng đã không thể thỏa mãn con cu của Hạo Minh, hiện tại hắn cần phải phát tiết sinh lý. Hắn buông lỏng đầu Hiểu Hồng thì nàng đã thở không nổi.

“Nhanh! Dâm nữ! Tay chống tại trên giường! Đưa cặp mông hướng lại với ta! Nhanh! Đúng như thế! Hàng đẹp!”

“Họng pháo” đối chuẩn hạ thể Hiểu Hồng chầm chậm đỉnh lên, một sát na con buồi Hạo Minh cùng tiếp xúc mép thịt thì thân thể Hiểu Hồng bắt đầu phát run.

Lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng lần nữa bị con buồi nam tính trướng tràn đầy, mà con buồi không ngừng vừa vào, vừa lui, khẽ duỗi, hơi rút… Hiểu Hồng rất nhanh không được chịu. Hạo Minh dùng hai cánh cơ thịt vững vàng ôm chặt chiếc eo thon nhỏ nàng, lúc hắn xung kích, cặp mông phong mãn của Hiểu Hồng có thể tận lực ép chặt vào bụng hắn.

Phần eo cùng cặp mông mê người khiến nam nhân điên cuồng. Man lực của Hạo Minh càng lúc càng lớn. Mỗi một lần bụng hắn va chạm cùng mông đít của Mỹ Hồng đều phát ra tiếng phành phạch, mà con cu thâm nhập sâu trong cơ thể nàng thì phát ra những tiếng “Phốc phốc!”

“Chơi nát bướm ngươi! Con mẹ nó! Kêu hả… ha ha!” Trong tiếng gầm rú của Hạo Minh, Hiểu Hồng càng lúc càng vô lực. Chỉ có thể úp sấp trên giường, mông đít vểnh lên, bị động để thằng thanh niên này cuồng thúc từ phía sau, dùng thân thể nữ tính mềm nhẵn để thỏa mãn dục vọng điên cuồng.

Qua một hồi lâu, Hiểu Hồng cảm thấy tốc độ của Hạo Minh càng lúc càng nhanh, con cu trong âm đạo cũng bắt đầu giật lên. Hạo Minh dùng hết toàn lực cuồng thúc một người đàn bà trẻ đẹp, rất nhanh đã có cảm giác lên mây. Hắn vươn tay nắm chặt trên cặp mông của Hiểu Hồng, toàn tốc thẳng tiến! Lại hung hăng chọc Hiểu Hồng tới hơn một trăm cái, mông đít của nàng đều bị bụng hắn ngạnh bang bang đụng tới đỏ thẫm một vùng, chiếc giường không ngừng kêu lên “Cọt kẹt! Cọt kẹt” Cuối cùng từ “Đại pháo” phún bắn ra một cỗ tinh dịch nóng bỏng, từng trận dâm thủy thuận theo bắp đùi chảy xuống.

Mà lúc này con buồi Tiểu Hùng lại ngạnh, hắn cười lên nói: “Trần tiểu thư, cô quá đẹp!”

Quỳ tại giữa hai đùi Hiểu Hồng, tay trái đè bắp đùi Hiểu Hồng khiến nàng giãy giụa không nổi, tay phải tắc nắm chặt con buồi, đỉnh trên hai mép thịt Hiểu Hồng rất giống tại trên dưới tìm kiếm cái gì.

Có thể tưởng tượng con buồi lớn tìm kiếm cửa lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng, rất nhanh hắn dùng eo thúc về trước, Hiểu Hồng cơ hồ phát ra tiếng kêu thảm cùng rên rỉ: “A… Ưm… a! Không muốn!”

Con buồi đã hoàn toàn cắm tiến trong lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng, bị dâm thủy ngâm thì càng thêm thô to thẳng cứng, lần này Tiểu Hùng không có ba nông một sâu rút cắm, mà mỗi lần cắm vào đều nhanh mà độc! Chỉ thấy hắn đè eo nhỏ Hiểu Hồng, trước sau có lực lay động, kéo theo con buồi thô to hung hãn cuồng rút trong lỗ bướm nhỏ kiều nộn!

Hiểu Hồng chỉ cảm thấy như có cây dùi cui điện điên cuồng trước sau trừu động trong hạ thể nàng. Mỗi một cái đều cắm sâu lại có lực, Hiểu Hồng theo bản năng vặn vẹo eo nhỏ cùng mông đít, rên rỉ lên: “Ân… không muốn… nhẹ đi… nhẹ một chút! A… tha…”

“Tiểu dâm nữ… xem lão tử fang dâm nữ… – tiểu tiện nữ… rất sướng phải hay không… ngươi kêu a… tiểu dâm nữ… lão tử thúc chết ngươi… Fuck…”

“A… Tha cho ta… A… A… ngứa a… Nga… Nga…”

Chỉ thấy nơi hạ thể nàng cùng hắn kết hợp không ngừng chảy ra từng luồng dịch thể màu trắng. Đột nhiên nàng “A…” kêu một tiếng, phần eo cùng mông đít nâng mạnh lên, theo sau toàn thân đều mềm oặt giống bùn nhão, dịch thể màu trắng đột nhiên tăng nhiều, như nước suối tuôn ra từ trong bướm nhỏ.

Tiểu Hùng biết nàng đã đến cao trào, hắn chậm rãi rút con buồi từ trong hạ thể Hiểu Hồng Chỉ thấy trên con buồi dính đầy dâm thủy, Tiểu Hùng lật người nàng lại, bắt Hiểu Hồng chống hai cánh tay trên giường, mông đít chổng lên về phía hắn. Lúc này Hiểu Hồng đã vô lực phản kháng, mặc cho Tiểu Hùng đem thân thể nàng làm thành tư thế chó cái khiến người hưng phấn cực độ. Tiểu Hùng đưa tay sờ lên cặp mông tròn trịa của Hiểu Hồng, dùng sức bóp lấy mông đít đàn hồi co dãn:

“Tiểu dâm nữ… mông đít vểnh cao như thế! Lão tử sớm đã muốn thúc ngươi!”

Hắn đem quy đầu đối chuẩn lỗ hậu môn Hiểu Hồng, mông đít thúc về trước một cái, quy đầu thúc vào sâu trong hậu môn Hiểu Hồng…

“Không muốn… a… – cứu mạng… Mau ngừng lại… Không muốn a… a…” Hiểu Hồng thống khổ ngẩng đầu, giống như một con ngựa mẹ tê hí lên.

“Kêu cái gì, không phải lỗ hậu môn của ngươi đã từng bị chơi rồi sao!”

Tiểu Hùng vỗ một cái lên mông đít nàng, con buồi dùng sức ấn vào, nguyên cả con chìm vào bên trong hậu môn Hiểu Hồng.

Hiểu Hồng vừa kêu khóc vừa cầu khẩn: “Không muốn… A… xin ngươi… không muốn… Đừng chơi lỗ hậu môn a…”

“Gái điếm… hôm nay lão tử chơi hậu môn ngươi sướng ngất trời… sướng không!” Tiểu Hùng không ngờ va chạm lên mông đít vểnh lên Hiểu Hồng, mỗi khi va chạm thì Hiểu Hồng nhịn không được phát ra một tiếng “A…” rên rỉ. Hiểu Hồng càng kêu càng khiến Tiểu Hùng thêm hưng phấn, tốc độ rút cắm càng lúc càng nhanh, lực xung kích càng lúc càng lớn.

Tiểu Hùng ôm chặt phần háng Hiểu Hồng nâng lên tới, sau đó để lưng Hiểu Hồng dựa vào trong lòng hắn, lại nháy mắt với Hạo Minh. Hạo Minh khẽ cười nói: “Cho Trần tiểu thư ăn món bánh mì kẹp thịt”

Hạo Minh quỳ tại trước thân Hiểu Hồng, tay cầm con buồi đối chuẩn bướm nàng, còn không đợi Hiểu Hồng phản ứng đã cắm vào.

“A… A… A…” Hiểu Hồng kêu lên. Cũng không biết vì cái gì, hai cái lỗ trước sau đồng thời bị địt nhưng lại khiến nàng không còn cảm giác thống khổ như vừa rồi, thay vào đó là khoái cảm, hoa tâm trong lỗ bướm nhỏ bị va chạm cùng trực tràng bị ma sát mang đến kích thích song trùng khiến nàng ý loạn tình mê.

Tiếng kêu cũng lại biến thành dâm đãng: “A… A… hừ… A… Chết tôi… A… Hậu môn trướng sướng quá… A… A… Á… Hai tên dâm tặc các ngươi thật biết khi phụ người… A… A… hừ… Hôm nay cho các ngươi địt chết rồi… A… A…”

“Sướng không? Địt ngươi như vậy có phải rất sướng hay không?” Tiểu Hùng hỏi.

“A… A… Sướng… Sướng bỏ mẹ đi… A… A… hừ… A… A… Chơi chết ta đi…”

“A a! Sướng vãi luyện!”

Tiểu Hùng ôm lấy nàng lật lên, dùng con buồi địt bướm nàng. Hạo Minh lại dùng con buồi địt hậu môn nàng. Hiểu Hồng nằm trên thân Tiểu Hùng rên rỉ, Hạo Minh ôm lấy mông đít nàng, con buồi dùng sức trừu động vừa vào vừa ra.

Hậu môn Hiểu Hồng rất chặt nhưng có dịch thể, cho nên thúc vào không mấy khó khăn.

“… A… Á… hai các ngươi… Thất đức… Sao chơi ta như vậy… A… A… không thể nhẹ tí à? A… AA… Ta không được… A… Lại muốn ra… A… Mẹ ơi con bị cưỡng gian… Cũng có cao trào a… A… A… A… A… làm tốt lắm a… A… A… A… A… AA… Ta muốn bay… A…”

Lỗ bướm cùng hậu môn Hiểu Hồng đồng thời co rút, trong tử cung phun ra những luồng dịch thể. Tứ chi vô lực mềm oặt trên thân Tiểu Hùng từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Hạo Minh kêu lên: “Tao cũng muốn bắn!” Rồi rút con buồi ra.

Tiểu Hùng đẩy Hiểu Hồng ra, thân thể nàng đổ tại một bên. Hạo Minh đem con buồi nhắm chuẩn mặt Hiểu Hồng, tinh dịch đầm đậm phun ra bắn đầy trên mặt nàng.

Tiểu Hùng cũng đứng lên, dùng tay xóc con buồi hùng hục nhằm thẳng mặt Hiểu Hồng mà bắn.

Tinh dịch hai người bắn đầy mặt nàng, hai con buồi còn không ngừng bôi quét trên mặt Hiểu Hồng.

Hiểu Hồng nằm trên giường thở dốc, nhắm chặt hai mắt. Hạo Minh nói: “Tiểu Hùng, tao đi trước đây, nếu không một hồi nữa về thì mẹ tao lại mắng.”

Hạo Minh không thi lên cao trung mà ở nhà giúp mẹ bán đồ.

Hạo Minh đi rồi thì Hiểu Hồng chỉ khóc mà không mở miệng. Tiểu Hùng sau khi thỏa mãn thú tính, chợt thấy tội nghiệp nàng, ôm Hiểu Hồng nói về sự tình ba nàng hạ dược dâm gian chị hai hắn.

Hiểu Hồng nghĩ ngợi một lúc, sự tình đã đến nước này. Làm to chuyện thì chết cả đôi bên. Nàng thở dài một hơi nói: “Cậu vì trả thù ba tôi mà làm như thế, tôi có thể hiểu. Nhưng nếu muốn thì sao không trực tiếp tới tìm tôi, sao còn tìm người tới hạ nhục chúng tôi như thế, không quản chết sống của tôi a? Nếu tôi thà chết không theo, cậu cũng sẽ vào nhà lao bóc lịch.”

“Xin lỗi, Hồng tỷ, em nhất thời kích động, không có nghĩ nhiều như vậy.”

“Quên đi, chẳng qua hai cậu còn trẻ mà đẹp trai như vậy, để hai cậu cưỡng gian cũng được, chẳng qua cậu phải bồi thường cho tôi.”

“Bồi thường thế nào ạ?”

Hiểu Hồng u oán nhìn hắn một cái nói: “Giúp chị tắm rửa!”

“Tuân mệnh!”

Tiểu Hùng cao hứng ôm chặt Hiểu Hồng hôn vào môi nàng một cái, Hiểu Hồng đẩy ra hắn nói: “Muốn chết a, trên mặt chị còn đầy tinh dịch của hai cậu, cậu không thấy bẩn nhưng chị thấy bẩn!”

Tiểu Hùng ôm lấy thân thể trần truồng của Hiểu Hồng đi vào phòng vệ sinh.