Chapter 27
========================================

Tiểu Hùng muốn mua một cái quần dài, liền nghĩ đến Shop thời trang nhà Hạo Minh. Dĩnh Lỵ không muốn Tiểu Hùng quá khoe mẽ, nàng thường nói: “Con còn là học sinh, người khác ăn mặc thế nào thì con đơn giản như thế, đừng tưởng trong nhà có tiền thì có thể khoe khoang!”

Tiểu Hùng tới Shop thời trang nhà Hạo Minh, mẹ Hạo Minh là Tùng Huệ đang cúi đầu tính sổ: “Cô Tùng!”

Mẹ Hạo Minh ngẩng đầu lên nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ: “Tiểu Hùng, đã lâu không gặp cháu a. Cháu khỏe chứ?”

“Vẫn tốt ạ, cô Tùng, Hạo Minh đi đâu rồi?”

“Nó đi nhập hàng. Buổi tối ngày mai mới trở về.”

“Cô Tùng, cháu muốn mua một cái quần dài.”

“Không vấn đề, để cô dẫn cháu đi xem!”

“Cô Tùng, không cần đâu. Cháu tự xem một lúc cũng được!”

“Vậy sao được. Để cô dẫn cháu vào xem…”

Tùng Huệ dẫn hắn vào bên trong Shop. Tiểu Hùng xem một quần kaki mới, đi vào gian thử đồ, một lát sau cô Tùng đi tới cửa hỏi hắn mặc hợp hay không, Tiểu Hùng kéo rèm gian thử đồ để nàng xem. Tiểu Hùng nói quá rộng, cô Tùng hỏi lại: “Là sao? Để cô xem xem nào”

Nàng rất tự nhiên xoay khắp quanh người Tiểu Hùng nhìn một lượt rồi nói: “May bằng vải co dãn, lại thêm khổ rộng nên cháu sẽ có cảm giác chiếc quần quá lớn.”

Tiểu Hùng lại lấy một cái quần dài khác mặc thử, khốn nỗi cái này bắp đùi rất hẹp, mặc mãi còn chưa được. Trên người chỉ có quần sịp thì cô Tùng lại vào phòng thử đồ.

Nàng như vô tình mà cố ý nhìn vào đồ vật sau lớp vải đen thì có điểm lúng túng, lắp bắp nói: “A! Cô vào hơi sớm…” rồi gấp quay đầu đi.

Làm Tiểu Hùng lấy quần dài đến quầy tính tiền, Tùng Huệ nói: “Quên đi! Tính gì, cô tặng cháu cái quần dài này”

Tiểu Hùng đưa tờ một 100 đồng rồi nói: “Cô Tùng, cháu đến là để mua đồ, nếu cô không lấy tiền thì cháu cũng không nhận quần!”

“Cậu bé này, được rồi, cô lấy vốn 60 đồng là được. Cô luôn xem cháu như thằng Minh nhà cô! Đừng khách khí”

Tùng Huệ đưa cho hắn tiền thối, nhìn bốn phía một chút rồi thấp giọng nói: “Tiểu tử thúi, chuyện cháu bàn và làm với thằng Hạo Minh nhà cô, đừng tưởng cô không biết. Ngày mai buổi chiều hai giờ đến nhà cô”

“Cô Tùng!” Tiểu Hùng lúng túng kêu một tiếng.

Buổi chiều hôm sau trong nhà Hạo Minh.

Cô Tùng nói: “Tiểu Hùng, cô Tùng cũng muốn cháu làm như hôm trước bàn với con trai cô!”

Tiểu Hùng cả kinh vì cô Tùng quá thẳng thắn. Tùng Huệ không phải là hạng phụ nữ cao quý nhưng rất hấp dẫn, càng nhìn càng có cảm giác kích dục.”Nhưng… cô là mẹ thằng bạn thân của cháu, haizzz… Nó mà biết thì sao nhỉ?”

“Tiểu Hùng, cô Tùng rất khổ cực, Ba của Hạo Minh không lo lắng gì cho gia đình, ở ngoài còn có người phụ nữ khác, hai tháng không nằm chung giường cùng cô. Tiểu Hùng, tính giúp đỡ cô một lần đi, được hay không?”

“Haizz! Cô đáng thương như mẹ cháu vậy!”

“Nói như vậy cháu là đáp ứng hả, cảm ơn cháu! Cô còn có yêu cầu, cháu kêu cô là mẹ, cô xem cháu như thằng Minh!”

“Cô Tùng, có phải cô thích làm cùng thằng Minh?”

“Ừm, mấy lần nhìn Hạo Minh thủ dâm, cô tưởng nhịn không nổi muốn xông vào!”

“Ôi, cô Tùng…”

Cô Tùng nhanh chóng cởi hết áo của Tiểu Hùng, hơn nữa chủ động đem miệng môi son đỏ tươi tới đầu vú trước ngực Tiểu Hùng, đầu lưỡi trơn ướt liếm mút, lưu lại vết son nơi nơi. Nàng bú mút nhiệt tình, lại có kinh nghiệm làm đến toàn thân Tiểu Hùng thư sướng đầy khoái cảm.

Đói khát khó nhịn đã lâu, lại bị thân thể đàn ông mới lớn kích động, nàng dứt khoát đem đồ ngủ cởi sạch. Một đôi bầu vú bão mãn sôi nổi hiện ra trước mắt Tiểu Hùng, hai bầu vú lớn tùy theo hô hấp mà phập phồng lên xuống, đầu vú có điểm hơi thâm giữa vòng nhũ vựng màu hồng. Hai tay nàng ôm chặt đầu Tiểu Hùng, đem cảm thân thể yêu kiều áp tới. Cặp vú dán trên gò má Tiểu Hùng, nàng gấp gáp nói: “Nhanh… Tới… mút vú mẹ…”

“Vâng…”

Tiểu Hùng nghe thì rất cao hứng, hai tay cấp thiết nắm chặt hai bầu vú mềm mại đã trông mong bấy lâu của cô Tùng, vừa vò lại bóp, giống như trẻ con cúi đầu tham lam ngậm chặt đầu vú kiều nộn của cô Tùng, vừa mút lại vừa liếm, hận không được mút ra được sữa trên bầu vú phong mãn, lưu lại vết răng miệng trên đó, đầu vú hồng nộn bị bú mút vỗ về, thoáng chốc kiên đĩnh sừng sững trên cặp vú. Cô Tùng bị bú mút khiến hỏa dục thiêu đốt, tình dục trướng cao khiến hai mắt khép hờ, không kìm được phát ra tiếng rên rỉ vui sướng:

“Con ngoan… A, mẹ chịu không được… Con, Con thật là hiểu lòng mẹ… Ai da… Đầu vú được con mút được thật thoải mái… Á… Thật tốt…”

Kích tình cao trướng khiến cô Tùng hưng phấn đến ngọc thể phát run. Thân thể đầy nhục cảm của nàng dồn dập tán phát ra mùi nước hoa nhàn nhạt cùng hương vị phụ nữ thành thục, Tiểu Hùng say mê tại trong ngực nàng, hai tay không ngừng xoa nắn lên cặp vú phì nộn.

Tiểu Hùng hận không lập tức cởi chiếc quần lót cô Tùng, mơ tưởng ra thân thể trắng tròn thành thục tràn đầy dụ hoặc.

Đã nghĩ đến thì không nên trễ, đè nén không được dục hỏa. Tiểu Hùng nhìn vào cặp mông cao ngất như núi chỉ cô Tùng còn chiếc quần tam giác mảnh nhỏ viền đen bao phủ kia, cặp mông tròn trịa vừa đầy nhục cảm lại vừa yêu mị! Dưới làn da bụng là vài sợi lông mu đen thùi mảnh dài rất mê người.

Tay phải Tiểu Hùng nhẹ bóp lấy vú cô Tùng, tay trái vươn vào quần lót của nàng, thám hiểm khắp bốn phía rồi mò vào bướm nhỏ, dùng ngón tay đi về nhu lộng trên dưới cửa huyệt, hai mép thịt ướt át cùng hột le đã bắt đầu sưng lên, ngón giữa nhè nhẹ thọc vào cái động thịt mà đào móc lên, trêu ghẹo khiến thân thể yêu kiều của cô Tùng run rẩy từng chặp không thôi. Trước gấp rút phập phồng, dâm thủy dũng mãnh như thủy triều chảy ra, miệng nàng còn thì thào không dứt: “Á… A… Con ngoan… Biết giày vò mẹ… Con làm nhẹ một chút! Thoải mái quá… Ưm… Chịu không được… A, a… Nhanh, ngừng lại…”

Cô Tùng bị Tiểu Hùng thọc ngón tay đến hưng phấn dục hỏa cao trướng, hiện tại kìm nén không được!

Hắn gắng sức đem đồ vật che thân cô Tùng cởi ra! Thân thể đầy nhục cảm trần truồng hiển hiện. Dải đất thần bí bị Tiểu Hùng xem không bỏ sót, thân thể tuyết trắng như sương, dưới bụng nhỏ bằng phẳng là vùng cỏ lau đen thùi ba tấc, lông mu như rừng che đậy bướm nhỏ thần bí mà mê người, ở giữa là một cái khe thịt dài hẹp. Ánh mắt Tiểu Hùng híp lại, tán phát ra dục hỏa khó nhịn, thân thể cô Tùng vốn đã hồng vì thẹn lại càng giống như quả hồng thị chín tới vào mùa thu!

Cô Tùng kích tình như lửa ôm lấy Tiểu Hùng, miệng nhỏ đưa lên nhiệt liệt hôn dài miệng hắn. Hai cái lưỡi kịch liệt giao chiến, đầu lưỡi cùng môi thơm cô Tùng lại mơn trớn đến bên tai Tiểu Hùng. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ dái tai. Sau đó đầu lưỡi chui vào trong tai liếm láp, có thể nghe rõ tiếng thở của nàng giống như lưu thủy chảy xiết rầm rầm vang dậy trong thác nước, chiếc lưỡi nhuyễn động làm cho Tiểu Hùng thoải mái tới cực điểm!

Chỉ chốc lát, cô Tùng lại liếm xuống trên cổ Tiểu Hùng, đối tác trong trong quần lót hắn đã thẳng cứng, hận không được hưởng miệng lưỡi cô Tùng liếm láp. Hô hấp của hai người trở nên gấp rút, trong cơ thể của cô Tùng tỏa ra một luồng hơi nóng muốn tìm một chỗ phát tiết, nàng dùng ánh mắt kỳ lạ chăm chú nhìn Tiểu Hùng, phảng phất nói cho hắn biết nhu cầu của nàng.

Cô Tùng kêu Tiểu Hùng đem quần dài cởi xuống, thằng em trai khó nhịn của Tiểu Hùng hốt nhiên xông ra, trình diện trước mắt nàng.

Nàng nhìn vào em trai Tiểu Hùng thì á khẩu không nói! Qua một hồi lâu mới kêu lên: “Oa… Nó thật lớn nha… So với chồng của cô thì lớn gấp bội… Thật là gậy tốt…”

Thằng đệ thô tráng Tiểu Hùng qua mấy tháng chinh chiến đã thành thục lên không ít. Cô Tùng nhìn đến toàn thân lửa nóng khó nhịn, cảm giác nóng hừng hực, trong lòng thầm nghĩ “không biết cắm vào trong đó thì có cảm thụ cùng tư vị cỡ nào?”

Hai chân cô Tùng quỳ xuống thảm nền hào hoa trong phòng khách, tay ngọc nắm chặt em trai ngang nhiên lửa nóng, mở miệng nhỏ dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu, không ngừng dùng hai phiến môi nóng cuồng nhiệt bú mút lấy, tay ngọc thon thon nhè nhẹ nhu lộng hai hòn cà. Nhìn vào con buồi được mẹ thằng bạn thân bú mút, cảm giác mới lạ kích thích khiến Tiểu Hùng toàn thân tê dại, từ cổ họng phát ra tiếng rên rỉ hưng phấn “A… Mẹ! Mẹ ngậm thật chặt… Hảo, thật thoải mái…”

Cô Tùng như được cổ vũ, gấp rút dùng miệng nhỏ bú mút khiến thằng em trai của Tiểu Hùng bành trướng lớn đến cực hạn.

Hấp mút tầm hơn mười phút: “Mợ nó… Con chịu không được… Á… Thật sướng… Con muốn bắn. Mau nhả ra…”

Cô Tùng nghe lời thổ ra con buồi. Trong nháy mắt, chỉ thấy một lượng lớn tinh dịch đùng đục từ quy đầu bắn thẳng mà ra, bắn trúng gò má cô Tùng, chậm rãi giọt chảy xuống hai bầu vú tuyết trắng.

Đói khát thiêu đốt, cô Tùng há lại bỏ qua cơ hội lần này, phải cho bằng được bướm nhỏ của nàng nếm thử em trai Tiểu Hùng.

Cô Tùng nắm chặt con buồi rủ xuống sau khi tiết tinh, lần nữa lại liếm lại mút một lát, để em trai cấp tốc cương lên, theo sau đem Tiểu Hùng ấn ngã trên sofa.

“Con ngoan… Để mẹ dạy con làm tình… để chúng ta cùng khoái khoái hoạt hoạt…”

Thân thể trần truồng mê người đầy nhục cảm của Cô Tùng cưỡi lên hạ thể Tiểu Hùng, nàng nhấc cao cặp mông, bướm nhỏ đầy dâm thủy ướt át đối chuẩn thẳng tăm tắp con buồi, hai ngón tay phải cầm theo con buồi, hai ngón tay trái gạt mép thịt của nàng ra. Có dâm thủy bôi trơn, eo liễu khẽ nhấp cùng cặp mông ấn xuống. Phốc một tiếng, cả gốc con buồi thẳng cứng trượt vào trong bướm nhỏ của nàng.

Hạ thể bị ấn xuống, Tiểu Hùng biết chiêu này là gọi là “Ngọc nữ tọa châm”. Cặp mông no tròn của Cô Tùng thay đổi nhanh chóng, trên trên dưới dưới sáo động.

“A… Hảo… Thật sướng…”

Nàng bắt lấy hai tay của Tiểu Hùng áp lên hai vú phong mãn, không ngừng dồn ép xoa bóp, phát ra dâm thanh hừ hừ! Tóc đẹp tung bay, mồ hôi đầm đìa, rên la gấp rút, tình dục bị câu thúc lâu dài đã được triệt để giải phóng, dâm thanh dâm ngữ của nàng như bộc phát hết dục tình trong nội tâm!

“A, a… Rất trướng a… Á… Mẹ thật ưa thích con chim lớn… A… Hảo, thật thoải mái a…”

“Á… Hảo, thật lâu không sướng như vậy… Nhanh một chút đi… Mẹ ngày ngày đều muốn con tới chơi mẹ a… A… Mẹ rất yêu con chim lớn…”

Cô Tùng sướng đến hứng tình, dâm thủy từ bướm nhỏ không ngừng tiết lưu, dính đầy lên lông mu của Tiểu Hùng, thanh âm dâm đãng kích thích hắn đầy hưng phấn, cuồng hô đáp lại: “Á… mẹ yêu… nhanh nhanh ấn xuống, con yêu bướm nhỏ của mẹ…”

“A… Oa… con trai yêu thương… bướm của mẹ muốn con tới địt… A… A… Gắng sức chơi mẹ… Thật thoải mái nha…”

Phốc! Phốc! Giao hợp rút cắm phát ra dâm thanh khiến cô Tùng nghe càng thêm ma nhục, tình dục muốn bạo, má phấn ửng hồng, chỉ thấy nàng gấp gáp cuồng dập cặp mông, không ngừng sáo động trên dưới, đem bướm nhỏ đã trướng bão mãn gắt gao hút lấy con buồi Tiểu Hùng. Tiểu Hùng cảm thấy hai mép thịt cô Tùng từng cái co rút, như có một cái miệng nhỏ gắt gao cắn lên phần gốc con buồi. Cô Tùng không chỉ chủ động dùng miệng ngậm con buồi, lại khiến bướm nhỏ mỹ diệu nhấp thật sâu lút cán con buồi. Toàn thân hưng phấn tới cực điểm, Tiểu Hùng nằm ngửa đĩnh động phần bụng, trên dưới kéo theo con buồi nghênh hợp như lấp đầy bướm nhỏ, đôi ma thủ không cam chịu mà hung hăng nắn bóp, giày vò lên đôi bầu vú đang lay động trên dưới của cô Tùng.

“A… Mẹ… vú mẹ vừa to lại lớn, mềm mại… Bóp thật sướng…” Tiểu Hùng hồng hộc thở lên như hà mã rít nước.

Đầu vú hồng nộn của cô Tùng bị Tiểu Hùng nắn bóp ngạnh trướng dựng đứng, mị nhãn mở to. Chiếc miệng nhỏ nửa mở rên la phì phò, trận trận tô ngứa khiến thân thể không ngừng trên dưới vặn vẹo. Nàng thư sướng vô bì tham lam tìm vui, gò má đầy vẻ dâm mị, đầu bù tóc rối, hương hãn tuôn rơi, dâm thanh dâm ngữ rên rỉ lên: “Ai… Thật thoải mái… Hảo, thật thống khoái… A… Con, thúc mạnh, thúc chết mẹ đi…”

“A… Thật sướng… Con thúc mạnh lên… Mẹ muốn tiết rồi… Á, á… A…”

Một lượng lớn dâm thủy từ hoa tâm tiết ra khiến nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm trên thân Tiểu Hùng, hương hãn đầm đìa. Vừa mới điên cuồng kêu gào giờ trở thành tiếng rên rỉ hừ thừ. Tiểu Hùng hôn lên gò má hồng nhuận cùng miệng môi của nàng, hai tay vỗ về lấy nhục thể bóng loáng tuyết trắng.

Tiểu Hùng thầm nghĩ: “Đều là cô Tùng chủ động đùa giỡn mình, không khỏi quá mất công bằng, mình cũng muốn chủ động, đùa giỡn một phen mới tính công bình!”

Hắn ôm lấy cô Tùng kiều nhuyễn vô lực tiến vào phòng ngủ, đem nàng trần truồng nằm thẳng nhè nhẹ trên giường, bố thành hình chữ “Đại”. Tại trên giường đệm mềm mại, cô Tùng lõa thể trần truồng, thân thể nhục cảm lồi lõm thật sâu hấp dẫn Tiểu Hùng, vầng tràn đầy mị hoặc vô hạn, cặp vú trước ngực tùy theo hô hấp phập phồng lên, dưới bụng là lông mu rừng rậm tam giác đen đậm mà lại tươi tốt, cửa huyệt ướt át khẽ hé mở, mép thịt tươi non trái phải tách ra, tựa hồ mong đợi con buồi Tiểu Hùng tới an ủi.

Tiểu Hùng nhìn tới hai mắt trừng trừng, lại thở dốc tim đập nhanh, nghĩ tới cô Tùng còn sống sờ sờ mà nằm im thít trên giường, thân thể dụ người sắp bị hắn chinh phục đùa giỡn, thật là khoái lạc, trong đầu hồi tưởng mới rồi cô Tùng cưỡi tại trên người hắn rên rỉ, cặp mông dâm dục không ngừng nhún động. Tiểu Hùng như “Hổ đói vồ dê” đem cô Tùng phục áp trên giường đệm, lại mở miệng dùng sức bú mút đầu vú hồng nộn dụ người, ngón tay vươn nhè nhẹ vân vê đám lông mu nồng đậm, tiếp theo đưa ngón tay cắm vào nhục động móc lộng.

Cô Tùng bị trêu ghẹo khiến mị nhãn khép hờ, miệng diễm hơi mở, toàn thân tê dại, rên la không thôi “Ưm. Ưm… Á, A… Con muốn cho mẹ khoái hoạt nữa?”

Tiểu Hùng gật gật đầu.

Nàng nói: “Con quay người cùng mẹ đầu chân đảo ngược, sau đó mặt áp vào giữa đùi mẹ, dùng đầu lưỡi mãnh liếm chỗ đó đi!”

Tiểu Hùng đảo thân nằm trên người nàng, bắt đầu bú mút tiểu âm hạch tươi non, lộng đến dâm thủy tràn lan. Cô Tùng lại rên rỉ không ngừng “Ai yêu… A… Con ngoan… Mẹ bị con liếm chết…”

Hai chân nàng tê dại run rẩy, gắt gao ép chặt đầu Tiểu Hùng, tay ngọc mảnh khảnh thì xoa nắn con buồi, ôn nhu xoa nắn khiến nó càng thêm sừng sững phồng căng. Cô Tùng tham lam mở miệng nhỏ ngậm chặt con buồi đang cương lên, dồn dập dùng lưỡi liếm mút, miệng nhỏ làm Tiểu Hùng xung động tới ngàn dặm.

Tiểu Hùng đột nhiên rút con buồi đang tẩm dâm trong miệng nhỏ, quay người vừa chuyển, nhìn mị nhãn đang khép hờ của nàng, tay trái gạt hai mép thịt đỏ thẫm ướt át, tay phải nắm lấy con buồi phồng căng đính nơi cửa huyệt, trăm loại trêu ghẹo sau đó mới dùng quy đầu ma sát âm hạch nơi cửa huyệt.

Khoảnh khắc sau dục hỏa của cô Tùng lại bị khơi dậy, ánh mắt hiển lộ vẻ dâm đãng vô bì: “Á… đừng giỡn nữa… Con ngoan… Mẹ muốn… Con chiếm hữu mẹ… Nhanh cắm vào đi con…”

Cô Tùng cực kỳ khát vọng con buồi Tiểu Hùng triển khai tiến công đối với bướm nhỏ của nàng.

“A, mẹ, mẹ muốn con trai dùng con cu chơi mẹ?” Tiểu Hùng trêu ghẹo nàng.

“A… Thật muốn a… con trai bảo bối… Mau tới chơi mẹ…”

Tiểu Hùng nắm lấy con buồi đối chuẩn lỗ bướm ửng hồng ướt dầm, dùng sức một thúc. Phốc toàn con cu tiến vào, cô Tùng thỏa mãn phát ra tiếng cười dâm: “Hích hích… Hảo…”

Tiểu Hùng đem toàn thân mỹ diễm của cô Tùng chiếm hữu xâm không còn, nàng hít thở từng ngụm không khí, lại được cảm giác đầy đủ, bướm nhỏ đem con buồi kẹp đến gắt gao.

Tiểu Hùng không quên niết lộng bầu vú, hết sức rút cắm trong bướm cô Tùng, nàng hưng phấn đến hai tay ôm chặt Tiểu Hùng, cặp mông không ngừng trên dưới vặn vẹo nghênh hợp hắn rút cắm. Nàng “Ưm ưm a a” rên rỉ không thôi, hưởng thụ lấy con buồi chăm sóc.

Nghe nàng dâm khiếu, Tiểu Hùng đại phát dâm hứng, càng dùng thêm sức thúc tống, đem huyệt tâm của cô Tùng thúc đến trận trận tô ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách huyệt. Con buồi đại tráng cùng sử kình thoải mái như thế cô Tùng chưa từng hưởng thụ qua. Hiên nàng trở nên dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem cặp mông Tiểu Hùng áp xuống, mà chính mông đít của nàng liều mạng hướng lên, dâm thủy trơn nhẵn càng khiến hai bên hợp làm một thể, tận tình hưởng thụ lấy vui thích tình ái.

Bất thường nàng cố ngửa đầu, nhìn ngắm con buồi Tiểu Hùng đang hung mãnh ra vào rút cắm lên. Chỉ thấy hai mép thịt cửa huyệt tùy theo con buồi rút cắm không ngừng lật vào lật ra, trực đem chơi cô Tùng đến tim đập gấp rút, khuôn mặt đỏ hồng.

Tiểu Hùng nhiệt tình mút hôn miệng nhỏ ướt át nóng bỏng, tình dục của hai người đạt tới cực điểm, tứ chi giao thoa, miệng hôn mật hợp song song như keo sơn, say mê trong vòng xoáy tình ái.

Người không phong lưu thật uổng thời trai trẻ! Tiếng thở dốc hưng phấn cùng tiếng nàng rên rỉ, phập phù đua nhau vang lên trong phòng!

“Nga… Hảo, thật thoải mái… Á! Trời ơi! Con trai ngoan! Nhanh… Nhanh thúc mẹ… Xin nhờ… Mau tới… Hảo… Địt… lỗ dâm Mẹ… Mau tới… Mẹ cần con phải… Hảo… Nhi tử… Hảo… Hảo… Làm… mạnh… Địt… Dùng sức… Địt… Lỗ dâm… Giúp… Mẹ… Ái… Ngứa…”

“Ác… Thật sướng… A… Mẹ bị con buồi to như thế làm chết rồi… Mẹ yêu chết… con. Nga… Sau này mẹ tùy… tùy tiện để con thích làm sao thì làm… Mẹ muốn con…”

Nàng điên cuồng lay động mông đít, liều mình nghênh hợp cùng động tác của Tiểu Hùng “A… con trai… Địt chết mẹ… Đúng… đúng là chỗ đó… Dùng sức… sướng… không ngờ con trai loạn luân làm tình lại sướng như vậy… A…”

Tiểu Hùng cảm thấy vách thịt ấm áp nơi bướm nhỏ gắt gao bao lấy gậy thịt, kích thích hắn cuồng bạo rút cắm.

“Mẹ… Con trai thật sướng… Nguyên lai chơi mẹ… sướng như vậy…”

Tiểu Hùng gầm rú lên, hạ thể mãnh liệt va chạm lên cặp mông trắng nõn của cô Tùng: “… Á… kích thích, thật sướng… Con muốn vĩnh viễn chơi mẹ thế này, mẹ…”

“A… Thật sướng… Con thật lợi hại, mẹ đã bị con làm chết rồi… Ai yêu… Thật thoải mái a…”

Cô Tùng kêu dâm kích thích Tiểu Hùng bạo phát ra dã tính đặc hữu của nam nhân, hung hăng rút cắm lên. Nàng rên la không thôi, hương hãn tuôn rơi, nói mê rên rỉ, tận tình hưởng thụ con buồi cấp cho nàng kích thích: “Á, á… Quá sung sướng…”

Tiểu Hùng càng thêm gắng sức thúc rồi đẩy.”Cô Tùng… Mẹ kêu thật mê người… Tiểu Hùng sẽ khiến mẹ càng thêm thỏa mãn…”

Cả thảy phòng ngủ, ngoài tiếng rên không chút cố rỉ của cô Tùng còn có thanh âm con buồi thúc rồi đẩy bành bạch. Nàng thư sướng dồn dập vặn vẹo ngọc đồn lấy phối hợp Tiểu Hùng rút cắm, liều mạng nâng cao mông đít để bướm nhỏ cùng con buồi khép đến càng mật thiết.

“Ai nha… nhanh nhanh lên con trai yêu… Mẹ cao trào tới… Muốn, muốn chết…”

Hốt nhiên hai tay cô Tùng nắm chặt giường, đầu ưỡn về sau. La lên một tiếng, bướm nhỏ chợt hấp chặt quy đầu, một cổ dâm thủy nóng ấm tiết ra, bỏng đến quy đầu con buồi trận trận tê dại thấu tâm, làm cho nó xông đâm vài cái thì lượng lớn tinh dịch nóng hôi hổi cuồng phún mà bắn, đổ đầy lỗ bướm cô Tùng đang chịu đủ gian dâm kia.

Giường đệm thấm ướt tinh dịch cùng dâm thủy ướt một mảnh, sau cao trào cô Tùng gắt gao ôm chặt Tiểu Hùng, khóe môi lộ ra nụ cười thỏa mãn, mồ hôi đầy người, thở dốc phù phù tán phát nhiệt lực. Chịu con buồi đâm sâu vào cơ thể. Cô Tùng thành thục vũ mị đã bị Tiểu Hùng hoàn toàn chinh phục. Hắn vô lực nằm sấp trên thân nàng, mặt dán lấy bầu vú. Nàng cảm thụ được tim của Tiểu Hùng đang đập chậm dần, cũng cảm thụ được con buồi vừa mới cứng rắn vô bì trong bướm nộn đang chậm rãi héo rút nhuyễn hóa!

“Ai… Thật lâu không thống khoái thế này, sướng thật…”

Giao chiến hơn một giờ, sau tình ái hoan du cô Tùng cảm khái vô hạn, tay ngọc nhẹ vỗ về Tiểu Hùng.

Nằm sấp trên nhục thể của nàng, mặt dán lấy bầu vú bão mãn mềm mại, ngửi say mùi thơm nhũ hương, Tiểu Hùng không kìm được thầm nghĩ, nguyên lai mẹ của Hạo Minh cũng dâm đãng như vậy!

“Mẹ Tùng, sau này con còn có thể tới làm với mẹ không?”

“Vì cái gì không thể? Tùy thời hoan nghênh con tới làm mẹ!”

Cô Tùng dùng bướm kẹp con buồi Tiểu Hùng nói: “Mẹ cũng muốn thằng Minh được mẹ chiều như con, có điều nói ra thật ngại”

Tiểu Hùng liếm môi nàng một cái nói: “Muốn con truyền đạt ý tứ này cho nó sao?”

“Thôi quên đi!” Cô Tùng đỏ mặt lên nói.

“Xem mẹ dâm thành bộ dáng này thì còn ngại gì nữa?” Tiểu Hùng cắn một cái lên đầu vú nàng.

Tiểu Hùng lại xoay ngược thân dùng ngón tay vuốt ve lỗ hậu môn nàng, hai má cô Tùng ửng hồng, mặc cho ngón tay Tiểu Hùng tiến cắm vào trong lỗ hậu môn mà thám hiểm.

Tiểu Hùng còn chưa chịu thua, đưa con buồi mềm nhuyễn áp lên môi nàng.

“Không muốn nữa, tiểu hoại tử… Ưm!”

Cô Tùng né tránh nhưng cuối vẫn bị con buồi cắm tiến vào miệng nhỏ ấm áp ướt át.

“Cô Tùng, cô cùng chú dạng này làm qua thế này chưa?”

Tiểu Hùng vừa thúc rồi đẩy con buồi trong miệng Tùng Huệ vừa hỏi.”Đã làm qua, nhưng chỗ đó không có ăn qua cái kia của lão”

Nàng thẹn đến hai má đỏ bừng, lại giống như cô bé đang mút kem, một dạng tham lam bú mút liếm láp con buồi Tiểu Hùng.

Tiểu Hùng dùng ngón tay thọc ngoáy nơi nhuyễn ướt kia.

“Ưm, không muốn chọc vào nơi đó, ngứa mà… Ai nha… A!”

Tiểu Hùng nghe thì lại dùng hai ngón tay phân biệt cắm vào lỗ bướm nhỏ cùng lỗ hậu môn của nàng.

“Vậy thế này thì cùng làm qua chưa?”

Tiểu Hùng trừu động ngón tay, thịt mềm trong lỗ hậu môn gắt gao bao bọc ngón tay hắn, giống như một động vật nhỏ có sinh mạng trừu động.”Không muốn, đau… Ưm” Cô Tùng nhăn đôi lông mày thanh tú, khẽ kéo tay hắn ra.

“Mẹ, nơi đó của mẹ vừa thật chặt lại ấm áp, chơi vào nhất định rất sướng”

Thấy Tiểu Hùng nóng lòng muốn thử, cô Tùng dùng răng nhè nhẹ gặm cắn quy đầu của hắn: “Con thật xấu xa, nơi đó rất bẩn, mẹ không muốn.”

Tiểu Hùng thất vọng thở dài một hơi, không tình nguyện buông nàng ra. Sau đó hắn đỡ hai chân nàng lên, chầm chậm đẩy vào trong cơ thể nàng, đưa nàng hưng phấn lên đỉnh điểm. Không ngờ lại khe khẽ rút con buồi thúc vào trên lỗ hậu môn”Không muốn, a! Không muốn a!”

Cô Tùng liều mạng vặn vẹo thân thể, thoát khỏi sự khống chế của Tiểu Hùng.

“Muốn mà, con muốn toàn bộ của mẹ, chỉ có nơi này của mẹ còn xử nữ, giao cho con đi! Mẹ Tùng.”

Cô Tùng bị dây dưa thật không biện pháp.”Nơi bẩn như vậy mà muốn cắm vào, con thật là quá bướng bỉnh”

Nàng với lấy một BCS cùng thuốc cao, Tiểu Hùng bôi thuốc cao khắp lỗ hậu môn của nàng, dùng con buồi chầm chậm thúc vào trong.

“Làm nhè nhẹ nha, chầm chậm tới, nơi đó của mẹ là lần thứ nhất, đồ vật của con thật quá lớn, không giống thanh niên mười bảy tuổi.”

Cô Tùng nằm úp sấp trên giường, mông đít tuyết trắng chổng lên, cam chịu nói.

Tiểu Hùng thử mấy lần, mới vừa dùng sức thì thân thể cô Tùng lại thoáng động về phía trước. Tiểu Hùng nhẫn nại không được, hai tay dùng sức kẹt chặt phần eo nàng, quy đầu chầm chậm ma sát trên lỗ hậu môn, đợi lỗ hậu môn trầm tĩnh co rút lại thì dùng sức thúc mạnh.

“A… Không… Đau a!” Cô Tùng kêu thảm một tiếng, quy đầu xông phá trở ngại cắm vào lỗ hậu môn.

Nếp thịt nhỏ mịn bị toàn bộ bị nong ra, thịt mềm gắt gao bao bọc lấy con buồi, trực tràng do ở đau đớn mà co giật co rút, mátxa lên quy đầu mẫn cảm, thật là thoải mái lấy cực.

Cô Tùng thống khổ nức nở lên, Tiểu Hùng tuy không muốn từ bỏ hưởng thụ mỹ diệu nhưng cũng không đành lòng để nàng thống khổ lớn như vậy. Có điều hắn vừa định rút ra thì cô Tùng kéo tay hắn lại.

“Không cho bỏ ra, mẹ… chịu một lần là được.”

Tiểu Hùng ngừng lại, qua một hồi thật lâu, cô Tùng thật sâu hít vào một hơi: “Giờ nhẹ động đi…”

Tiểu Hùng chầm chậm thử thăm dò thâm nhập thể nội nàng, cuối cùng đem toàn con buồi cắm tiến trong trực tràng, lúc cắm vào từng vòng thịt mềm gắt gao ghì lấy con buồi, lúc rút ra thì lỗ hậu môn kẹt chặt quy đầu, phẩm vị cùng khoái cảm thật khác nơi lỗ bướm, ngón tay đùa giỡn lên lỗ bướm nàng, cô Tùng phát ra rên rỉ thống khổ mà khoái lạc.

Tiểu Hùng đem lật nàng lại, cô Tùng dùng ngón tay mảnh khảnh kéo ra mép thịt thũng trướng, lộ ra lỗ thịt phấn hồng, khoái tốc dùng ngón tay của mình day day hột le, tinh dịch khi nãy Tiểu Hùng bắn tại nhục động nàng chậm rãi chảy xuôi đến trên con buồi trong lỗ hậu môn, Tiểu Hùng bắt đầu quất nhập.

Cô Tùng cắn răng nhẫn thụ trướng đau trong lỗ hậu môn, hừ hừ rên rỉ lên.

Đồng thời Tại lúc Tiểu Hùng bắn tinh, cô Tùng cũng thủ dâm tới cao trào khoái lạc.

Nghỉ ngơi thật lâu, trong phòng ốc mới yên ắng trở lại.”Chán ghét, nơi đó của mẹ thật đau quá.”

Cô Tùng nhè nhẹ vỗ lên mặt Tiểu Hùng, cười hinh hích nói.

Tiểu Hùng rút con buồi còn chưa nhuyễn hoàn toàn ra, nguyên bản lỗ hậu môn màu thâm lúc này lại giống như nụ hoa sưng đỏ cuộn ngược ra, trình hiện ra màu phấn hồng yêu diễm:

“Không cho nhìn, thẹn chết người.”

Cô Tùng lật người nằm trong ngực Tiểu Hùng “Mãn ý chưa, phá trinh lỗ hậu môn của mẹ, hừ!”

“Xin lỗi, con thật không biết mẹ đau thế, sớm biết dạng thì không…”

Cô Tùng dùng tay nhỏ che miệng Tiểu Hùng “Mẹ tình nguyện, có thể đem bản thân mẹ để con làm tình, mẹ không hối hận.”

Tiểu Hùng nâng khuôn mặt nàng, hôn sâu miệng nhỏ mật ngọt.

“Mẹ à, còn chưa thưởng thức mùi vị tinh trùng của con!”

“Chán ghét, tiểu quỷ này sao có nhiều cách hành người như vậy?”

Tay nhỏ lại giúp Tiểu Hùng kéo BCS ra, mở miệng nhỏ ngẩng đầu lên, đem tinh dịch trong BCS chậm rãi nhỏ vào trong miệng nàng.