Chapter 20
========================================

Từ Mỹ Hồng là người vợ đảm đang của Trần Nghĩa, là trưởng điều hành viên trên một đoàn tàu hiện đại chạy từ bản thị đến Bắc Kinh.

Ngày nọ xe lửa khởi động, như thường lệ nàng bắt đầu đi kiểm tra một vòng, tận tình đi tới toa xe cuối cùng. Toa cuối có giường nằm này được bốn người đàn ông bao trọn. Lúc Mỹ Hồng vừa vào kiểm tra, tròng mắt mấy người ngắm tới ngắm lui trên thân nàng, vừa nhìn như không mang hảo ý.

Đổi ca xong, Mỹ Hồng đang định về giường nghỉ riêng thì có một người đàn ông mập mạp đi tới.

“Thưa cô điều hành viên, điều hòa không khí trong toa của chúng tôi không dùng được, nhờ cô đi xem một lần.”

Mỹ Hồng cùng hắn đi tới toa cuối cùng, trong phòng tối đen kìn kịt.

“Sao không bật đèn lên vậy” Mỹ Hồng vừa ngạc nhiên hỏi thì đột nhiên ở phía sau có người đẩy nàng một cái vào phòng rồi thuận tay khóa kín cửa, một người khác ôm chặt che kín miệng nàng. Mỹ Hồng gấp gáp dùng sức phản kháng nhưng hoàn toàn không hiệu quả, hai gã đàn ông túm chặt lấy, đem một cái quần lót dơ bẩn nhét vào trong miệng Mỹ Hồng.

Xem ra mấy gã đàn ông này đã có kế hoạch từ trước. Chọn thời điểm nghỉ ca đêm mà khống chế nàng. Nhân viên trên tàu sẽ không nghi ngờ. Lại dùng băng keo dán chặt miệng. Mỹ Hồng dù có ú ớ thì cũng bị tiếng tàu chạy át hẳn đi.

Lúc này mấy gã đàn ông bắt đầu kéo quần xé áo Mỹ Hồng, đồng phục bị xé mở, áo sơ mi cùng nịt ngực đều bị lột xuống, đôi bầu vú hình quả lê lõa lộ ra, đầu vú nhòn nhọn tùy theo hai cặp bánh dày dao động mà lắc lư.

“Ha ha ha! Cặp vú con mẹ này mềm thế.” Một gã đàn ông vừa xoa nắn cặp vú vừa cười dâm.

Một gã đàn ông khác nhanh chóng vén váy Mỹ Hồng lên rồi sờ loạn tại hạ thể của nàng. Trong quá trình thô bạo lôi kéo tất lụa cùng quần lót, mấy sợi lông mu bị kéo đứt theo.

Đèn sáng, hai mắt Mỹ Hồng đã bị bọn họ dùng vải bịt lại.

“Nhanh lên! Dạng chân ra! Nhanh! Con điếm này!”

Mỹ Hồng bị bọn họ uy hiếp, chỉ đành rơi lệ mà dạng hai bắp đùi. Một gã đàn ông cởi hết quần ngồi lên hai chân Mỹ Hồng, gò mu của nàng bị một thứ đồ vật ngạnh nóng đính lên.

“Thích bị fuck chứ?”

Hắn vừa dâm ô nói vừa nắm lấy con cu đã cương lên ma sát trên mép bướm Mỹ Hồng, vừa làm vừa còn phơi bày cho người khác xem.

“Tuổi tác không nhỏ mà lồn còn là nộn chán, đóng gạch chắc thích lắm đây, hắc hắc.”

Thân thể Mỹ Hồng mềm như bông vải, chờ đợi để hắn áp, để hắn nắn bóp, để hắn cắm vào.

“Có nước, không sai a, hắc hắc.”

Con cu nhắm chuẩn lỗ bướm Mỹ Hồng dùng sức cắm vào. Nơi đó của Mỹ Hồng giống là bị xé nứt, như bị một chai rượu nhét vào. Hắn rút cắm ra vào, tiếng thở dốc càng lúc càng to. Người đàn ông tên gọi Hầu tử, người vừa cao lại vừa gầy, con cu xác thực là to nhất trong đồng bọn.

“Rất trướng đi! Thích không! Con đàn bà đĩ điếm! Lão tử trướng chết ngươi! Ta làm! Địt chết ngươi!” Chịu con cu thô thô từng trận điên cuồng công kích, tâm lý Mỹ Hồng đã triệt để vứt bỏ ý nghĩ chống cự. Có thể thấy được một ít biến hóa sinh lý của nàng. Hai chân vốn bị một gã đàn ông cường hành kéo dạng đã không còn dãy. Gã đàn ông kia nới lỏng tay để Mỹ Hồng nâng chân lên, hai mép bướm dâm đãng mê người mở ra, lỗ bướm trướng thật lớn bọc lấy con cu nổi đầy gân xanh, phảng phất như một cái miệng nhỏ, tùy theo con cu ra vào khẽ đóng khẽ mở.

Mỹ Hồng bị hắn cường hành làm lâu như vậy, chầm chậm đã có cảm giác, mỗi khi con cu cắm vào là bắt đầu lắc eo, mông đít hướng lên nghênh hợp cùng hắn.

“Con đĩ! Bị đại gia chơi hứng tình quá hả!”

Những biến hóa nhỏ bé nào Mỹ Hồng nào có thể qua mắt Hầu tử, hắn cười dâm lên.

Hai mép bướm lớn nhỏ của Mỹ Hồng đã bị Hầu tử làm nong ra, dâm thủy chảy khắp mông đít, ra cả trên ra giường, từng luồng dịch trắng giống nước suối tuôn ra, bám đầy trên con buồi to như chai rượu của Hầu tử.

Mông đít của Hầu tử khoái tốc lay động trước sau, đem gậy thịt cực lớn của mình húc thật sâu vào bên trong hạ thể Mỹ Hồng, dâm thủy tăng nhiều khiến hắn làm dễ dàng, càng nhanh tốc độ càng thô bạo, từng trận khoái cảm cường liệt từ con cu khuếch tán đến toàn thân.

Mỹ Hồng dưới thân hắn thở hổn hển. Hắn cúi đầu nhìn vào con cu gian dâm nàng thì càng thêm hưng phấn. Chỉ thấy một cái buồi thịt đen sì khoái tốc cắm vào hai phiến thịt hồng nộn của Mỹ Hồng, không ngờ vùng bụng của Mỹ Hồng hơi gồ lên, con cu cắm đến đâu thì nơi đó hơi phồng lên, nếu không phải mắt tinh thì không nhìn ra được, Hầu tử hưng phấn kêu lên:

“Con điếm! Con mẹ nó! Hàng họ thật ngon! Bụng dưới bằng phẳng như vậy, con cu lão tử cắm đến chỗ nào cũng nhìn ra được!”

Hắn lúc đó hai đồng bọn đi qua xem, đồ vật trong đũng quần bọn họ lập tức hưng phấn bạo khởi!

“Con mẹ nó! Mày làm nhanh lên! Tao nhịn không được! Thân hình con điếm này ngon quá!”

“Thằng nhỏ của mày to vãi đái, con mẹ nó! Mày không không sợ làm nứt mẹ cái lỗ ấy hay sao, ha ha ha!”

Trong tiếng cười dâm đồng bọn, Hầu Tử làm càng mãnh. Mỹ Hồng không ngừng thở dốc lên rồi thấp giọng rên rỉ khiến hắn hít thở từng đợt như trâu động dục. Con cu va chạm lên hạ thể của Mỹ Hồng phát ra những thanh âm dâm uế. Mỹ Hồng chỉ có thể bị động để hắn chơi, để hắn phát tiết.

Không biết qua bao lâu, hắn leo lên gắt gao ôm chặt nàng, tăng nhanh lực độ cùng tốc độ va chạm, sau đó thấp giọng kêu một tiếng, càng dùng sức cắm tiến vào âm đạo của Mỹ Hồng. Nàng có thể cảm giác được con cu của hắn rung động cùng co rút, một luồng nhiệt lưu bắn vào nơi sâu trong âm đạo, Mỹ Hồng cũng căng chặt thân hình rùng mình một cái, nhu nhược kêu thở dốc lên.

Hầu tử phóng tinh xong thì cười dâm: “Lỗ này làm thật sướng! Lão Hắc! Mày lên đi! Địt chết con mẹ này! Đừng có mới mấy phát đã đầu hàng nhé. Ha ha.”

Lão Hắc mắng: “Nói như đánh rắm! Xem lão tử làm sao chơi chết con điếm này!”

“Nhanh! Nắm sấp lại trên giường! Tay chống lên giường, chổng mông đít lên! Xem lão tử dùng pháo mã hậu phang chết ngươi! Cao mông đít lên để ông mày chơi từ phía sau!”

Lão Hắc cười lên “Hắc hắc”, ôm chặt mông đít căng tròn của Mỹ Hồng:

“Để xem con cu của lão tử làm sao chơi chết ngươi! Ha ha” Nói xong lão Hắc cởi quần Sịp, lộ ra con cu sung huyết quá độ. Con cu của lão Hắc không phải là to nhưng xứng đáng với chữ “Cặc Ngựa”. Không ngờ nó dài tới đủ 30 centimet, giống như một con rắn độc uốn éo sau mông đít trắng nõn của Mỹ Hồng. Rất nhanh “Độc xà” luồn vào trong âm đạo nàng, trước sau trái phải không ngừng rút cắm bên trong.

Lão Hắc đỡ lấy eo nhỏ, tay phải nắm lấy con cu dài đường ma sát lỗ bướm Mỹ Hồng. Chỉ chốc lát hắn dũng mãnh thúc cắm vào.

“A” Mỹ Hồng chỉ cảm thấy có một cây buồi thép mãnh chọc vào trong người.

“May là không to như thằng mới rồi” Mỹ Hồng ngấm ngầm hít một hơi, có điều rất nhanh nàng phát giác được tình huống bất ổn, làm sao con cu lại cắm sâu vào như vậy, gã đàn ông kia còn dùng sức thọc mạng về phía trước.

Lão Hắc cười dâm lên, ôm chặt lấy eo nhỏ Mỹ Hồng kéo mạnh về phía mình, con cu từng điểm từng điểm thọc vào trong âm đạo Mỹ Hồng. Mất vài phút toàn bộ “Độc xà” mới chọc đi vào.

Nhìn lại Mỹ Hồng đã mệt đổ mồ hôi đầm đìa, từng giọt thuận theo bắp đùi chảy xuống giường. Chiếc giường bắt đầu dao động trước sau kịch liệt, là lão Hắc bắt đầu gian dâm Mỹ Hồng!

Hai tay lão Hắc nắm chặt hai mông đít cùng phần eo của Mỹ Hồng khoái tốc trước sau lay động, con cu dài 30 centimet hung hăng thúc vào sâu trong. Mỹ Hồng có cảm giác đồ vật này đã cứng nhanh đến đỉnh.

“Hừ… Hừ… Á… Hừ” Mỹ Hồng cuối cùng vứt bỏ chống cự, nhắm hai mắt nhẹ giọng kêu gào, tóc dài theo xung kích hung mãn mà bay tán loạn, che khuất cả vẻ dâm đãng trên mặt nàng.

Lão Hắc vừa làm vừa dùng hai cánh tay nắn bóp bầu vú Mỹ Hồng. Hắn chỉ cần cúi đầu xuống là nhìn thấy con cu siêu dài của mình đang cắm ngược vào âm hộ của Mỹ Hồng. Trên con cu dính đầy dâm thủy. Lỗ bướm hồng nộn bị nhồi đầy, còn không ngừng chảy ra dịch nhờn.

Cảnh tượng trước mắt thật giống như một lão nhà nông dùng ống bễ nhóm lửa thổi cơm, đem cái gậy gỗ thông ống thật dài chậm rãi rút ra rồi lại dùng lực cắm vào. Bất quá hiện tại “Ống bễ” biến thành một người đàn bà chân dài 168 centimet có đôi bầu vú cao ngất, cái lỗ vào của “Ống bễ” biến thành lỗ bướm, mà kia cây gậy gỗ là gậy thịt 30 centimet của lão Hắc!

Lão Hắc hưng phấn thở hổn hển, chầm chậm rút ra rồi hung hăng cắm vào, cảm thụ được vách thịt nộn của âm đạo ma sát lên con cu thô ráp, đồng thời bên tai hắn vang lên những tiếng hừ hừ dâm lãng của Mỹ Hồng.

Lão Hắc nói: “Con mẹ nó! Con điếm này rất thích a?” Không biết lúc nào, cái quần lót trong miệng Mỹ Hồng đã rơi ra.

Mỹ Hồng không ngừng kêu khiến con cu của lão Hắc lại như bạo trướng thêm mấy centimet. Cảm giác quy đầu đến tận cuối âm đạo, thân thể Mỹ Hồng giống như bị điện giật, mãnh liệt vặn vẹo mông đít hết sang trái tới sang phải:

“Đừng! Tha cho tôi đi… đừng thúc vào nữa. Đừng thọc gậy vào nữa – a! Ngừng!” Mỹ Hồng đột nhiên vặn vẹo khiến con cu của lão Hắc bắn ra, hắn vội vàng ôm chặt mông đít của nàng, lấy lại bình tĩnh rồi cười dâm lên: “Con đĩ này! Âm đạo ngắn như vậy! Chắc là đã đến cửa tử cung! Xem lão tử nong nó ra đây! Ta fuck!”

Thân thể Mỹ Hồng vặn vẹo giãy giụa càng kích dã tính thú dục của hắn: “Xem hôm nay lão tử địt xuyên tử cung ngươi!”

Hắn vừa hung hăng gào thét vừa đem con cu chầm chậm rút ra, từ âm đạo Mỹ Hồng toát ra dịch thể màu trắng, thuận con cu thật dài chảy xuống nhỏ giọt ra giường.

Đột nhiên mông đít hắn mãnh liệt thúc về trước một cái, tức cả con buồi ngựa chìm vào cơ thể Mỹ Hồng. Quy đầu hung va chạm lên cửa tử cung, Mỹ Hồng không còn rên rỉ mà đã thét lên.

“A… A… Không! Đau… A… Mau dừng lại! Tha cho tôi đi…” Xen lẫn trong tiếng van xin của nàng thì lão Hắc không ngừng cười dâm.

Mỹ Hồng chống đỡ tay xuống giường, hai mảng mông trắng lồ lộ ra trước mắt mấy tên bắt cóc này. Một tên trong đó dùng con cu thô xấu như độc xà, chậm rãi rút cắm trong âm đạo của nàng, mỗi một lần đều mang theo mép thịt hồng nộn, tiếp theo là hai mép bướm lớn nhỏ lại bị con cu mãnh liệt nhét vào, dâm thủy của Mỹ Hồng chảy càng lúc càng nhiều, thuận theo bắp đùi chảy xuống giường.

Một hồi lâu sau, lão Hắc cảm thấy cửa tử cung Mỹ Hồng càng lúc càng nới lỏng, lại một lần nữa mãnh lực thẳng tiến, đại quy đầu cuối cùng chọc vào trong tử cung của Mỹ Hồng, nó theo bản năng co rút gắt gao bao chặt quy đầu như quả bóng bàn.

“A… A… Sướng…”

“A… A a… A a…”

Mỹ Hồng kêu hai tiếng, Lão Hắc cuối cùng ngừng động tác, thân hình Mỹ Hồng một lần nữa mềm oặt, tinh dịch kết hợp cùng dâm thủy chảy ra một đống.

Lúc này lão Hắc mới chầm chậm rút cây gậy thịt từ trong âm đạo ra. Con “Độc xà” vẫn còn đang hưng phấn co rút, trong quy đầu bắn ra tinh dịch còn sót lại, hắn vừa buông mông đít, Mỹ Hồng lập tức mềm oặt ở trên giường, kiều suyễn phì phò cùng mồ hôi đầm đìa…

Lão Hắc lại cười lên đối với lão đại là Lực ca nói: “Mẹ nó! Lão tử còn chưa từng chơi qua như vậy! Thích chết! Lão đại! Ông lên đi! Cẩn thận đừng quá dùng sức, đừng thúc chết con điếm này! Chúng ta còn muốn làm nó mấy lần nữa! Ha ha”

Lão đại “Hắc hắc” cười dâm lên đi tới bên giường, cởi hết quần áo lộ ra thân thể lực lưỡng đầy lông, con cu thô to giữa háng bởi hưng phấn quá độ mà trướng vừa đen vừa tím vểnh lên, rất giống một trọng pháo đen thùi!

Lúc này Mỹ Hồng đã trần truồng nằm ở trên giường, hai cặp vú trắng nõn cao ngất bị Hầu tử cùng lão Hắc xoa nắn đến sưng đỏ, hai đầu vú như giống hai hạt bồ đào hồng hồng, hai bắp đùi theo bản năng khép lại, lại dán đầy tinh dịch đàn ông bắn ra. Bụng nhỏ bóng loáng bằng phẳng, thân thể lõa lồ càng thêm kích thích thú dục.

Lão đại một ôm lấy cặp mông của nàng ngon lành đặt tại trên thảm sàn, dâm tà cười lên: “Dâm nữ! Hôm nay để lão tử chơi ngươi đến muốn kêu không được! Ha ha!”

Nói rồi lão đại dùng tay nắm lấy cự pháo vươn tới trên mặt Mỹ Hồng, Mỹ Hồng mở to đôi mắt đẹp, còn không rõ hắn muốn làm cái gì.

Lão đại hung hăng nói: “Dâm nữ! Nhanh mở miệng ra! Nhanh!”

Mỹ Hồng nhìn thấy con cu kề cận miệng nàng, lúc này này mới rõ hắn muốn gì. Nàng liều mạng lắc đầu nhưng sao phải là đối thủ của lão đại, lão đại dùng sức ôm chặt đầu Mỹ Hồng, cường hành đem miệng nàng ấn vào quy đầu. Mỹ Hồng chỉ cảm thấy miệng nóng lên, cảm giác có một gậy thịt hồ hồ bóng loáng. Nàng theo bản năng kinh hô một tiếng “A”. Khiến miệng hơi mở, con cu của lão đại như một cây gậy chọc vào bên trong.

Trong miệng nàng bị cả con cu lấp đầy, muốn kêu không được, chỉ có thể phát ra thanh âm “Ô ô”.

Lão đại mãn ý cúi thấp đầu, nhìn vào Mỹ Hồng đang chặt nhăn lông mày, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, miệng nhỏ bị trương lên thật lớn, khoái tốc ra vào bên trong là nhục buồi thô to, con cu đen tím tương phản cùng gương mặt trắng nõn kiều mỹ của Mỹ Hồng, khiến hắn càng thêm hưng phấn khó nhịn!

Lão đại chỉ cảm thấy đại quy đầu bị miệng nhỏ nóng ấm gắt gao bao chặt, bên trong thật ướt át tâm lý thỏa mãn cảm còn hơn cả rút cắm trong âm đạo. Có điều rút cắm chừng hai trăm cái, miệng nhỏ của Mỹ Hồng đã không thể thỏa mãn con cu của lão đại, hiện tại hắn càng cần phải phát tiết sinh lý. Hắn buông lỏng đầu Mỹ Hồng thì nàng đã thở không nổi.

“Nhanh! Dâm nữ! Tay chống tại trên sàn! Đưa cặp mông hướng lại với ta! Nhanh! Đúng, như dạng này! Mẹ nó, hàng họ ngon vật ra!”

Mỹ Hồng dạng chân đứng trên mặt đất, nửa người trên úp sấp trên một chiếc bàn, lão đại cười dâm lên: “Dâm nữ liếm mút thật không tồi! Liếm con cu lão tử thật sướng! Hiện tại để lão tử đưa mông đít ngươi lên trời! – Ha ha!”

Hai bàn tay lông lá của lão đại chầm chậm mò xuống chiếc lưng bóng loáng của Mỹ Hồng rồi mò đến mông đít trắng nõn tròn trịa, phá cười lên:

“Lão Hắc! Con mẹ nó, mày sao bóp mông nó ghê thế! Trên này còn lằn tay đây!”

“Hắc hắc! Con mẹ nó, tao cũng nhịn không được! Làm quá sung sướng! Tao không chơi lỗ đít đã là may cho nó!”

Lão Hắc vừa dâm vừa cười mắng lên.

Lão đại hân thưởng xong rồi trước thân thể trần truồng! Một khẩu cự pháo đen thùi bóng loáng từ từ thăng lên trên mông Mỹ Hồng.”Họng pháo” đối chuẩn hạ thể, con cu cùng mép bướm tiếp xúc khiến thân thể Mỹ Hồng lại bắt đầu phát run.

Nhìn một nữ nhân mảnh mai dạng hai chân, càng kích thích dục vọng cầm thú, con cu to tổ bố hơi rút về sau rồi đột nhiên thọc mạnh về phía trước. Trong tiếng kêu thảm của Mỹ Hồng, toàn bộ con cu chọc đi vào. Âm đạo của Mỹ Hồng lần nữa bị một con cu trướng đầy, không ngừng vừa vào vừa lui, khẽ duỗi hơi rút.

Mỹ Hồng rất nhanh đứng không vững khiến lão đại phải dùng hai tay vững vàng ôm chặt chiếc eo thon nhỏ để hứng chịu xung kích của hắn.

Mỗi một lần bụng của hắn va chạm cùng mông đít của Mỹ Hồng đều phát ra tiếng phành phạch, mà con cu thâm nhập sâu trong cơ thể Mỹ Hồng thì phát ra những tiếng “Phốc phốc!”

“Ta fang! Ta phập! – Nát bướm ngươi! Con mẹ nó! Kêu hả! – Ha ha!” Trong tiếng gầm rú của lão đại, Mỹ Hồng càng lúc càng vô lực. Chỉ có thể úp sấp trên bàn, mông đít vểnh lên, bị động để gã đàn ông cuồng thúc từ phía sau, dùng thân thể nữ tính mềm nhẵn để thỏa mãn dã thú điên cuồng dục vọng.

Qua một hồi lâu, Mỹ Hồng cảm thấy tốc độ của lão đại càng lúc càng nhanh, con cu trong âm đạo cũng bắt đầu giật lên. Lão đại dùng hết toàn lực cuồng thúc một người đàn bà đẹp, rất nhanh đã có cảm giác lên mây. Hắn vươn tay nắm chặt trên cặp mông của Mỹ Hồng, toàn tốc thẳng tiến! Lại hung hăng chọc Mỹ Hồng tới hơn một trăm cái, mông đít của nàng đều bị bụng hắn ngạnh bang bang đụng tới đỏ thẫm một vùng, cái bàn không ngừng kêu lên “Cọt kẹt! Cọt kẹt!”

Cuối cùng từ “Đại pháo” phún bắn ra một cỗ tinh dịch nóng bỏng, từng trận dâm thủy thuận theo bắp đùi chảy xuống.

Lão đại này mới mãn ý rút con cu trong âm đạo Mỹ Hồng ra, đem người đàn bà đã hư thoát ném ở trên giường. Mỹ Hồng nằm ngửa mặt, cảm thấy hai bầu vú trướng thật đau, trong âm đạo càng nóng rát, toàn thân đều bị bọn họ chơi không còn chút khí lực.

Chẳng qua cuối cùng ác mộng đã kết thúc, bọn họ đã luân gian khắp một lần. Nghĩ tới sự tình phát sinh hôm nay, thì hai hàng lệ từ gương mặt trắng nõn chảy xuôi xuống.

Nhưng Mỹ Hồng vạn lần không ngờ, hiện tại mới chỉ là bắt đầu, giày vò thô bạo lại tiếp diễn!

Trường diện lão đại hãm hiệp Mỹ Hồng, Hầu tử cùng Lão Hắc xem đến huyết mạch phún trương, con cu sớm đã “Sống lại”. Thật không dễ dàng đợi đến khi lão đại thỏa mãn bắn tinh, bọn họ hưng phấn leo lên giường, đem Mỹ Hồng lật người lại. Lần này Hầu tử đã có kinh nghiệm, giành trước một bước mãnh cắm sâu vào mông đít Mỹ Hồng.

Lão Hắc hậm hực mắng: “Mẹ! Tiểu tử thúi, nhanh như vậy!” Bất đắc dĩ, hắn đành đem “Độc xà” cứng phồng lên của mình mà ôm chặt đầu Mỹ Hồng, chọc vào trong miệng.

Trong toa tàu nho nhỏ tức thì diễn ra một màn cực kỳ dâm ô: Một nữ nhân hơn bốn mươi eo nhỏ, kiều đồn, chân dài nằm sấp tại trên giường, mông đít không ngừng ra vào một con cu thô như chai rượu, đầu của nàng bị một gã đàn ông vững vàng ôm chặt, trong miệng nàng cắm lên con cu xấu xí. Hai gã đàn ông gầm rú đẩy lên đẩy xuống, trong đó nghe tiếng rên “Ưm ưm” mơ hồ không rõ của nữ nhân, chiếc giường kịch liệt đung đưa phát ra tiếng ma sát.

Thẳng đến nửa giờ sau, gã đàn ông ở sau người Mỹ Hồng cuối cùng nhịn không được thở mạnh ra, trước khi bắn tinh đã kip rút con cu ra khỏi âm đạo, một cỗ tinh dịch trắng đục phun vãi lên sống lưng cùng mông đít tròn trịa của người đàn bà.

Theo sau một gã đàn ông khác cũng bắn tinh trong miệng nàng, tức thì đầy mặt Mỹ Hồng đều là tang vật hắn bắn ra, mà hai gã đàn ông còn không ngừng phát ra tiếng cười dâm thỏa mãn vô sỉ.

Mỹ Hồng đã bị triệt để ấn xuống, cho đến khi lão đại sờ đến ngực mới có cảm giác.

“Ông! Ông! Ông muốn làm cái gì? Cầu các ông ta cho tôi – tôi không muốn! Không muốn!” Mỹ Hồng theo bản năng cầu khẩn lên. Nhìn con cu gần mặt mình như vậy, Mỹ Hồng lại cho rằng hắn muốn cắm vào trong miệng của nàng: ” Không, đừng cho vào trong miệng!” Hầu tử cởi chiếc khăn vải che mắt Mỹ Hồng, lấy ra một chiếc camera kỹ thuật số rồi gật đầu với lão đại.

“Dâm nữ! Yên tâm! Lần này lão tử không chơi miệng ngươi. Chẳng qua cặp vú này phải để lão tử địt một lần! – Ha ha” Lão đại vô sỉ cười dâm lên, đem gậy thịt thô to để vào giữa khe ngực Mỹ Hồng, hai cánh tay cầm thật chặt hai cặp vú to tròn, để hai cái bánh bao thịt lớn kẹp chắc con cu của mình, hắn nhắm mắt hưởng thụ bầu vú gái đẹp ma sát cùng con cu tạo nên khoái cảm vô cùng. Mỹ Hồng chưa từng nghĩ sẽ có loại dâm gian bằng phương thức này, nàng càng không ngờ sẽ thành công cụ tiết dục cho đám xã hội đen này.

Camera bắt đầu chụp ảnh…

Thẳng đến 20 phút sau, lão đại mới lại một lần nữa đạt tới cao trào, từng luồng tinh tinh từ trong quy đầu đen thùi bắn ra, đầy mặt Mỹ Hồng đều là dịch thể màu trắng, lại bắn trên cặp vú cao ngất của Mỹ Hồng, từng dòng dịch thể dính dính chảy xuống từ bầu vú.

Hầu tử, Lão Hắc cùng lão đại luân phiên cưỡng gian Mỹ Hồng đến đêm khuya, thẳng đến nửa đêm mới thỏa mãn ngừng lại.

“Trói nó xong chưa?” Lão đại hỏi.

“Đã xong. Ba chúng ta không có lộ mặt.”

“Yên tâm đi, đại ca.”

“Được, sắp đến ga dừng, chuẩn bị xuống tàu.”