Chapter 9
========================================

Đang ôm em An thiu thiu ngủ thì em khẽ hỏi:

– Mấy giờ rồi anh, Chết em rồi! Mà đt em đâu rồi nhỉ?– Sớm mà em mới 10h em đi đâu à?– Đi về chứ đi đâu? Biết ngay gặp anh lại thế này mà! Biết thế không đi chợ hộ anh nữa?– Về làm gì, ở đây ngủ với anh đang thử đệm mà.– Em đang tức chết đây, chị em biết anh với em đang ở với nhau thì chết em!– Em sao thế? Sao tự nhiên sợ chị gái gớm vậy?– Em bảo với T không gặp anh nữa, mà lại gặp, bà ấy mà biết thì chết! Xấu hổ quá! Thôi em dậy về đây!– Nằm lúc nữa lát anh đưa về, mà đang ôm nhau ngủ ngon tự nhiên đòi về anh ngủ với ai.– Kệ anh, em dậy đi tắm rồi về đây. Đt em đâu rồi nhỉ?– Chắc dưới nhà em…– Thôi em dậy tắm đây, anh xuống tìm đt cho em nhé rồi chạy vào nhà tắm. Mình xuống lấy đt cho An chạy lên phòng nhìn qua kính thấy bé đang tắm, lại nứng chui vào tắm cùng.– Đừng anh! Để em tắm xong còn về.– Anh tắm với, mình tắm cho nhau nhé!– Đừng chạm vào người em anh, ra ngoài cho em tắm đi!!!– Giờ về lại đi với thằng nào như mà cứ đòi về thế? Tay lao về ôm bé?– Kệ em, em thiếu gì trai…– Bảo sao dạo này bơ anh thế. Nãy thấy thằng nào gọi nhỡ đt em đấy. Người yêu à?– Có người yêu em mà vẫn ngủ với anh á?– Thế anh hẹn gặp toàn né! Giờ đòi về nữa? Tưởng có thằng khác rồi??? Cưới T thấy bảo dẫn người yêu về mà.– Sao biết Trang Tính kể à? Hay T kể à?– Nghĩ nó cay cay…– Haha, Ghen á! Anh ngủ với Trang Tính có nghĩ đến em không?– Đòi gặp em không được, nên mới gặp nó.– Chị em kể hết em nghe về con người anh rồi…– Kể gì nói anh nghe nào? Tình cảm chị em đi lên à?– Kể chuyện anh ngủ với ai với ai lúc yêu chị ý…– Vãi, bảo anh lăng nhăng á?– Không, bảo anh dê xồm không hiểu sao 2 c em lại dính phải anh? Hỏi anh làm gì em? Sao không kể với chị? Haha, em bảo đang ngủ thì anh vào đè em ra…– Giờ anh đang muốn đè em ra đây, hét lên đi cưng.– Từ, em kể nốt cho, nghĩ lại thấy mình điêu kinh.– 2 Chị em đều điêu, chỉ muốn đút cu vào mồm thôi.– Haha, còn vụ bú cu nữa, T còn hỏi anh bắt em bú cu anh không? Rồi anh có bú dưới của em không nữa? Ngại kinh.– Hỏi lắm thế chắc thèm cặc anh à? Anh mà ở đấy địt cả chị lẫn em!– Lại dê xồm rồi đấy chị cả em mà chưa lấy chồng khéo cũng bị anh địt cũng nên…– Haha, cái T bảo anh muốn địt cả Oanh nữa á?– Không, em nghĩ vậy thôi. Bảo em với anh nên dừng lại, bảo em thiếu gì trai kiếm ai tử tế mà yêu đi.– Thế anh không tử tế với 2 chị em em à?– Nếu anh không ngủ với em thì vẫn tử tế trong mắt chị em đấy!!!– Dạo em mà đi sapa cùng chị em với Trang tính có khi anh ngủ với em từ dạo đấy rồi.– Đầy dịp anh ngủ cùng 2 chị em em nhưng chê mình lép với xấu gái anh quên rồi à?– Thế giờ địt bù nhé!!!– Chả hiểu sao lại ngủ với anh nữa.– Yêu thằng nào em không ngủ với nó, kể anh thế còn gì?– Nhưng em có yêu anh đâu?– Chị em bảo anh còn tình cảm thì mới bú cu cho nhau, em bú cu cho anh chắc là yêu rồi.– Thế địt em đi anh yêu, địt mạnh vào!– Xong có đòi về nữa không?– Chơi xong đuổi em về chứ gì?– Ai đuổi em cứ đòi về chứ!– Sợ Trang Tính lại kể với chị em qua nhà anh. Kệ đi em, bảo T anh hiếp dâm em là được.– Hiếp em đi anh, lâu rồi em không bị hiếp.– Nhớ lần đầu bị anh hiếp không?– Không, em quên rồi anh làm lại đi!– Nhớ dạo anh với em mới địt nhau nhỉ?– Như thế nào, em quên rồi anh làm lại đi!!!– Như vk ck ý…– Anh với con nào chả như vk ck, không có em anh lại gọi con khác về!– Không có em chắc lại quay tay chứ làm gì có con nào??? Lúc chị em về quê vã quá anh còn bắt xe về thăm chị em mà không nhớ à?– Trang Tính đâu không qua với anh à?– Lúc ý nó ở Vinh thi thoảng ra Hà Nội thôi.– Sao chị em lại cho anh ngủ với Trang Tính nhỉ? Anh cũng thích nó chứ gì?– Hay khẩu dâm nhắc về nó dần dần muốn địt nó luôn…– Có nhắc về em không mà muốn địt em?– Có chứ, chị em mấy lần trêu anh là có muốn địt cái An không? Em cho anh địt đấy!!!– Anh có muốn không?– Muốn nhưng không dám bảo có, sợ chị em dỗi.– Lúc anh về thăm chị ấy thấy thương thương. Tội tội.– Thương nên mới ngủ với anh à?– Haha, không biết làm sao nữa, hôm ấy tự nhiên lại đi cùng xe anh lên Hà Nội, xong lại về nhà anh nhỉ?– Trên xe về Hà Nội chỉ ủ mưu địt em thôi nhé!!!– Haha, em cũng thế, tại đêm hôm trước 2 anh với T làm gớm quá!– Sáng anh vào phòng em biết không?– Nhìn thấy anh với T làm tình với nhau nhiều nhưng mà hôm ấy không chịu nhất!– Anh bảo chị em lấy nhà nghỉ gần đường rồi nằm chờ anh xuống xe rồi vào luôn, chị em bảo sợ anh kêu rủ em đi cùng nữa. Lúc biết anh chị em đang nằm trên nhà nghỉ chờ anh chỉ mong sao xe nhanh đến để thịt 2 chị em thôi…– Vào phòng anh đi tắm rồi ra với chị em ngay có tằng đến em đâu.– Ai dám tằng chứ, nhưng cố tình làm mạnh cho em biết, địt chị em mà em nằm bên cạnh nhiều rồi, nhưng hôm ấy hứng nhất.– Em cũng khó chịu nhất hôm ấy.– Biết T cắm sừng anh mà mãi hôm ấy mới chịu nói. Không chắc anh vẫn không biết gì nhỉ???– Haha, chị em bảo em vì sao nói anh biết, rồi lúc anh chị cãi nhau xong anh ra bắt xe về ý nhìn anh thương lắm! Mà T bảo em vẫn có tình cảm với anh mà, Bảo sốc và buồn khi biết em ngủ với anh. Bảo em thích anh à mà biết anh là người yêu cũ của chị mình mà vẫn quan hệ với anh được. Em bảo không là do anh ép, không có tình cảm với anh chỉ lợi dụng tiền bạc của anh thôi. Haha. Rồi 2 chị em nằm ôm nhau tâm sự cả đêm thấy T nói cũng đúng. Nên em cũng hứa không gặp anh nữa.– Nên bơ anh à? Nhắn tin gọi điện không trả lời.– Tự nhiên hôm qua lại nói chuyện chuyện với anh rồi giờ lại qua ngủ với anh, Chết mất.– Tưởng em có thằng khác rồi, bơ anh…– Biết anh ngủ với Trang Tính nên ghét, lại còn rủ em với Nó đi tam đảo nữa?– Haha, Thế anh với em đi thôi nhé, có đi không?– Đi Sapa nhé! Lần trước định đi và không đi được, Nhưng sợ chị T biết lắm.– Ai nói mà biết, lát anh bảo Trang Tính không kể T em qua nhà anh ăn cơm.– Mà T ra Hà Nội làm rồi đấy, chồng vẫn làm NA…– Em định rủ T đi cùng như?– Điên, nếu anh còn muốn quan hệ với em nữa thì đừng có ngủ với Trang Tính và gặp lại T nữa. Em không thích.– Em lại chăm sóc anh như dạo anh mới chia tay chị gái em ý là được.– Anh kiếm người yêu đi mà chăm sóc.– Yêu em nhé, em có yêu anh không?– Không thấy em đang bú cu cho anh đây à???

Em An ngày mới ra Hà Nội, ngực xẹp lép chưa có gì nổi bật…

Ra Hà Nội học một time địt nhiều hay sao ấy mà nổi gái gớm, nhìn như thế nào ai chả muốn địt. Bé được cái dễ dãi, ham chơi, hầu như yêu ai cũng cho chén hết.

Váy và áo trước mình mua cho bé, thích bé mặc váy này ngon thôi rồi. Thật ra bé không đc xinh va ngon như trong anh đâu, Tẩy trang ra nhìn hú hồn, hàng họ cũng khá nát rồi, được khoản chiều bảo gì cũng làm, làm tình thì không ăn được T với Trang Tính được, nhưng được cái giọng khàn khàn dâm dâm, nghe chỉ muốn đụ.