Chapter 1
========================================

Mình tên H năm nay 32 tuổi, quê gốc Quảng Ninh, hiện đang sống và làm việc ở Hà Nội. Nhu cầu tình dục của mình khá cao, và cũng khá là bệnh hoạn, trải qua thời trai trẻ yêu đương điên cuồng thế nhưng hiện tại khá bất ngờ là mình vẫn đang độc thân… và để giải quyết nhu cầu sinh lý mình hay chat sex với người yêu cũ, đi mát xa, và thi thoảng check hàng phò phạch.

Ngày trước cũng hay quét Zalo nhưng gặp mấy bé bám quá và dính rắc rối mấy lần nên không thiết tha gì nữa. Nói về người yêu cũ hiện hay chat sex cùng mình thì bé sinh năm 2001. Bọn mình bắt đầu quan hệ từ tháng 9 năm 2017 sau khi mình chia tay bé người yêu cũ sinh năm 95 quê Nghệ An trước nữa được mấy tháng. Mình và bé rất hợp nhau chuyện đó… Tuy nhiên do vị trí địa lí và xác định 2 đứa không thể đến được với nhau nên bọn mình quyết định dừng lại, nhưng do 2 đứa hợp nhau quá nên bọn mình vẫn là đối tác, bạn tình trên giường của nhau.

Hàng tháng bé vẫn thu xếp về Việt Nam 2 đến 3 ngày để 2 đứa làm tình với nhau. Hè hoặc Tết thì bé về được lâu hơn, và 2 đứa lại tha hồ dâm loạn cùng nhau. Tuy nhiên do dịch covid Tết này bé không về được và khoảng thời gian đó 2 đứa chỉ có thể chat sex với nhau. Bé bên ấy vẫn có người yêu, và thi thoảng cũng đi chịch dạo. Tuy nhiên chúng mình có thỏa thuận phải kể hết cho nhau chuyện đó, và làm gì cũng phải sạch sẽ không được bừa bãi.

Bé cũng khuyến khích mình kiếm người yêu đi để đỡ vã… nhưng chả hiểu sao mình lại thích đi cặp với mấy bé có chồng hơn. Chắc là đến tuổi này nó như vậy nhỉ. Trước mình có cặp với đứa vợ của thằng bạn đồng nghiệp lúc nó đi trả án và thi thoảng có gặp lại bé người yêu cũ và vài đối tác khác. Nhưng các bé cũng lấy chồng hết. Tự nhiên lúc đi địt nhau với các bé mình thấy tội lỗi vô cùng. Sợ quả báo sau này vợ mình cũng làm thế với mình nên dừng lại. Chỉ có vợ thằng bạn đồng nghiệp với người yêu cũ do 2 bé thèm buồi quá. Toàn mời gọi 1 thằng thèm lồn mãn tính như mình nên mình vẫn duy trì quan hệ cho đến lúc các bé đẻ mới dừng.

Mình không biết các bạn gái có bầu thì như thế nào, nhưng bé vợ thằng đồng nghiệp và bé người yêu cũ mình lúc có bầu dâm lắm, các bé nghén cặc hay sao ý mà bầu bí mấy tháng vẫn gạ mình đến nhà địt nhau bằng được.

Mà công nhận địt bà bầu phê vãi các bạn ạ. Nhất là đến tận nhà địt, kiểu vừa địt vừa run ý, phê!!! Nhưng mà bầu mấy tháng đầu thôi, sau bụng các bé to ra, chân tay cũng to ra xuống sắc dã man, nhìn không còn hứng nữa. Cơ mà vã gặp vẫn tốc váy lên địt hết. Mình cũng hay đi mát xa 2 tay 4 tay 6 tay thử hết rồi. Tuy nhiên mình vẫn thích ra bằng cách địt nhau hơn.

Dù các bé mát xa nhất là các bé Miền Tây chiều hết mức, nhưng lần nào đi mình cũng phải gạ bé cho địt cái. Tuy nhiên không phải bé nào cũng đồng ý vì mỗi cơ sở mát xa có quy định của mình chỉ cho nhân viên làm đến Y thôi không cho làm đến Z, nên nhiều lúc được móc bím bú lồn, mà không được địt khó chịu lắm. Mà cũng không phải gái xinh thì địt sẽ sướng, xinh mà nằm im như khúc gỗ thì cũng vứt.

Năm 2018 mình thích 1 bé mát xa ở quán SAKURA ngay gần công viên Cầu Giấy ý. Tuần nào cũng đến gặp bé mà gạ địt mãi bé không cho. Lúc ấy thèm lồn bé dã man… Sau xin zalo tán mãi bé mới đồng ý đi chơi ngoài với mình, rồi cũng cho mình địt nhưng nằm im thin thít, mất cả hứng. Cho nên làm tình phải kiếm đứa hợp với mình địt nhau nó mới sướng các bạn ạ.

Mình thấy nhiều bạn gái cũng dâm lắm, cũng thèm của lạ lắm, tuy nhiên thằng nào địt cho nó sướng nó cả đời không quên nhé. Bé người yêu cũ sinh năm 95 Nghệ An của mình chả hạn, vắng chồng cái gạ địt mình ngay. Mình với bé yêu nhau từ 2013 đến 2017, sống với nhau như vợ chồng, bé chiều mình hết mức, thậm chí còn tạo điều kiện cho mình thịt bạn bé… Hợp nhau đến như vậy tưởng lấy nhau cơ, ai ngờ bé học SP xong về quê làm quen thằng CA trại giam gần nhà mình phát hiện nên chia tay… Bé kêu vẫn yêu mình lắm… nhưng lúc đấy 2 đứa yêu xa người Nghệ An kẻ Hà Nội nên tình cảm cũng nhạt nhòa dù 2 đứa vẫn thi thoảng gặp nhau. Sau bé lấy thằng CA đấy nó gốc Hà Nội nên lại gặp lại mình. Haha!!! Khoảng mấy tháng trước hôm bé lấy chồng 2 đứa không liên lạc gì bơ nhau luôn… Tự nhiên trước hôm cưới bé nhắn tin minh:

– Em sắp lấy chồng rồi…– Thế à, nhanh vậy? Có nhân rồi à em?– Không. Nhà người yêu em giục cưới, Bọn em sang năm đẻ mới được tuổi.– Thế nhắn tin mời anh à?– Không, nói với anh vậy thôi. Mà anh cũng lấy vợ đi…– Lấy em gái em nhé?– Điên…– Mà em bảo anh rồi ai cũng được sao lại cứ em gái với bạn em thế?– Anh thích thế!– Thế mà trước bảo chỉ thích làm với em thôi… Chán…– Em cũng bảo chỉ bú cu cho anh thôi, giờ lấy chồng rồi đây.– Nhà chồng em giàu không?– Cũng bình thường anh…– Trước đòi về quê làm không lấy anh giờ lại lấy chồng Hà Nội, bó tay…– Chắc do số rồi. Tự nhiên nhớ anh!!!– Nhớ gì?– Lấy chồng xong em lại ra Hà Nội làm, dạy trường tư…– Nhà chồng em ở đâu? Có dạy gần nhà không?– Ngay Giáp Nhị gần Giáp bát thì phải, em dạy bên Cầu Giấy.– Vậy thì lại gặp anh rồi.– Không gặp đâu. Gặp lại làm.– Làm gì?– Làm gì anh tự biết!!! Anh dẫn Trang Tính với cái An về làm gì?– Về ăn cơm chứ về làm gì?– Dạo này vẫn gặp Trang Tính chứ?– Thi thoảng buồn rủ đi xem phim?– Rồi dẫn về phòng chứ gì?– Không, đi Hotel đổi gió!!!– Thế mà trước nó yêu thằng ở Vinh chê nó nát. Giờ vẫn còn rúc vào.– Thì do nhu cầu mà, em biết anh như thế nào rồi đấy…– Thế còn cái An thì sao?– Thôi rồi!– Không tin…– Nó có người yêu rồi đây, em không thấy à?– Em có chồng rồi có gặp em không?– Có, lâu rồi không làm em, cũng thèm!!!– Làm Trang Tính với cái An chưa chán à?– Trang tính nó cũng dâm nên chiều được anh, cơ mà công nhận nát thật, được cái dáng ngon mặc váy trai nhìn gớm, ai ngờ Nát em nhỉ.– Nó với em bú ku ai thích hơn?– Nó nha em? Được khoản bú ku kéo lại, chị em mà!!! Mà em với nó ủ mưu cho anh thịt nó chứ!!!– Sai lầm của em là chiều anh quá đấy…– Còn cái An, mãi về sau anh mới muốn địt nó…– Trước ngủ cùng bảo cho địt không địt, mình về quê cái thịt luôn…– Từ lúc em về quê anh thấy nó ngon ra, Ngực tự nhiên to đùng đi…– Mà anh lạ gì nó, mấy lầy ngủ cùng mặc áo 2 dây nhìn hết, chả có gì!!!– Sau em về quê, vã quá làm liều!!!– Trang Tính mà không kể với em chắc giờ anh với nó yêu nhau rồi cũng nên.– Tại nó cũng giống em, chị em mà!!!– Chén cả chị lẫn em, bạn mình cũng không tha…– Ai bảo em làm hư anh!!!– Giờ chỉ ước…– Ước gì?– Thì làm cả 2 chị em? Như làm em với Linh Miu hôm đi biển ý… Hôm đi Sapa thì em với Trang Tính… sướng…– Bệnh hoạn…– Hôm đi Sapa cái An mà đi có khi làm cả em với nó với Trang Tính cơ!!!– Làm nổi không? Hay lại xin?– Chồng em có dâm như anh không?– Không, chồng em bình thường?– Em thử khẩu dâm như với anh xem nó chịu được không? Haha…– Chưa thử… Sợ lại như anh…– Mà công nhận em chiều anh!– Cái An không chiều à?– Không, Cái An cũng dâm nhưng phải đào tạo nữa? Nó biết anh với Trang Tính kiểu như sốc luôn!– Em biết anh với nó cũng sốc luôn nhé!!!– Hôm nào cưới xong lên Hà Nội qua anh chơi nhỉ?– Để xem đã. Tùy hứng…– Tưởng đang hứng?– Mất hứng rồi, ghét…– Hay anh về ăn cưới em nhỉ? Tranh thủ làm cái…– Điên, bố mẹ em ghét anh rồi…– Biết anh với cái An á?– Đùa thế thôi, không biết, nhưng anh đừng về…– Về thăm em em vậy?– Ở Hà Nội chưa chán á còn phải về đây?– Lâu rồi anh với nó không gặp nhau…– Bao lâu??? Anh đang nhắn tin với nó còn gì?– Sao em biết vậy??? Vãi… Nhắn tin với em hứng nên đưa đẩy nó tý…– Hai chị em nằm cạnh nhau mà.– Tưởng không nhìn mặt nhau nữa?– Lúc đấy thôi, cáu kinh!!! Cảm thấy bị phản bội… Tổn thương dã man…– Ai cắm sừng ai trước…– Nhưng mà anh lại đi ngủ với em gái em, thế có tức không?– Thế cho anh ngủ với Linh Miu Trang Tính em có tức không?– Khác mà có phải chị em đâu, bạn bè nó khác!!! Anh nhắn tin cho nó cái gì thế? Chát sex à?– Không? Anh bảo nó gửi ảnh? Em em chưa biết chat sex?– Ảnh gì?– À, ảnh nó mặc váy anh tặng. Sexy phết…– Tưởng không gặp nhau nữa? Còn tặng váy…– Tặng làm hòa, trước nó giận anh?– Sao giận?– Trước anh rủ nó đi Tam đảo chơi cùng Trang Tính? Nó không đi, giận luôn!!!– Thế Trang tính thì sao? Có đi không?– Tất nhiên là có rồi, chị em như thế nào em không biết à?– Anh với Trang Tính thôi à?– Không, vợ chồng Tú Hương nữa…– Vui nhỉ!!!– Vui…– Thôi ngủ…– Hôm nào ra Hà Nội gặp nhau nhé!!!