Chapter 2
========================================

Gần 1 tuần sau hôm em NA cưới, hôm ấy là thứ 6 mình có đi nhậu về hơi phê lại thèm lồn… nhắn tin cho em An em không trả lời. Gọi em Trang Tính em kêu đang đưa dì dưới quê đi chơi. Không sang được. Lướt FB nhắn tin cho…

– Em lên Hà Nội chưa? Bé cũng không trả lời. Lướt FB thấy em Hương vợ thằng Tú đồng nghiệp mình up ảnh đi Biển thấy nó mặc Bikini hấp dẫn kinh… Mình nhắn tin bé Hương:– Tú ngủ rồi à em?– Say ngủ rồi anh, sao hôm nay uống nhiều thế?– Thì uống động viên nó? Tự nhiên dính án vớ vẩn…– Đen anh nhỉ? Vợ chồng em đang đau hết cả đầu đây?– Cho chừa em ạ, vợ đẹp con khôn mà còn linh tinh? Để chồng nó đánh ghen cho.– Đàn ông các anh ai không thế? Như nhau cả thôi.– Anh có vợ như em sẽ không bao giờ ăn vụng luôn…– Ai biết được? Thèm của LẠ mà!– Thế chạy chọt xong xuôi nó vẫn không rút đơn à?– Không anh, ngủ với vợ nó nó chưa đánh cho là may còn rút đơn.– Thì nó đánh thằng Tú trước chồng em mới đánh lại mà…– Thì Thế, nó bị thương nó kiện đấy. Bác em bên Viện Kiểm sát bảo chắc đi 15 tháng. Khung nhẹ nhất.– Thứ 5 Tuần sau xử xong có phải đi luôn không? Hay chờ nữa?– Em không biết, Chắc đi luôn cho nhanh về!!!– 15 Tháng cải tạo tốt chắc còn năm vậy thôi. 2 Đứa tranh thủ làm đứa con gái nữa đi… Chồng em về có cháu bế luôn…– Em sợ đẻ lắm, từ ngày đẻ thằng Ninh đến giờ vẫn sợ, Hỏng hết hàng họ.– Ai đã lấy vợ đâu mà biết…– Anh thì thiếu gì gái? Bé hôm trước cũng được đấy thây…– Bé nào á?– Bé hôm đi tam đảo ý?– Hôm ấy cũng tắm bể bơi mà không thấy Hương diện Bikini nhỉ?– Nhường sân khấu cho người yêu anh đấy…– Vừa ngắm ảnh rồi… Hương diện Bikini công nhận ngon. Bảo sao thằng Tú hay ghen.– Đúng là gái một con trông mòn con mắt.

Không thấy bé Rely lại, tự nhiên thấy tin nhắn bé người yêu cũ NA: Em ra Hà Nội rồi?

– Đám cưới vui không?– Bình thường, cơ mà cưới mùa này nóng lắm…– Mà 2 vợ chồng em ở riêng à?– Không, ở với nhà chồng.– Thế thì sao mình gặp nhau được nhỉ?– Mẹ chồng em về hưu rồi, suốt ngày ở nhà. Bố chồng làm trên Chương Mỹ, cuối tuần mới về.– Thế vừa phang nhau với nó như mà không thấy trả lời tin nhắn?– Không, vừa đi uống nước về. Chồng em đang tắm…– Nó có dâm như anh không?– Không nhé, chồng em bình thường…– Tự nhiên nhớ em quá! Nhớ ngày nào mình ở cùng nhau…– Hôm trước đi Đà Nẵng em cũng nhớ anh…– Hưởng tuần trang mật ở Đà Nẵng à?– Đi 3 ngày anh nhé!!!– Thế chẳng địt nhau tóe loe à?– Hề? Nhớ ngày trước mình đi Đà Nẵng cùng nhau.– Thế mai gặp nhé…– Mai em bận rồi!– Em đi làm rồi à mà bận? Mà mai thứ 7 mà.– Không, mai vợ chồng em mời cơm bạn bè về nhà em ăn cưới với bạn chồng em nữa.– Không mời anh sang ăn à???– Không. Chồng em ghen đấy!!!– Chồng em biết anh á?– Không? Tại hôm trước đi Đà Nẵng em nói chồng em em đi rồi, nó hỏi đi với ai? Em bảo đi với bạn. Nó cứ hỏi bạn trai à? Em không muốn kể nên lấy ảnh em với anh với Linh Miu Chụp ra bảo đi với bọn anh.– Là sao?– Thì em bảo anh với Linh Miu là một đôi, em đi ké thôi.– Haha, Linh Miu có về ăn cưới em không?– Có chứ!!! Nó hỏi thăm anh đấy!– Nhớ chym anh à mà hỏi?– Anh đi mà hỏi nó ý?– Hờ… em nhắc làm anh nhớ…– Lại muốn địt nó à?– Muốn như ngày xưa ý… anh với em với nó!– Dạo ý anh khỏe nhỉ???– Giờ vẫn khỏe? Mà mấy hôm ấy ăn nhiều hải sản? Với lần đầu tiên được 2 bé chăm sóc. Phê!!!– Ai làm phê hơn???– Haha? Em làm phê hơn. Hôm nào rảnh rủ Linh Miu sang anh chơi?– Anh với bạn anh à?– Không, anh với em với Linh Miu thôi…– Tưởng anh Tú nữa…– Để anh kể em nghe.– Chuyện gì???– Chuyện Linh Miu với anh Tú ý… Thật ra bạn anh thích em cơ?– Sao anh biết…– Anh để ý nó hay vào FB em? Với hay ngắm em? Với có lần nó cầm đt anh thấy clip của bọn mình rồi? Cứ đòi anh cho xem. Haha…– Thế anh cho xem à?– Anh cho xem 1 đoạn?– Vãi.– Đoạn đấy không thấy mặt em đâu? Đoạn đấy em quay anh với cái Linh Miu mà?– Giờ vẫn còn á?– Không máy hỏng mất từ lâu rồi đây!!! Giờ còn thì lấy ra xem quay tay rồi lớ. Mà con Linh Miu làm gái mà chảnh nhỉ?– Gái đâu!!! Em em rủ mãi nó mới đi ý?– Được đi chơi được tiền cầm về còn không thích à? Dạo ý em làm anh thèm con ấy kinh.– Em thấy con nào anh cũng thèm hết à?– Nhưng con Linh Miu khẩu dâm em hay nhắc đến nó?– Nó cũng ngon thật mà!!!– Nhưng không dễ như Trang Tính, mãi mới vào vấn đề được?– Còn chưa dễ, xuống máy bay vào resort cái anh chả đè nó ra luôn còn gì?– Thì lúc trên máy bay ngồi với nó anh vào thằng vấn đề luôn còn gì? Nó đồng ý. Anh mới lấn tới chứ.– Haha, lúc anh rủ nó bảo ngại anh lắm!!! Nhưng vẫn đi. Em bảo đi ĐN chơi không? Nó bảo đi với ai, em bảo đi với anh H với tao thôi. Nó kêu đi để nhìn chúng mày chịch nhau à? Em bảo 2 đứa mình dùng chung. Nó kêu điên. Haha. Em mới kể là anh tốt với em lắm! Nhưng em không chiều được anh, muốn anh thỏa mãn nên anh rủ nó đi, bảo em không ghen đâu nó cứ tự nhiên đi. Nó kêu sao lại là nó em bảo tại thấy nó ngon hợp gu của anh. Nó vẫn ngại. Em bảo đi về mua iphone 6 cho nó nếu nó làm anh thích. Nó vẫn ngại mới kêu yên tâm đi giữ bí mật nó mới đi ý.– Anh bảo nó là em đang bị bệnh chỗ đấy, nhưng mình đặt vé đi du lịch rồi, bảo nó đi cùng cho vui không nhất thiết phải ngủ với anh đâu? Nó đồng ý thế là anh lấn tới luôn… haha.– Hôm ấy bơ cả mình, trên máy bay ngồi 1 mình, lúc xuống resort ngồi ghế trước với thằng taxi, vào resort đi wc ra đã thấy nó bú cu cho anh rồi!!!– Em ghen à??? Vừa ghen vừa kích thích??? Chym của mình bị con khác bú!!!– Nó mới bú được tí em ra giành lại bú ngay đây… haha…– Haha, thì hứng mà!!! Mà anh ra luôn nhỉ?– Tại anh hào hứng từ hôm trước rồi. Lên máy bay anh đưa tay nó lên quần anh, nó không phản ứng gì anh đắp chăn vào khám phá nó…– Thôi em ngủ đây. Không nói chuyện này nữa.– Thế mai gặp nhé.

Bé không Reply lại mình vào FB tìm fb Linh miu kiếm ảnh bé mặc sexy làm quả lọ rồi đi ngủ…