Chapter 2
========================================

Từ hôm nghịch cu ba Quỳnh lại đâm thinh thích, cả muốn được ba nút vú cho như lần trước. Nhưng dạo này ba không say nữa, cơ hội không đến nữa Quỳnh đâm ra ấm ức lẫn rậm rực khó chịu. Bắt đầu sinh ra trò nhìn lén ba đi đái, nhưng đàn ông đái tay đã che gần hết rồi chả thấy gì mấy.

Nhưng mãi cũng có một hôm ba lại say bí tỉ trở về, Quỳnh mừng lắm ra đón ba mà tim đập thình thịch luôn, dìu ba vào phòng cố tình trịn ngực vào ba khiêu khích. Nhưng lần này say quá ba nằm xuống giường đã ngủ luôn rồi, chả sao ít ra ba chả nút vú cho thì Quỳnh vẫn sờ chym được hi… hi…

Khi Quỳnh lôi được nó ra thì khác lần trước nó sun sun, ngắn tủn hơn cả lần kia. Nhưng Quỳnh vẫn khoái lắm những ngón tay bé nhỏ vuốt ve mơn man nghịch ngợm đầy thích thú. Bỗng nhiên nó tự nhiên nở ra trong tay Quỳnh, và ngóc lên căng đét. Giờ Quỳnh mới thấy chym ba to khủng khiếp thẳng căng nóng rực trong tay…

Quỳnh mân mê nó trong tay đầy tò mò, ba say quá mê man có lẽ trong mơ ba mê làm tình với ai đó và phấn khích. Cái điều này về sau Quỳnh mới biết rõ, của ba gân guốc nóng rực. Nhưng Quỳnh cũng ngây thơ chả hiểu là cái của ba có thể cho trong cái của Quỳnh. Làm cái việc mà người vẫn gọi là chịch nhau, đơn giản Quỳnh thích sờ chym ba vì thấy nó hay hay thôi.

Quỳnh cầm nó trong tay nóng rực thẳng cứng, đang ghé sát mặt nhìn nhìn bỗng nhiên của ba giật giật. Một loạt tia nóng rực phun thẳng mặt Quỳnh, nhờn nhờn nong nóng trào trên mặt theo khóe môi tràn cả vào miệng. Quỳnh không đủ khôn để hiểu đàn ông xuất tinh, nhưng thứ nước từ cái của ba kinh quá. Chả chịu nổi Quỳnh vọt vào nhà tắm để rửa mặt, mùi cái đấy tanh tanh lờm lợm. Quỳnh nôn ọe mấy lần trong đó, cho đến lúc ra thì hết hứng nghịch chym ba len lén bỏ về phòng mình ngủ…

Một sáng hôm sau nữa có rất nhiều người ập đến họ chửi bới đập phá, mang đồ đạc nhà Quỳnh đi. Quỳnh chỉ có thể bảo vệ được mỗi tấm ảnh nhỏ nhoi của mẹ trong lòng, căn nhà cũng có chủ mới hai bố con lủi thủi ra đi đến một ngõ nhỏ xập xệ hoang tàn. Đang là cô tiểu thư xinh đẹp con nhà giàu, ở trường Quỳnh chính là hot girl số một. Giờ đây nhà phá sản quần áo hàng hiệu của Quỳnh cũ dần, cái điện thoại cũng đã lỗi mốt. Nhưng Quỳnh vẫn cố gắng tỏ ra mình như cũ, có vẻ là rời khỏi ánh hào quang rực rỡ của hot girls kia là quá khó. Quỳnh vẫn đi học bằng taxi và cần gì thiếu gì là về đòi ba bằng được, bởi tất cả tại ba mà mọi sự đến nông nỗi này… Ba chỉ lặng lẽ đáp ứng trong nụ cười buồn, nhưng càng ngày những đòi hỏi của Quỳnh ba đáp ứng chậm dần và lâu hơn…

Căn nhà mới chật chội cho lên Quỳnh ngủ luôn cùng ba, thật ra có giường riêng nhưng Quỳnh cứ vờ bướng bỉnh thế. Nói là sợ ma thật ra là Quỳnh thích ngủ cùng ba, muốn sờ chym của ba cơ. Nhưng Quỳnh thơ ngây đâu biết tối ngủ ôm chầm lấy ba, cơ thể con gái mới lớn của Quỳnh cứ hừng hực. Ba phải khó khăn lắm mới tránh khỏi ý nghĩ đen tối với Quỳnh, đã như thế mấy tối ba trằn trọc chả ngủ nổi.

Một đêm với sang không thấy ba đâu, Quỳnh thấy đèn nhà vệ sinh sáng đi rón rén ra ngó. Quỳnh thấy ba đứng dạng chân tụt quần ra cầm chym vuốt liên tục, chả hiểu vì thèm cầm chym ba. Hay là tò mò nữa Quỳnh ào ra nhanh chóng cầm lấy cái chym ba, bàn tay nhỏ bé vuốt lên xuống liên tục. Cái chym to cứng của ba Quỳnh đã nghịch suốt nó rồi, lên khi cầm nắm vuốt khá thành thục…

Ba bất ngờ lắm đứng im nhưng khi Quỳnh vuốt vuốt, đứng trên ngó xuống thấy bầu vú nhỏ trắng lấp loáng qua cổ áo. Thì ba khẽ rên “… hừ hự…” mấy tiếng lại một dòng sền sệt nong nóng ấy phun vào mặt Quỳnh, lần thứ hai thế này có đỡ kinh hơn nhưng tệ hơn nó nhầy nhớt kéo sợi qua mi mắt. Không làm sao mở nổi mắt nữa, đang luống cuống thì thấy ba bế lên đặt lên bệ vệ sinh. Ba tụt cái quần ngủ Quỳnh ra rồi, vì tuy không mở mắt ra được nhưng thấy háng lành lạnh. Thế là biết mình bị lột truồng, Quỳnh oằn cả người lên rên rỉ khi lưỡi ba miết vào cái khe khít rịt trinh nguyên của mình.

– Ôi… ôi… ư… hư… ba… ba… ơi…

Quỳnh hổn hển nắm tóc ba ưỡn lên, nước từ trong Quỳnh ứa ra ồ ạt ướt nhẹp cả môi ba. Sướng quá… sướng ngất ngây luôn Quỳnh đê mê kẹp chân vào đầu ba thở hổn hển. Cảm giác tình dục đầu đời của Quỳnh, để mãi về sau chả làm sao quên.

Quỳnh còn đê mê ngây ngất thì ba đã vào trong phòng, tắm rửa xong Quỳnh thấy thoải mái lắm. Dư âm lúc nãy vẫn còn râm ran khắp người, lần đầu ba cho Quỳnh biết thế nào phiêu diêu của thượng đỉnh vu sơn của dục tình. Quỳnh tự nhiên thấy ba gần gũi lắm, không cả mặc quần cứ thế lên ôm ba ngủ.

Hơi xấu hổ khi nằm xuống cạnh ba, nhưng lại nghĩ chả gì ba cũng thấy hết lâu rồi… ngượng gì. Ba nằm nghiêng úp mặt vào trong tường, hình như ba ngủ rồi Quỳnh úp mặt vào tấm lưng to rộng của ba. Mùi hương đàn ông của ba làm Quỳnh rạo rực, áp sát bầu ngực trần vào lưng ba. Dẫu không mặc áo lót thì lớp vải mong manh của áo Quỳnh, và áo ba chẳng thể làm Quỳnh ngất ngây hẳn nhưng cũng thấy ấm áp mơn man. Quỳnh cầm tay ba đặt úp lên đám lông mu mượt mà của mình, dùng đùi kẹp chặt tay ba lại… bướm Quỳnh nóng ran khi tay ba ở đó. Sướng nữa! Quỳnh thích thú rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.