Chapter 4
========================================

Không đợi ba đồng ý, Quỳnh cởi áo ra, rồi tụt quần mình xuống, trần truồng đứng đó chờ đợi. Ba lại tiếp tục châm điếu thuốc khác dù đếu kia vừa hút mấy hơi, ba bảo Quỳnh:

– Mặc quần áo vào con! Chuyện hôm qua là con mơ thôi… Ngủ đi nhé…– Không! Làm thế cơ… con thích!

Quỳnh vốn được chiều ngang ngạnh không nghe lời, ba điên quá quát to luôn:

– Quỳnh! Ba bảo nghe không mặc đồ vào đi ngủ nhanh!– Không! Làm đi… rồi con mới ngủ được… không đi ngủ… ba… đi nha…

Quỳnh sấn tới ôm chầm ba tay túm vào chym ba, nó đã cứng nhắc chắc ba thích Quỳnh mà. Nhưng ba đẩy Quỳnh ra rồi tát “bốp” cái nảy lửa vào mặt Quỳnh, ba gầm lên:

– Đi ngủ nhanh!– Con không đi hu… hu… sao ba đánh con hu… hu…– Con đúng là… chuyện ấy… chuyện ấy… không nên…

Ba im bặt, giá có mẹ Quỳnh sẽ giảng giải dễ hơn, ba muốn Quỳnh biết chuyện đó không thể… hôm qua chỉ là kiềm chế không được. Nhưng khó giảng giải cho đứa con ngây ngô của mình, ở lớp Quỳnh tuy láo cậy giàu gây lộn đánh chửi nhau. Nhưng đúng là vấn đề chịch choạc nam nữ thì chưa đề cập đến thật, Quỳnh vẫn là tờ giấy trắng tinh khôi về chuyện đụ đéo. Có lẽ thêm vài tuổi nữa lớp 8, lớp 9 chắc sẽ khác, Quỳnh cứ đứng như trời trồng trước mắt ba. Nước mắt ngắn nước mắt dài thút thít, ba thì im lặng trầm tư trong làn khói thuốc mong manh.

Ba trầm tư trong làn khói trắng mong manh, khuôn mặt đã già nua khắc khổ đi nhiều. Chẳng còn vẻ đạo mạo của ông giám đốc của một công ty tầm cỡ cả nước, chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc đều đều và những tiếng thút thít nghẹn ngào của Quỳnh. Ba đã từng rất quyết đoán khi lập nghiệp để thành đạt, ông nghĩ “… Đã cơ sự này cũng do mình yếu lòng, vả lại nếu không đi đến cùng thì chưa hẳn là tội lỗi. Cũng là một cách hướng cho con đến tình dục lành mạnh tránh được cám dỗ đường đời…”

Ba dụi điếu thuốc bế bổng Quỳnh lên hướng ra giường, biết ba xuống nước chiều mình Quỳnh hạnh phúc lắm. Nhỏ bé trong vòng tay rắn chắc của ba Quỳnh bá cổ hôn vào môi ba, thế là vô tình nụ hôn thiếu nữ đầu đời cũng trao hết cho cha mình. Để mai sau thân xác lẫn tình yêu đầu đời của Quỳnh chính là cha đẻ, tình yêu không có lỗi… lỗi chỉ là ở nơi nó nảy mầm ra thôi.

Ba hôn lại Quỳnh lưỡi quyện nhau hạnh phúc, ba đơn giản dạy Quỳnh hôn thôi. Còn Quỳnh hôn ba bằng trái tim thiếu nữ, giờ Quỳnh biết đến nụ hôn nó mới tuyệt vời làm sao. Khi mà người mình hôn là mình người yêu quý… Bầu vú nhỏ của Quỳnh trịn vào ngực ba rực nóng, chắc ba cảm nhận ra tim ba đập nhanh lắm.

Đặt nhẹ Quỳnh xuống nệm ba lại hôn môi Quỳnh, trần truồng Quỳnh quắp chặt lấy ba. Ba to cao tận 1m84 cho nên Quỳnh dù là 1m60 rồi vẫn bé nhỏ, Quỳnh loay hoay cởi áo pijama của ba ra. Ngây thơ không biết đó sẽ là nguyên nhân để dục tính bùng phát lớn hơn, mà Quỳnh chỉ muốn áp sát vào thân thể ấm áp của ba theo bản năng nữ giới trong tình dục.

Khi Quỳnh tháo xong cái quần của ba ra thì chym ba bật tung lên thẳng đứng, nó không lạ lẫm gì với Quỳnh dù nó rất to đi nữa. Quỳnh thản nhiên gạt đám tóc lòa xòa trên mặt vén vào tai, rồi cúi xuống chăm sóc chym ba nhiệt tình…

Ba có vẻ ngạc nhiên vì sự thành thục của Quỳnh, ông ngỡ ngàng về đứa con gái bé nhỏ hình như nó hư hơn mình nghĩ chứ chẳng phải thơ ngây. Ba băn khoăn hỏi Quỳnh:

– Quỳnh! Ai dạy con làm thế? Và đã làm như vậy với ai rồi?– Con làm thế với nó thôi ạ, con thích lắm… chỉ là sợ ba mắng thôi!

Ba một thoáng đau khổ nghẹn đắng, đúng là đời có vay có có trả. Mình đàng điếm ăn chơi giờ mất vợ, con gái thì cũng hư sớm, mười hai tuổi đã đi với trai. Câu nói ngây ngô của Quỳnh bị hiểu sang ý khác, đau đớn lắm ba cố hỏi:

– Con làm như thế này với thằng đấy, còn làm gì khác không?– Ơ… hơ… Ba này… con có làm gì với anh ấy đâu, con… con chỉ chơi với cái của ba thôi. Khi ba say rượu con tò mò mang nó ra chơi, nhưng con thấy thích, không được mắng con nhé… con muốn chơi với nó như bây giờ ý. Ba cho phép nhá… Quỳnh ngoan mà!

Ba đã hiểu ra và bàng hoàng “… Trời ơi con gái của mình, con là tờ giấy trắng. Ba có lỗi khiến mẹ đi sớm để con khổ rồi…” một sự bao dung của người cha và ba gật đầu vui vẻ:

– Ba cho phép nhưng con phải ngoan nghe lời, và chịu học cho tốt vào nhớ không?– Vâng hi! Thích quá… yêu ba cực!

Quỳnh chồm lên hôn chụt vào môi ba cái, không phải là má vì đơn giản Quỳnh thấy hôn môi thích hơn. Lại quay xuống vần vò cái chym của ba, bàn tay bé nhỏ mềm mại của Quỳnh vuốt mơn man. Ba chắc thích nó căng lên cứng nhắc nhưng đâu hẳn thế, mà do Quỳnh quay lưng chổng mông về phía ba. Cặp mông đầy đặn trắng hồng và khiêu khích nhất, chính là bướm Quỳnh khoe ra trước mắt ba múp míp hai múi căng phồng.

Ở gần nên ba thấy rõ cái khe trinh nguyên hồng rực của Quỳnh, cái khe khít rịt đo đỏ đang rỉ nước nhờn ướt bóng. Ba bị kích thích tột độ chym ba giật giật liên tục, ba định gạt Quỳnh ra muốn đứng dậy. Nhưng Quỳnh cũng biết ba sắp ra cái nước đó, đang chơi vui chả muốn ba đi. Quỳnh nhảy tót lên bụng ba ngồi rồi vần vò cái chym đang nứng của ba. Ba lo lắng bảo Quỳnh:

– Con tránh ra sắp đến lúc rồi, bẩn hết giường đấy con… xuống đi!

Nhưng Quỳnh đang thích vả lại Quỳnh biết ba sắp thế nào, và chợt nghĩ “… nó cũng chả kinh lắm, nuốt xừ đi vào bụng là xong, đang thích chơi… ba mà đi nhỡ ba ghét sau ba không cho nghịch… ” Thế là đôi môi bé xinh của Quỳnh căng ra đón trọn cái đầu khấc to đùng của ba, mồm căng phồng vì chym ba to quá luôn… thành thử Quỳnh cứ mớm mớm liên tục… “… chụp… chụp… ” tiếng Quỳnh mút chym vang vọng căn phòng im lặng.

Nó hòa lẫn tiếng thở của ba ngày một mạnh, một nhanh gấp gáp đan xen tiếng tích tắc của đồng hồ tạo nên bản nhạc tình ái trai ngang. Mà phải gồng người lên mút cái chym to dài của ba, bướm Quỳnh miết lên bụng ba đều đều. Quỳnh ra nước từ lâu rồi nên nước của bướm Quỳnh kéo vệt bóng nhờn trên bụng ba. Ba sướng lắm rồi kêu “… ư… ừ… hừ…” trong cổ họng, ba gồng người và bắn xối xả vào trong họng Quỳnh. Quỳnh nhắm mắt nhắm mũi nuốt ực luôn, rồi ho sặc sụa nhưng vẫn quay lại ba cười tươi. Quỳnh miệng vẫn bóng bóng nhớp nháp tinh trùng, ngay khóe miệng vẫn có giọt tinh trùng của ba đặc sánh vương lại. Nhưng vui lắm Quỳnh cười bảo:

– Ba thấy Quỳnh thông minh không? Chả bẩn tí nào nhé con ăn hết nó rồi hi… hi… hi… nhưng sau thì ba đừng ấn sâu thế con sặc… nhé… yêu ba quá cơ!

Ba trông cái bộ dạng xinh đẹp đáng yêu của Quỳnh, lại nhớ mẹ Quỳnh ba kéo lại hôn luôn bất chấp tinh trùng nhầy nhụa trên môi.