Chapter 3
========================================

Khẩu dâm thực sự là đam mê của mình và chị từ khi chúng mình là 1 cặp. Ngày sv, mình yêu không 3 người: Mối tình đầu là ở quê, sau đó là em nữ sinh thanh lịch của nhân văn, người thứ 3 là em mẫu sự kiện. Cả 3 đều mỗi người đem lại cảm xúc thú vị riêng, nhưng tình yêu là trên hết. Tuổi trẻ mà, khi yêu ai cũng chiều chuộng người mình yêu cả.

Mình cũng thế và các em ý cũng vậy. Nhưng khi đến với chị, các sự mặn mà, chín chắn ở tâm lý cùng với cơ thể quá nóng bỏng của chị mà mình có được những cảm xúc thật sự tuyệt vời. Nhớ những buổi sáng mình trực đêm về, nằm ngủ tới 10h không ngủ được tiếp, mình hỏi trưa nay chị có làm gì không qua chỗ em chơi. Chị ok liền, bảo bạn ở cửa hàng trông, còn chị qua đồ ăn, tắm sạch sẽ, dùng đúng loại nước hoa Chanel mình thích nhất của chị.

Mình hơi bệnh hoạn khi mỗi lần nghĩ đến việc chị ra đường mà không mặc đồ lót, ai đó có thể nhìn thấy cái lồn mộng của chị sau cả tiếng được cu mình đút vào. Gu thời trang của chị ngày đó thực sự làm mình ấn tượng. Nhưng sau khi gặp mình, từ các loại quần lót ren chị mặc, mình muốn chị chuyển hẳn sang mặc quần lọt khe, mình luôn kích thích khi chị mặc lọt khe, các mông trắng hồng, mát lạnh làm mình chỉ muốn đút vào lồn chị ngay những lần gặp mặt.

Với các người yêu cũ, mình ít khi cùng họ xem sex, còn trẻ còn khỏe nên cứ đè nhau ra là chiến thôi. Có lần người yêu cũ mình ra rồi, mình chưa ra lại đè ra chơi tiếp, chuyện mình bắn tinh trong lồn sau đó nằm ôm nhau, cu mình lại lên rồi 2 đứa lại địt là chuyện bình thường. Còn bây giờ thì không thể làm được như vậy, già rồi, giờ mà muốn chơi cá thứ 2 phải nghỉ tầm 15p mới chơi tiếp được.

Khi quen chị, bọn mình rất ít có cơ hội qua đêm, điều đó là không thể vì chị ở cùng gia đình, hơn nữa buổi tối chị thường hay phải nói chuyện với chồng sắp cưới của chị nên chúng mình không gặp được. Hầu hết các buổi gặp nhau là ban ngày ở khách sạn hoặc những buổi chiều dịp cuối tuần, thi thoảng chị có qua chỗ mình ở, nhưng khá bất tiện vì khu tập thể mình ở toàn các cô chú về hưu, người lạ đến vào nhà ai là biết ngay. Chị có qua nhà mình mấy lần và chính chị cũng thấy không thoải mái bằng việc bọn mình ở khách sạn nên mình cũng thấy thế ok hơn.

Ở khách sạn thì mình thường thuê cả ngày luôn, khách sạn quen của mình và chị vì ở đó có ban công rất rộng, phòng ốc sạch sẽ, nhân viên lễ phép nên bọn mình khá hài lòng, bọn mình khoác tay vào khách sạn như cặp tình nhân, chị cũng thường xuống cùng mình và tranh trả tiền phòng với mình, lại bo thêm cho nv nên ở đó họ cũng quý bọn mình. Có 1 lần sau khi xuất vào chị, nói thêm là mình chưa bao giờ đeo bao khi quan hệ với chị, mình thì không thích đeo bao đã đành, còn chị thì muốn cảm nhận từng đợt tinh trùng mình bắn vào lồn chị.

Chị nói cảm giác đó cũng làm chị lên đỉnh cùng mình. Chị bảo chị uống thuốc hàng ngày, vừa điều kinh vừa làm chị giảm mụn mọc ở mặt. Mình thì càng sướng. Khi xuất tinh xong, mình nằm ôm hôn chị, vẫn để con cu mình trong lồn chị, 2 chị em nằm âu yếm nhau. Đợt đó vào tầm tháng 10 dương, Hà Nội là mùa thu hơi hơi se lạnh, điều hòa vẫn bật lạnh, nằm trong chăn để lạnh càng sướng. Nhưng xuất tinh xong thấy nóng hết người, cộng với cả đêm trực không phải làm gì mình cũng vào phòng điều hòa nằm. Mình bảo chị: Em tắt điều hòa nhé, cả đêm em nằm điều hòa giờ để lạnh quá cứ gai gai người. Chị: Ok.

Thế là mình xuống với cái điều khiển tắt đi, ra chỗ góc phòng có 1 cái cửa sổ nhỏ, nó làm cửa ở đó vì nhà này thiết kế thêm hệ thống giếng trời trong nhà, làm xây dựng nên mình nghĩ chỗ này đất méo, để chừa ra giếng trời vừa tạo thêm không khí vừa có được thiết kế đẹp. Mình mở cửa sổ ra, bật quạt trần nên cho nó mát rồi vào wc đi đái, rửa lại con cu còn đầy tinh dịch và nước lồn chị. Mình ra giường nằm thì chị vào vệ sinh. Lúc này mình vô tình để ý cái cửa sổ nhỏ ở giếng trời của mình mở ra, chếch ở góc phải cũng là 1 cửa sổ ở phòng khác, ah phòng nào cũng thiết kế 1 cái quay ở đấy để lấy ánh sáng và gió mát.

Chị vào giường nằm ôm mình, hôn lên môi và ngực mình. Cảm giác nâng nâng lắm, sướng không chịu được, con cu mềm oặt của mình lại được chị xoa và sục nhẹ, nó lại từ từ tỉnh giấc, chị bò xuống bú cu cho mình, chị vẫn vậy, luôn ân cần và nhẹ nhàng chăm sóc mình như 1 người vợ chăm sóc. Miệng chị ngậm lấy cu mình, mút nhẹ ở đầu cu rồi từ từ để cu mình nằm trọn trong miệng chị.

Mình lấy tay giữ đầu chị để nguyên như thế, mình ấn sâu vào miệng giữ chặt, đầu cu mình chạm và cổ họng chị, chị đánh mắt lên nhìn mình, mình mặc kệ cứ giữ chặt rồi hẩy mông lên địt vào miệng chị cho đến chị chị không chịu được, nước bọt cùng tinh dịch ở đầu cu mình chảy ra mép của chị. Chị ho sặc sụa rồi đấm đấm vào bụng mình, nhào lên nằm trên người mình tỏ vẻ mệt mỏi vì vừa bị mình hiếp dâm cái miệng xinh của chị.

Mình đặt chị nằm trên ngực mình, con cu căng cứng đang cọ xát vào lồn chị qua 2 mép ở ngoài, chị hẩy mông chị lên để cu mình trượt dài từ mép lồn chị lên tới phần mu. Tới khi chị kéo xuống mình khá thốn vì cu mình không được đút vào lồn chị mà phần đầu cu mình bị kéo ra căng tức. Mình vỗ mông chị ra hiệu đừng kéo nữa mình đau. Chị lại đầu lên, cho cu mình chạm vào lỗ lồn chị, trực sẵn đâm vào, mình không vội lên cứ để ở ngoài, lấy tay xoa 2 mông chị, rồi đưa vào giữa, chạm lên lỗ đít chị vào hẩy vào đó.

Đang lúc định đút vào địt chị, mình nghe có tiếng rên của con gái, tiếng rên nhỏ rồi to dần, mình đánh mắt về phía phát ra tiếng đó, đó chính là phía cửa ở cái giếng trời. Chị nghe được tiếng đó cũng hơi bất ngờ, nhìn theo ánh mắt mình về góc phòng. Tiếng rên to dần cũng hơi thở hắt ra đứt quãng, tiếng người con gái đang uuu liên tục rồi thi thoảng là tiếng aaaa nghe cực kỳ kích thích.

Lúc này cảm giác rất giống mình đứng ngoài cửa, nghe lén cặp đôi đang địt nhau trong phòng mà không được nhìn. Tiếng rên ngày một tăng lên, có lẽ là tăng theo nhịp địt của người đàn ông bên kia, còn người phụ nữ đang phấn khích khi được con cu bên đó tăng tốc. Chị xấu hổ với mình, khuôn mặt thoáng chút ửng hồng, chỉ tay ra cửa ra hiệu nói để chị ra đóng lại.

Mình cầm tay chị lại, lắc đầu. Mình cũng đang nứng, bên cạnh 1 người đàn bà đẹp, đang mở 2 mép lồn ra chờ đón cu cặc mình đâm vào, môi đang liếm sát lên đầu vú mình, bên kia là tiếng rên của 1 con cái khác, không biết nó đẹp như chị không, lồn có to và hồng như lồn chị không, vú có căng và đang chỉnh mông từ từ hạ xuống con cặc này không.

HỨ… UUUUU.

Chị rên lên khi mình đẩy mông lên cho con cu mình vào lồn chị. Sướng quá, không gian này làm mình kích thích hơn, dù kích thích nhưng riêng lần 2 với mình, mình và chị có thể địt nhau thoải mái, chị lên đỉnh bao nhiêu lần cũng được còn mình thì có thể không cần ra, hoặc ra vào miệng chị, vào lỗ đít chị.

Mình ôm lấy mông chị dập, chân mình duỗi thẳng cho chị ngồi hẳn dậy trên bụng mình, chị dùng bài xiết và xoay lồn chị cho cu mình cắm sâu vào bên trong. Mình thích chị lúc này, thích cả cách đôi phòng bên truyền lửa cho chị em mình bên đây. Chị cũng nứng, chị dập và xoay mình mạnh hơn, tay tì lên ngực mình, mình chống tay ngồi dậy ôm lấy chị, 2 tay vòng ra ôm mông chị và ấn vào sâu hơn. Môi mình tìm môi chị để hôn chị, rồi tìm xuống 2 đầu vú chị cắn lấy. Chị á lên sung sướng.

Lúc này mình nghĩ nếu mình và chị rên to, có thể đôi kia cũng nghe thấy, chẳng phải là màn đáp lễ hoàn hảo hay sao. Mình càng kích thích hơn, ngậm chặt 2 núm vú chị kéo ra, tay mình vỗ đét đét vào mông chị, cu mình dập mạnh hơn để vào sâu nhất có thể trong lồn chị. Bình thường chị vẫn rên và nói nhỏ vào tai mình những câu dâm dật. Nhưng hnay mình muốn 2 đứa nói to cho đôi kia nghe thấy. Mình chủ động đưa chị vào cuộc chơi trước. Ngửa mặt lên trần nhà, vừa địt chị mình vừa khẩu dâm:

– Sướng quá, uuuu, lồn Thanh xiết mạnh cu quá… aaaa.

Chị bất ngờ khi mình gọi tên chị, bất ngờ khi mình rên to như thế này, khẩu dâm với chị mình cũng chỉ nói nhỏ và rên để 2 đứa đủ nghe. Nhưng chị là người thông minh, chị hiểu việc mình đang làm là như thế nào.

Chị thì thầm vào tai mình:

– Đừng gọi tên chị… uuuu.

– Vậy gọi là em nha, anh địt em nha Thanh.

– Vâng, địt em đi anh, em sướng quá… địt em đi. Sâu vào anh ơi…

Ôi sướng quá ông giời ơi, chị rên to để đáp trả lại câu khẩu dâm của tôi, cùng tiếng rên ư ử như con mèo cái ngoan ngoãn nay được cao trào mà khát tình.

Tôi ôm lấy ông chị, dồn sức đứng dậy, nhấc hẳn cơ thể chị lên và tiếng về góc phòng, chị như hiểu chuyện gì liên tục đập tay vào lưng tôi.

– Không, không được, cho em xuống, về giường đi nào.

Tôi không quan tâm:

– Anh muốn địt em, đưa em ra ghế địt.

Chị phải chiều tôi thôi, vì chị biết tôi đã muốn gì là phải được.

Tôi để chị Thanh ra ghế, chiếc ghế chỉ cách cửa sổ chứng hơn 1m, nhưng nó cùng phía với cửa sổ, nên phòng bên hay có người ngoài với đầu ra nhìn cũng không được.

Chị ngồi xuống ghế, tôi định banh 2 chân chị ra rồi mình tiến vào giữa đút vào, nhưng cái ghế này thế đó không thoải mái lắm. Chị liền chổng mông lên tay bám vào thành ghế, 2 chân chị mở ra, đầu gối tì lên mặt ghế, đưa miệng lồn chị ra mời gọi con cu tôi đâm vào. Tôi tiến sát sau chị, tay cầm con cu ướt át vì nước lồn chị nãy giờ, tôi chưa vội đút vào vào cầm đầu cu trượt dài lên mông chị, ấn vào lỗ đít chị, chị giật mình nhìn tôi.

Tôi cười dâm đãng, lại cầm đầu cu ấn vào miệng lồn chị rồi kéo lên trên. Cứ như vậy tôi kích thích lồn vào đít chị. Chị quá nứng, môi chị liên tục đưa đầy ra sau mỗi khi đầu cu tôi chạm mép lồn chị. Bên kia tiếng rên của cô gái và chàng trai mỗi lúc 1 mạnh bạo hơn, tôi không chờ đợi được, lấy sức từ hông mình, ôm lấy eo chị, dập mạnh vào lồn chị HỰ… UUUU.

– Aaaa sướng quá, chết mất thôi, ôi chị thèm quá.

– Ai cơ? Ai thèm cơ, phạt này, mạnh này…

– Em, em thèm anh ơi, em thèm lắm chồng ôiiiii.

ÔI, hôm đó chị kêu tôi là chồng, và chị cũng nói, với chị, mỗi lần lên giường với tôi, chưa bao giờ chị coi tôi là nhân tình, chị luôn cảm nhân được sự chăm sóc của tôi dành cho chị, lắng nghe cơ thể chị chứ không phải con thú hoang trân mình thỏa mãn.

Sướng quá, người đẹp gọi mình là anh, là chồng, đang cong mông đón lấy con cặc mình thúc vào lồn, chừng hơn 2m là âm thanh từ đôi bạn phòng bên địt nhau, ôi, cảm giác của thời sinh viên nằm nghe trộm ông anh địt người yêu hiện về, nứng quá, nhưng sao bằng cảm giác này, họ địt nhau, nhưng mình cũng có người yêu để địt, không biết mặt và khẩu dâm cho nhau nghe.

– Uuuu, anh địt em nha, địt cho em sưng lồn lên nha em yêu, ôi, lồn em ngon quá, anh tét mông em nè… aaaa.

Tôi rên lớn, vì tôi muốn đôi kia được nghe, cho người đứng ngoài cửa phòng cũng có thể nghe, tôi vỗ mông chị, địt từng cái chắc chắn và mạnh mẽ vào lỗ lồn chị. Mông chị chìa ra sau, người chị cong lên để tạo nên tư thế doggy hoàn hảo nhất với tôi. Tôi địt chị thực sự mạnh, lần 2 này tôi có thể địt mạnh như thế nào chị muốn cũng được.

– Ôi chết em mất anh ơi, anh địt em mạnh quá, sướng lồn em quá… anh yêu anh… Minh ơi…

– Uuuu anh cũng yêu em, vợ ơi anh yêu em.

Tôi nhưng đồng lõa trong cơn dâm với chị, cảm xúc như 2 vợ chồng thật sự đang địt nhau cho cả thế giới này biết. Cảm xúc lên ngôi. Lúc này đây, chồng sắp cưới hay gia đình chị nhìn thấy cảnh này, tôi và chị cũng mặc kệ. Con cắc tôi vẫn sẽ nằm sau trong lồn chị, địt chị dữ dội và cho họ biết tôi đang địt vợ tôi, còn chị đang được người chồng trẻ địt vào lồn.

– Ôi, em sướng quá anh ơi, chưa bao giờ em sướng thế này, em rên to mất thôi.

– Rên to đi em, rên cho mọi người nghe thấy đi, em địt cho em sướng thêm nha.

– Aaaa. Chết em mất, em sướng… em muốn ra.

Cơ lồn chị co lại, mông chị đẩy ra sau hết cỡ, tôi không còn lạ với cách lên đỉnh của chị. Như lần khác, tôi thường giữ cu mình lại trong lồn chị, để nó giật giật rồi từng cơn sướng của chị bao trùm lấy con cặc tôi, để nằm im lắng nghe cơ thể người đàn bà trong cơn hứng tình nhất. Nhưng không, tôi chưa có cảm giác gì, cơ lồn chị có thít lại thì con cu tôi vẫn chưa sợ bắn ra. Chị lên.

Chị lên đỉnh, cả người chị vặn vẹo liên tục, khuôn mặt chị ngửa lên trên, môi chị đớp lấy không khí, mông chị đẩy mạnh ra sau, cả cơ thể giật giật theo từng cơ lồn chị đang sướng khoái. Tay chị quỵ xuống như không còn sức lực nào nữa đồng thời hét lên:

– Aaaaaa, anh ơi, em raaa, em sướng quá anh ơi.

Chị đưa tay ra giữ lấy hông tôi, ra hiêu tôi dừng lại như mọi lần.

Chưa bao giờ tôi nghe chị rên la đĩ thõa như lần này. Tôi tham lam không dừng lại, cúi xuống nằm lấy 2 bên vú đang cương lên hết cỡ của chị làm điểm tựa, tôi địt chị mạnh hơn, tôi không dừng lại như chị muốn, tôi muốn cho chị cảm giác khác mọi lần. Tôi địt chị còn mạnh hơn khi chị đang lên đỉnh.

– Sướng đi em, sướng đi, anh địt em tiếp này… aaaa.

Chị rú lên như có ai làm chị đau, nhưng không phải, đó là sự sung sướng chưa bao giờ có được. Cả cơ thể chị giật liên hồi với những cú dập từ con cặc tôi vào lồn chị. Tay chị siết lấy tay tôi, từng đợt từng đợt, tôi chậm lại khi cơn sướng của chị qua đi, kéo con cu của mình ra 1 chút nhưng vẫn giữ trong lồn chị. Cả 1 mảng trắng xóa trong lồn chị cũng được kéo ra từ cu tôi. Nước dâm của c chị thấm đẫm con cu tôi trào ra ngoài.

Chị mệt rã rời, với tay quờ vào không khí, như tìm 1 điểm tựa đến bên giường. Tôi rút cu ra, đỡ lấy chị đi cùng, chị buông thõng cả cơ thể vào tôi, đến gần giường chị thả hẳn người, để lưng chị ập lên giường khi 2 chân vẫn thòng lòng thả trên mặt đất.

Cảnh tượng này như vừa ở 1 cuộc chiến vậy, tan tác và rã rời. Địch hay ta đều thất bại và mệt mỏi, tôi cũng thế, nhưng con cu vẫn căng lên vì chưa ra, dù nãy giờ tôi địt chị thật đã rồi.

Tôi đến bên tủ, lấy chai nước lọc mở nút ra mang đến cho chị, chị nhìn tôi, xoa tay ra hiệu để 1 chút cho nước bớt lạnh rồi uống. Tôi mở nút, cầm chai nước đưa xuống dưới, rót lên thân cặc đang nóng bừng của mình, ôi lạnh, giảm nhiệt quá đi. Con cu tôi giật giật theo phản xạ. Bên kia, chắc họ cũng nghe được màn khẩu dâm từ đôi tôi. Im ắng lạ thường, chỉ còn tiếng quạt quay trên trần và tiếng tủ lạnh kêu.

Tôi quý xuống sàn nhà, tiến đến chị, nửa thân trên nửa thân dưới làm lồn chị ưỡn lên cao, 2 mép lồn căng mọng vì được địt tơi bời, 2 mép trong giờ đã mở rộng ra, lỗ lồn sâu hút của chị hiện ra trước mặt tôi, không còn như mọi khi, em ấp mỗi lần chưa được xâm chiếm. Tôi cầm chai nước, rót nhẹ lên mu lồn chị, chị hơi giật mình nhưng vẫn nằm yên, chưa bao giờ chị mệt như hôm nay. Từng dòng nước chảy trên mu lồn, xuống 2 mép đùi chị, dội lên 2 mép lớn ở lồn chị, tôi tinh nghịch dội vào hột le, ngậm 1 hơi nước lạnh, tiến vào lỗ lồn chị, đầy nước vào trong.

Chị không chịu được kiểu này, cong người dậy ôm lấy tôi, xoa tay lên lên lưng trần của tôi, môi chị hấp háy đợi 1 nụ hôn tôi lướt qua, tôi nằm trên người chị, con cu cạ vào mép lồn lạnh ướt đẫm nước. Ngực tôi tỳ lên ngực chị môi tôi tìm môi chị. Mặt nhắm lại, hôn chị.

Nụ hôn không kéo dài, tôi mở mắt và nâng người lên, tôi vẫn thèm địt chị thêm. Nhưng…

2 dòng nước mắt lăn trên khuôn mặt xinh đẹp của chị, chảy ra thái dương, ngấm vào mái tóc chị.

Tôi giật mình.

Tôi lấy tay lau đi dòng nước đang chảy, xoa ngón cái lên thái dương chị, ấn nhẹ, vòng quanh, tôi hôn lên môi chị, môi mũi, lên trán chị lần nữa. Chị cầm tay tôi dừng lại, 4 mắt nhìn nhau. Cảm giác nơi tôi là…

Chị nhìn tôi, ưỡn hông lên vào hông tôi, đẩy nhẹ, không khó để cu tôi vào lồn chị thêm 1 lần nữa. Tôi dừng lại, để đó, hôn môi chị. Chị nhắm mắt, để dòng nước trực ra thêm 1 lần nữa, nghiêng khuôn mặt sang 1 bên.

– EM YÊU ANH!

…Còn tiếp…