Chapter 1
========================================

Hà Nội, ngày hè 2019.’10 Năm trôi qua trôi qua.

Em như không ra đi, không ra đi mà như người trở lại… ‘Bao nhiêu năm ở Hà Nội, tôi vẫn chọn những góc phố này, nghe nhưng bản nhạc này. Hôm nay cũng không phải ngoại lệ, trốn nắng, trốn việc, trốn mọi thứ để lại đắm chìm trong ký ức ngày xanh.

Chị!

Cái tên tôi luôn gọi, không danh xưng dù tên chị rất hay, Bảo Thanh. Chị người Hà Nội, hơn tôi 4 tuổi, tốt nghiệp Ngoại Thương rồi ra làm ngân hàng, được 2 năm chị bỏ việc vì chị nói không quen môi trường này, chị về cùng bạn bán hàng xách tay, mọi thứ ổn hơn, thời gian thoải mái hơn. Chị yêu 1 anh làm bên Quân sự, công tác triền miên, hẹn cuối năm ổn định mới làm lễ. Rồi tôi, cuộc gặp chị tại góc phố này, kể từ đó là thay đổi cuộc sống, lấy đi của chị nhiều thứ. Tôi nghĩ vậy.

Năm ấy, tôi – cái thằng đàn ông mới ra trường, mặt thư sinh mà thích ăn mặc phủi bụi, lương cả làm đêm ở công trường chỉ được hơn 10 triệu, cứ nghỉ là ra quán này ngồi, uống cốc rồi đặt 12k trả chủ quán, như 1 thói quen. Ngày tôi gặp chị, cũng nóng như ngày hè này, chị ngồi đó, tôi vẫn nhớ, người con gái đẹp khoác trên mình bộ váy màu đen sát nách, 1 mình. Nếu không vì cô nhân viên mới vào làm lúng túng không biết tên món đồ uống chị gọi, thì tôi không được có chị rồi.

Mọi thứ cứ diễn ra nhẹ như nước chảy bèo trôi. Tôi thân với chị từ khi nào chẳng biết. Tôi đơn côi vì chia tay cô bạn gái sau khi ra trường, còn chị là những ngày dài chờ chồng đang nơi xa về cưới.

Với tôi, chị như 1 người chị thật sự, tôi thoải mái kể cho chị nghe những phụ nữ đi qua đời tôi, những vui, những buồn, những bức xúc tôi trải qua hằng ngày. Còn chị, chị kín tiếng hơn, lắng nghe 1 thằng như tôi, trẻ hơn chị, nông nổi.

Tôi không được sex từ ngày chia tay, chị nói tôi đi xả đi, để lâu không tốt. Tôi không làm được, tôi nói em thà quay tay chứ em không đi chơi gái được chị ạ, cái lần đầu tôi chơi gái dịch vụ, cô ta còn bảo hay trả lại tiền tôi, vì gần 1 tiếng tôi không xuất tinh. Đêm đó tôi nhậu về, tôi thèm tình và muốn xả. Tôi nói chị tôi sẽ quay tay khi chat với chị, chị im lặng, ậm ừ và từ chối sự khiêu khích của tôi. Chị nói chị chịu được, anh chị đi vắng cả năm chị vẫn không làm gì, dù nhu cầu chị không hề nhỏ nhưng chị biết cách để quên đi.

Tôi mặc kệ, trong cơn dâm, tôi nói những lời dâm dục nhất dành cho chị. Tôi nói thèm khát chị ngay lần gặp đầu tiên, muốn bế chị lên, hôn lên đôi môi mọng đỏ, kéo váy đen của chị lên rồi đút lồn vào qua quần lọt khe của chị(là tôi tưởng tượng thôi). Tôi mạnh dạn gửi hình con cu cứng ngắc của mình, gửi cho chị clip tôi sục cu và xuất tinh lên đầy bụng mà không quan tâm chị có xem hay không. Tôi say và ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau.

Cầm điện thoại lên là gương mặt xinh đẹp của chị, đôi mắt đẹp nhưng sao đượm buồn quá. Chị không chat nữa mà chị ghi âm với tôi, chị nói chưa có người đàn ông nào đối xử với chị như tôi, hay vì tôi quá dâm đãng, sự dâm đãng đó làm chị lung lay trong đêm. Chị cũng muốn được làm tình, muốn cô bé ướt đẫm của chị bao bọc lấy cu tôi khi xuất tinh. Ôi, tôi không còn tin vào tai và mắt mình nữa, phải chăng chị đã đồng lõa với con dâm của tôi trong đêm. Tôi nhắn chị:

– Em vẫn nằm trên giường, không mặc gì, cu em đang cứng ngắc vì xem ảnh và nghe ghi âm từ chị. Em nhớ chị!

– Chị cũng nhớ em. Có thể, 1 lần thôi, không phải chỉ là cf hôm nay được không? Chị sẽ không hối hận.

Tôi lao ra khỏi giường, gội rửa tất cả những gì đêm qua, mặc cho mình bộ quần áo thể thao hàng ngày qua chỗ chị đợi sẵn từ trước. Tôi chỉ muốn được ăn thịt chị ngay sáng nay, không chần chừ thêm phút giây nào nữa. Chúng tôi vào 1 khách sạn trên đường Nguyễn Chánh. Chị cầm tay trong thang máy, mặt cúi gằm lại, cũng là thái độ chị suốt quãng đường tôi đón chị đến nay. Tôi biết, chị đang giằng xé con người mình, chỉ lát nữa thôi, chỉ sẽ là người phản bội. Em hiểu, rất hiểu…

Không phải lần đầu tôi vào khách sạn với người tình, cũng không phải lần đầu tới người tình hơn tuổi tôi, nhưng sao cảm giác hôm nay lạ quá. Vừa nứng, vừa thèm khát được chinh phục chị, vừa bất an, lo lắng với sự lạnh lùng của chị. Tôi và chị nằm trên chiếc giường rộng đặt giữa phòng, ánh sáng mờ từ bên ngoài hắt vào qua kẽ hở cửa rèm cửa, tôi đã tắt hết ánh đèn từ khi vào đây.

Như thế tốt hơn cho chị. Hôm ấy chị mặc chiếc váy màu xanh non, rất hợp với làn da trắng của chị, chân chị buông thõng, đặt nhẹ nên tôi. Cả 2 chúng tôi nằm im, nhìn nhau trong ánh sáng yếu ớt này, rồi sẽ qua thôi, lý trí sẽ không thắng được con người cả 2 lúc này. Dẫu vậy, tôi để chúng tôi tự nhiên nhất. Tôi nghiêng người sang chị, tay đưa lên mắt, lên trán chị, mùi hương chị phảng phất lúc này thật nhẹ nhàng. Đôi môi đỏ mọng đang khao khát 1 nụ hôn tình ái, 2 cơ thể khao khát trong im lặng, giao tiếp bằng ánh mắt. Cuối cùng, chị nói khẽ qua, nhẹ như cơn gió:

– Làm người yêu của chị hôm nay nhé!?

Con đực trong tôi chỉ chờ có vậy, nó khẽ giật đầu, đặt nhẹ lên môi chị 1 nụ hôn, phớt qua. Nó không phải là dục vọng hơn hết, có cả tình trong đây, của 2 con người đang say đắm yêu đương và thèm khát. Tôi dành tất cả những kinh nghiệm tình trường của mình cho chị, chị mềm người trong tay và môi tôi. Mọi centimet trên cơ thể chị tôi không bỏ sót, nhưng bao năm, với bao người tình, tôi giờ đây vẫn cảm nhận được làn môi chị, nụ hôn của chị làm tôi không bao giờ quên: Cháy bỏng, mềm mại, ướt át… và rất nhiều nữa.

Môi dưới của chị không phải ngoại lệ, tôi không nhớ tôi đã hôn cô bé của chị bao lâu nữa, lồn chị ướt đẫm nước, chiếc quần lót ren màu đen của chị tôi không cởi ra, tôi bú lồn chị qua nó. Chị thật chu đáo, cuộc gặp này chắc chị phải dành thời gian trong nhà tắm lâu lắm, mọi thứ chị lựa chọn thật tuyệt vời, đến cả mùi nước hoa chị xịt lên cô bé cũng đặc biệt.

Chị lên đỉnh trên bờ môi tôi, tôi không để sót bất cứ giọt nào từ chị, người con gái thiếu hơi đàn ông, lên đỉnh và co giật trên mặt mình, tôi thoải mái dang 2 tay ra giường, nằm ngửa mặt lên để chị dành chọn cho mình sự tinh túy ấy. Con cu thèm khát chị, dù mới đêm qua bắn đầy lên bụng được chị chăm sóc rồi. Chị bú rất chậm, quấn lấy đầu rùa tôi, khi tay chị nắn hòn dái tôi căng cứng, chị có nghề. Thật tuyệt, đôi môi trái tim kia mỗi lần gặp, tôi phải nhắm mắt để tượng tượng nó đang mút cu mình, nay đã là thật sự. Tinh trùng tôi 1 lần nữa trực ở đầu cu, sẵn sàng xuất trận, cu tôi giật giật trên kéo miệng chị. Chị ngồi dậy, lấy tay đưa lên miệng, ra hiệu chậm lại:

– Đừng Minh, để chị cảm nhận nó trong chị.

Tôi ngồi dậy, chị ngồi lên lòng tôi, khít khao, cái giống đực trong tôi không khó để vào trong cơ thể chị. Nó cuốn và bao bọc lấy cu tôi, còn tôi nhắm mắt cảm nhận, 2 cơ thể như dừng lại, thời gian như ngừng lại để cu tôi cảm nhận lồn chị lúc này. Ôi, để tôi diễn tả lại xem, lồn chị chật chội quá, ấm nóng quá, tôi sau này không bao giờ quan tâm tới việc mình là người thứ bao nhiêu của chị, với tôi, >2 là số nhiều, nhưng kỳ thực lồn chị là 1 cực phẩm, tôi không biết diễn tả sao nữa, thôi vậy, để tôi tự cảm.

Tôi ôm lấy mông chị, môi xoắn lấy môi chị, con cu đã dần quen với môi trường trong chị, nó tự do khám phá, chị để tôi dừng lại, đưa mông ra và ngoáy tròn lồn chị quanh cu tôi, chị thích thế, tôi đưa tay xuống mu lồn chị, xoa lên phần lông chị wax chừa lại 1 chút, lấy 2 ngón tay thành hình chữ V chà lên mép lồn nhẵn thín của chị, thỉnh thoảng chụm lại đánh lên hột le chị.

Về sau, tôi khám phá ra rằng, chị có thể lên đỉnh rất nhiều lần trong 1 cuộc yêu với tôi, chỉ cần tôi mút hay xoa hột le chị, dĩ nhiên chị không bắn nước như mấy phim JAV các bạn từng xem, nhưng trong cơn động tình, bộ hạ chị co giật cùng đôi mắt dại đi, bàn tay luống cuống tìm hông tôi làm điểm tựa cũng làm tôi đủ phê khi nhìn chị rồi. Tôi ôm lấy mông chị, vỗ vào mông chị mà rên lên:

– Chị, em sướng quá… chị có sướng không?

– Chị sướng M ơi, làm chị đi, mạnh hơn chút đi, chị… Ơ… ơ…

– Uu… em địt Chị mạnh nha.

OMG, tôi thích khẩu dâm, và chị cũng thế, còn gì tuyệt hơn. Tôi trút tất cả vào trong chị, con cu trần của tôi đã bao lâu rồi không được đút vào lồn, giật lên từng hồi, xối xả vào trong chị, lồn chị đang co thắt lại để lên đỉnh cùng tôi.

Chị nằm vật lên người tôi, cả 2 cùng cán đích sau cuộc yêu này, có lẽ mỗi người đều cảm nhận về đối tác cùng song hành với mình trên đường đua nãy giờ. Tôi biết rằng, tôi mê chị rồi, cơ thể và trải nghiệm của chị làm sao tôi từ bỏ được đây.

Chị ngồi dậy trước tôi, nhấc người sang bên cạnh, uể oải nhìn đám tinh trùng tôi chảy ra từ miệng lồn chị. Chị đỏ mặt lấy chiếc khăn bên cạnh che lại, hướng về nhà tắm. Tôi sau khi giật pole, cảm giác rượu và mệt lại xâm chiếm mình, nhắm mắt lại nghỉ ngơi. Chị bước ra với chiếc khăn lạnh nhỏ, khẽ đặt lên con cu mềm oặt của tôi lúc này, nhẹ nhàng lau hết đám nước nhầy còn sót lại trên mu tôi. Tôi nhìn chị, chị nhìn tôi, chúng tôi yêu cái giây phút này, và biết chúng tôi sẽ thuộc về nhau từ đây.

Chúng tôi nằm bên nhau, chị đã thoải mái hơn rất nhiều, mọi khi là ngồi cạnh, bây giờ là nằm cạnh, tivi mở nhưng tôi không để ý gì tới nội dung nữa. Tôi nghiêng đầu trên ngực chị, đặt má mình lên núm vú chị, tay tôi xoa mu lồn chị, nhẵn thín và dọc theo đường lông được wax tỉ mỉ. Trưa đó, chúng tôi đi ăn cùng nhau, tôi và chị đi bên nhau, như 2 người đang yêu, chị bẽn lẽn 1 phần vì chưa quen, cũng ngại vì có lẽ tôi trẻ hơn chị. Tôi thì có gì để mất, 1 mình mà, bên chị, cười nói, chủ động nắm tay chị trong thang máy The Manor trước mặt bao người.

Kể từ hôm đó, chúng tôi chính thức là tình nhân…