Chapter 1
========================================

Con cu giả tuy đã cũ nhưng còn tốt lắm. Con cu màu đen to như trái dưa leo và rất dài. Nó vừa run rần rần vừa xoáy liên tục. Con Mén cứ muốn giữ làm của riêng, nhưng tôi không cho. Chị dâu tôi rên chết rên sống. Tôi sợ mấy nhà bên hàng xóm nghe. Nhưng chị dâu tôi đang lên chín từng mây rồi nên không còn cảnh giác gì nữa, chị run lên vì sướng, la lên vì sướng “Wwawawaa… wáii… waawaa… wáii… wawa… wáii…”. Tóc tai chị rối bời trông như một bà điên. Chị gục đầu chà mặt xuống gối, và chổng mông lên cho tôi chơi vô lỗ đít của chị. Một tay chị bấu chặt xuống giường một tay chị dữ yên con cu giả run thật nhanh và quay tít ở trong lồn. Cũng may nhà này là nhà đút nên tiếng rên la cũng không thoát ra ngoài đường mấy lớn.

Con cu giả thì cứ chạy hết tốc độ trong lồn của chị. Còn tôi thì dùng cu thiệt chơi ào ào, ọc ọc… vô lỗ đít chị. Chị dâu tôi như chịu không nổi, chị thở dồn thở dập, hai con mắt của chị khờ hẳn đi, hai hàm răng chị nghiến chặt lại và chị cứ rú lên từng cơn như bị ai cắt cổ.

Mấy ngày nay chơi chị liên tục, tôi đâu còn tinh trùng nữa. Tôi cứ chơi hoài mà không ra tinh trùng. Nhưng mỗi lần chị muốn thì con cu tôi không từ chối được nó lại ngóc đầu lên. Vừa được cu giả chơi lồn vừa được cu thiệt chơi lỗ đít, Chị gần kiệt sức rồi. Chị nói không ra hơi “Ngừnnng đđi… em… ngừnng đii em… chị… chếttt mấttt… ngừnggg đi… emm”.

Tôi ngừng, chị nằm dài ra đó mệt lả người. Tôi thấy chị sao mà dễ thương quá, tôi cứ muốn hành hạ chị. Tôi vô nhà bếp, mở tủ lạnh lấy vài cục nước đá. Chị hỏi “Em… muốn… làm… gì…”

Tôi cười mà không nói, banh chân chị ra, nhét ba cục nước đá vô lồn chị rồi bụm hai mép lồn lại. Chị quíu chân quíu tay nói “Lạnh… ối… lạnh chị… em… nghịch… quá… em nghịch… quá, ối… lạnh… lạnh.”

Chừng vài phút chị chịu hết nổi rồi, chị la lên “Em… ơi… lạnh quá… lạnh tê… trong đó quá… lấy ra đi…”

Tôi vẫn cứ bụm chặt hai mép lồn chị. Chị nhăn nhó, nghiến răng, uốn éo mình mẩy, rồi chừng như không thể nào cầm cự thêm lâu nữa, chị hét lên hất tôi ra, chị rặn một cái ba cục nước đá bay ra khỏi lồn chị. Chị thở phào, rồi nằm sấp lại, im như chết. Cặp mông no tròn của chị đẹp quá, tôi ngồi kế bên cứ xoa xoa, bóp bóp mà phát ghiền.


Ông anh tôi bị xe đụng chết bỏ lại con Mén và bà chị dâu. Chị lấy chồng sớm, mới 39 tuổi mà đã góa bụa rồi. Ngày đám ma chị dâu tôi khóc điên khóc khùng, ai khuyên cũng không giúp chị xoa dịu được nổi đau mất chồng.

Chị nghỉ làm cơ quan hơn một năm rồi, với số tiền hai người dành dụm, chị cho vay lấy lời mà sống. Ngày tháng trôi qua, chị dâu tôi trở nên ít nói. Cả ngày chị ở trong nhà nấu nướng, giặt dũ, dọn dẹp trên lầu dưới lầu. Tứ lúc chị nghỉ làm, con Mén và tôi không có nhiều dịp để mà mây mưa nữa. Hơn nữa không khí trong nhà buồn tẻ quá, nên sáng sớm là con Mén ra khỏi nhà đi học. Nó đi cả ngày tới chiều tối mới mò về.

Thú thật Tôi không bao giờ có ý nghĩ bậy bạ với chị dâu. Nhưng chị dâu tôi thì có. Người ta nói mẹ nào con nấy, nhưng trong nhà này thì con nào mẹ nấy. Hôm đó tôi đi làm về thì thấy chị dâu nằm ngũ trên ghế salon, mà trời ơi! Chị nằm tênh hênh trong bộ đồ ngủ cũ. Bộ đồ này có lẽ được giặt cả trăm lần rồi nên nó mỏng dánh như tờ giấy dầu. Chúa ơi! Chị không bận đồ lót. Tôi thấy hết thân thể của chị ẩn hiện dưới lớp vải, cái cặp vú to to, cái đầu vú nâu nâu, đám lông đen đen trên mu lồn. Chị mở quạt máy quay tít, thổi mạnh vào người, nút áo thì cái gài cái mở. Hai tà áo cứ bay tốc lên rồi tốc xuống. Tôi không dám nhìn nữa mà đi thẳng vào trong nhà. Chị rất đẹp mà sinh ra con Mén thì quá xấu. Hồi còn đi học chị là hoa khôi của trường, có khối anh chàng theo.

Anh tôi kể cho tôi nghe về chị. Anh thật thương chị nhưng lúc nhỏ chị không thích anh tôi. Lúc 16 tuổi chị đã phá thai một lần vì thằng bồ chị đi bộ đội. Chị cặp thằng khác ngay, hai tháng sau chị có bầu nữa, rồi lại phá thai vì thằng sở khanh bỏ chị đi cưới con nhỏ khác. Chị lại cặp thằng thứ ba, thằng thứ ba đi nước ngoài. Chị tức quá nên mới 17 tuổi mà chị phải lấy đại anh tôi vì cái bụng chị to ra thêm một lần nữa. Con Mén không phải là con ruột, nhưng anh tôi thương nó như con ruột. Có một lần, thằng bồ củ của chị từ Mỹ về thăm, chị dâu tôi đi chơi với hắn 1 tuần mà anh tôi cũng không nói gì. Chị nói là đi chơi với tư cách là bạn bè thôi. Anh tôi cũng tin như vậy, ảnh ngu thiệt.

Tôi vừa tắm xong thì từ dưới nhà chị gọi vọng lên “Em tắm lẹ đi, rồi xuống ăn cơm, chị thấy đói rồi.”

Tôi dạ môt tiếng thật to rồi đi xuống nhà. Chị dọn cơm, cố tình cho tôi nhìn thấy vú ngực của chị. Tôi hiểu rồi, chị cũng lại giống như con Mén.

Nhưng tim tôi cứ đập thình thịch không phải vì rạo rực mà vì lý trí. Đây là chị dâu tôi, nếu tôi không có gì với con Mén thì còn có thể, nhưng đằng này con Mén đã bị tôi làm nát bét từ trong tới ngoài rồi. Thì làm sao tôi có thể tì tèo với má nó chứ.

Cái áo cổ rộng của bà chị này cứ để cho hai trái dưa hấu lồi ra ngoài gần rớt xuống bàn ăn. Tôi cứ liết liết nhìn nhìn rồi lại cúi xuống ăn cơm. Chị dâu tôi biết hết đó, bả đầy kinh nghiệm mồi chài mà. Tôi phải làm sao đây! Tôi nhìn mặt chị dâu tôi, chị đẹp thiệt. Chị cười nói “Em nhìn cái gì?”

Tôi nói bạo luôn cho tới đâu thì tới “Em nhìn cái gì thì chị biết đó”.

Thế là mọi chuyện bắt đầu từ đó.

– “Con nhỏ bồ em tới đâu rồi?”

– “Nó có thằng khác rồi chị”.

– “Humm, có gì với nó chưa?”

– “Thì có, chị hỏi làm gì.”

– “Ừ chị hỏi cho biết…”

– “Biết thì chị ghen à, he he”.

– “Humm, em là qủi sứ, chị ghen làm gì”…

Tôi và bà chị dâu cứ nói bóng nói gió. Trong lúc nói chuyện Chị gác chân qua đùi tôi. Tôi không phản ứng gì cứ tiếp tục nói chuyện. Chị từ từ gác vô giữa hai háng tôi, rồi len lỏi bàn chân vô cái quần xà lỏn, tôi vẫn để yên. Thế là đồng tình rồi, chị nhìn tôi cười, đạp nhẹ nhẹ rồi ngo ngoe mấy ngón chân. Con cu tôi ngóc đầu giậy ngay. Chị tấn công bạo thiệt đó.

Chị chủ động tấn công, đứng dậy cởi áo, cởi quần. Cặp vú chị to gấp đôi cặp vú của con Mén. Cặp đùi chị thì mượt muốt và vô cùng khiêu khích. Trời ơi! Thân thể chị trắng ngần, trông thật mát con mắt. Chị tiến tới ưỡn cặp vú to của chị vô mặt tôi. Tôi đành há to miệng ngậm lấy cái đầu vú màu nâu kia vô miệng mà nút. Tôi vòng hai tay ra sau lung chị mà xoa xoa, mò xuống mông chị mà bóp bóp. Ôi! Da thịt chị mềm mại như bông gòn, mịn màng như hơi thở của chị, mát mẻ như sương ban mai và thơm tho mùi nước hoa.

Tôi cứ úp mặt vô bộ ngực chị. Tay tôi rời khỏi đít chị rồi mò lên vú chị. Khi nút vú bên phải thì tôi bóp vú bên trái. Khi nút vú bên trái thì tôi bóp vú bên phải. Nước miếng ước nhẹp hai đầu vú. Chị lần mò cởi bỏ áo tôi, tuột cái quần xà lỏn, rồi đến cái quần lót. Bàn tay ngọc ngà của chị nắm chặt lấy con cu cứng và nóng của tôi. Chị vuốt lên vuốt xuống, rồi dùng ngón tay cái xoa xoa cái đầu con cu làm tôi rất sướng.

Chị liên tục vuốt ve con cu tôi và bóp nhẹ vào hòn dái. Cu tôi căng ra hết cỡ và càng lúc như càng nỡ to hơn. Chị liếm hết người tôi làm tôi nỗi da gà cùng mình, chị liếm từ mắt, mũi, miệng, cổ tới ngực, bụng rồi xuống tối thằng nhỏ của tôi. Chị ngậm hết hai hòn dái vô miệng rồi dùng cái lưỡi búng tọc tọc hai hòn dái. Tôi chưa được ai ngậm hòn dái bao giờ, cũng khoái khoái lắm. Chị cắn nhẹ nhẹ đầu cu tôi rồi rà lưỡi chung quanh nó. Kế đến chị liếm dọc liếm xuôi con cu rồi ngậm hết trọn con cu vô miệng mà nút chụt chụt. Chị khẩu dâm thật tài tình làm tôi sướng đến giật người lên luôn.

Chị bú cu tôi, tôi bú vú chị, cả hai đều sướng khoái. Tôi liếm nút hai đầu vú của chị cho đến khi chị quặn người lên lên tôi mới ngừng. Vú của chị đỏ hồng lên trông đẹp quá. Thân thể chị thơm tho vô cùng, tôi như đã vào mê hồn trận vậy. Tôi đè chị ra giường banh háng chị ra mà moi móc hột le chị rồi le lưỡi liếm vào lồn chị.

Trước khi chuẩn bị hiếp dâm tôi chị đã tắm rửa kỹ càng và xịt nước hoa nên lồn chị sạch lắm. Mùi nước nhờn dâm thủy của chị cứ như là bùa mê ấy, nó thơm thơm nhạt nhạt chứ không tanh tanh như của con Mén. Tôi liếm, tôi mút và tôi quét thật kỹ rồi nuốt vào miệng làm chị cứ run lên, chị rên không ngừng. Tôi liếm bú một hồi thì hai chân chị giãy giụa mạnh hơn. Chị vừa thở hỗn hễn vừa ra dấu kêu tôi ngưng lại.

Tôi dìu chị đứng sát vào tường, một tay tôi kéo chân trái chị cho cao lên rồi nhét con cu tôi vô lồn chị mà chơi kiểu đứng. Thật là thích, hai tay chị bấu chặt vai tôi và ngả nghiêng hưởng thụ. Chị không làm tình cả năm rồi, nên dâm thủy của chị ra quá nhiều. Chơi được một lúc, chị nói mỏi chân quá. Tôi dìu chị nằm ra giường rồi chạy lên phòng mình. Tôi nói “Chị chờ một chút nhé”.

Hai phút sau Tôi chạy xuống tay cầm con cu giả. Chị trố to mắt lên mà nhìn, tôi không biết chị kinh sợ hay là thích thú.

Tôi banh chân chị rộng ra. Tôi vừa vặn nút cho con cu giả chạy thì Chị đã đưa cái lồn của chị lên rồi. Tôi ra con cu giả chung quanh mép lồn chị. Chị đê mê nhắm mắt lại. Tôi nhét con cu giả vô lồn chị và đẩy ra đẩy vào một cách nhịp nhàng. Chị cong người lên, vặn vẹo theo nhịp điệu xoáy và độ run của con cu. Thật không ngờ con cu giả mập to và dài như vậy mà tôi đã ấn sâu lút cán vào lồn chị rồi.

Con cu giả đang chạy tối đa trong lồn của chị, chị rên quá là rên. Chị vặn vẹo, vấu víu, rút chân, co tay, quay người lại. Chị nhăn mặt, bậm môi, nghiến răng, thở hít hà. Tôi tiếp tục cho con cu chạy è è… một lúc sau chị giãy đành dạch, thở hổn hển và rồi chị phải dùng tay ra dấu cho tôi ngưng lại. Chị sướng quá đến nổi chảy cả nước mắt. Có lẻ chị xuất dâm khí đến mấy lần rồi.

Tôi lật xấp chị lại kéo mông chị lên, rồi tiếp tục dùng cu giả ngoáy ngoáy nhè nhẹ trong lồn chị. Chị chổng mông lên cho tôi chơi lỗ đít và đồng thời tay chị giữ yên con cu giả ở trong lồn. Con cu tôi chui vào lỗ đít chị tới tấp. Tiếng rên rỉ của chị thật ghê rợn, như là chó tru mèo khóc.

Chị dâu tôi sướng đến cứng lồn, cứng đít thì thật sự thì tôi cũng sướng đến cứng cu không thua gì. Thế rồi tôi đến cực điểm của khoái cảm thì bắn tinh trùng vô đầy lỗ đít chị. Tôi lim dim tận hưởng cảm giác xịt tinh khí vô lồn chị. Thì chị té xập xuống rồi quay đầu lại chụp lấy con cu tôi liếm nút cái đầu khấc nó. Ối chao, sao mà đã quá!

Chị tiếp tục cầm cu tôi mà sụt nhè nhẹ, chị hỏi “Em còn chơi được hiệp thứ hai không?”

Tôi cười và lắc đầu nói “nếu chị muốn thì em sẽ lấy cu giả chơi cho chị đến chết luôn, chịu không…”

Chị dâu tôi cười, rồi nằm ngửa ra, ra hiệu cho tôi. Chị như thể nói “em cứ giết chị đi, bằng con cu giả của em đó”.

Chị dâu tôi dâm thế đó, hơn cả con Mén.