Chapter 1
========================================

Trời mùa hè nắng chói chang, ve kêu rộn rã cả 1 khoảng góc trời, màu hoa phượng đỏ rực, một mùa hè nóng bức đang diễn ra. Khi mà những ngôi nhà không có điều hòa thì điều đó thật kinh khủng. Hải cũng đang trong thời gian ôn thi đại học nên điều này càng làm Hải bức bối. Nó quyết định đi tắm 1 lát cho người thoải mái.

Vào nhà tắm, nó trút tất cả quần áo ra ngoài, dòng nước mát lạnh làm nó dịu đi, nó nhìn con cặc của nó, con cặc mà nó vẫn tự hào bấy lâu nay.

Trong 18 năm, nó vẫn chưa dùng vào mục đích khác ngoài chỉ đi tiểu. Hải lần lượt vuốt ve từ thân cho đến gốc để lộ ra bao quy đầu còn chật chội, nó mong một ngày nào đó sẽ được đâm lút cán một người con gái nào đó, nó làm ra vẻ như đang chơi thế doggy style, tay giữ phần không khí đằng trước rồi hẩy mông về phía trước, làm được vài lần thì nó chán, vớ chiếc khăn tắm trên mắc áo thì không thấy đâu. Hải chán nản khi biết mình quên lấy khăn đang phơi trên tầng 2

Trong nhà bây giờ chỉ còn Hải và Hà – người cô ruột của nó, nó ở với gia đình nhà cô nó để tiện cho việc thi đại học, cô nó giờ đang ngủ. Nó rón rén trần truồng chạy lên tầng 2 thì “sầm”. Nó ngã túi bụi ở cầu thang, nó đã đâm phải cô nó, nó xấu hổ khi mình đang trần truồng trước mặt cô nó và cô nó đang mặc 1 chiếc váy ngủ mỏng tang, đầu vú lộ ra ra ngoài và giữa 2 chân là chiếc quần lót màu đen, nó nhìn thấy và ngượng ngùng quay đi. Nó cũng lấy 2 tay che nốt phần hạ bộ của nó

– Cháu làm gì mà trần như nhộng thế này??? – Hà hốt hoảng hỏi

– Cháu… cháu… cháu đi tắm mà quên mất lấy khăn tắm! – Nó ngượng ngùng, ấp úng

– Thôi! Để cô lấy cho!

Hà đứng dậy và giật mình khi thấy cái gì đó đang lấp ló sau 2 bàn tay của thằng bé đang tuổi 18, nói thật hơn là 1 chàng thanh niên đang tuổi lớn, chính xác ra là con cặc nó, đen đen dài dài làm nàng ngượng chín cả mặt. Nó còn to và dài hơn cả của Lưu – chồng nàng.

Hải đứng dậy về phòng tắm và nó không biết người đàn bà đáng kính mà nó gọi bằng cô đang nhìn con cặc của nó. Trong thâm tâm của Hải, nó vừa nhìn thấy đồ lót của cô nó trong một khoảng thời gian không ngắn cũng không dài đủ làm con cặc của nó ngỏng dậy. Nó vội tuốt tuốt cho “thằng em” nó xìu xuống.

Trong suy nghĩ của Hà, Hải vẫn là thằng cháu ngoan, thằng trẻ con nhưng không biết thời gian đã trôi qua như thoi đưa, thằng cháu đó giờ đã thành 1 chàng thanh niên cao lớn, Hà cảm thấy có phần gì đó tận sâu trong lòng cô, con quỷ nhục dục trỗi dậy, người đàn bà gần 40 đang cần sự ham muốn thể xác đến cỡ nào. Cô vội lắc đầu xua tan những ý nghĩ đó, với lên lấy chiếc khăn tắm cho cháu mình

“Cộc cộc cộc”

Hải thò đầu ra ngoài phòng tắm nhưng người vẫn đằng sau cánh cửa

– Khổ! Bé như quả ót í mà che, nhìn thấy hết rồi. – Hà buông lơi

– Bé đủ để người khác chết đấy cô ạ – Hải đáp trả

Câu nói dường như vô nghĩa cũng làm cho Hà đỏ mặt quay lên phòng, mỗi tối, chồng cô vẫn làm cho cô sướng, vẫn làm cho cô mãn nguyện lên đỉnh nhưng chồng cô không biết nhiều thế, cách thức khiến sau mỗi lần cô lại đau mỏi, chồng cô thì không biết cách âu yếm, làm xong đều ngủ “khò khò”. Nhìn thấy thằng cháu của mình, Hà bỗng rạo rực và sâu trong đó cô có phần muốn được ham muốn thằng cháu mình. Hà chìm sâu trong giấc ngủ.

Về phần Hải, sau khi tắm xong, nó uống 1 ngụm nước lạnh rồi lên phòng học bài. Phòng cô nó bên trong, phòng nó bên ngoài chỉ ngăn cách bằng 1 cái cửa nhôm kính, nó không thể tập trung vào bài học được, nó nghĩ đến khoảng thời gian nó nhìn thấy háng cô nó, nó đi vào phòng Hà, chiếc quạt làm chiếc váy lụa tốc lên cao, để lộ cặp chân trắng nõn nà và… chiếc quần lót màu đen. Cô nó vẫn ngủ, ngực vun cao thở đều lên xuống. Lâu nay nó không để ý cô nó, cô nó cũng không xinh lắm, cao khoảng 1m68, khuôn mặt khá duyên của người đàn bà đã 2 con gần 40

Tim nó đập thình thịch, Hải bạo dạn cúi xuống chỗ đó, mu lồn vun cao, lông mọc tua tủa, vươn ra cả ngoài mép quần lót, nó khẽ thè lưỡi bên ngoài chiếc quần lót vàbắt đầu liếm liếm và liếm!

Hải liếm trên mép quần lót, từng cái từng cái một, bên ngoài rìa, cái lồn mà nó đã từng nhìn thấy trong cái bộ phim khác với cái lồn của cô nó, lồn cô nó vẫn có chút gì đó rất có sức sống so với những người đàn bà 2 con, lông mọc tua tủa 2 bên mép và ở trên vùng mu, trong có gì đó rất hoang dại và gợi tình. Hải rất hích những cái lồn có nhiều lông hơn là nhẵn mịn. Nó liếm 2 bên mép, từng sợi lông chui vào trong mồm nó, chạm vào mặt nó thấy ngứa ngứa, trong lồn tiết ra 1 dòng nước có mùi ngai ngái nhưng rất hấp dẫn.

Bên trên, hơi thở của Hà bắt đầu thở dốc, từng tiếng “ư… ư… ư” trong miệng phát ra. Trong Hải bây giờ tim đập thình thịch, nó rất sợ không biết nếu cô nó phát hiện ra hành động này thì sẽ như nào. Nó bắt đầu suy nghĩ về hậu quả và nó đang rất sợ, nó quyết định dừng ngay cái việc đó lại – 1 việc mà cái xã hội này coi khinh, nó thực sự nuối tiếc. Như 1 hành động cuối cùng của 1 đứa trẻ con phải rời xa niềm vui của mình, nó quay lại liếm thêm mấy cái nữa rồi chui vào nhà vệ sinh. Nó cởi quần và xóc cho đến khi từng đợt tinh trùng bắn ra trên sàn nhà vệ sinh. Nó thở dốc và đi tìm 1 ngụm nước lạnh để uống để giảm cái nóng của thời tiết cũng như thân thể nó.

Về phần Hà, khi thức dậy, cô thấy lồn mình ứa nước, cô nghĩ mình hư hỏng thật – tự nhiên lại mơ cái chuyện đụ đéo khiến lồn mình chảy nước ra. Cô cười thầm trong bụng “mình quả là hư hỏng, để tối nay anh Lưu về sẽ quần cho anh ấy 1 trận tơi bời ”

Cô đi xuống phòng vệ sinh để rửa cái lồn của mình, đi qua nhà bếp thấy Hải đang uống nước và dường như đang suy nghĩ chuyện gì đó

– Suy nghĩ chuyện gì vậy chàng trai??? – Hà hỏi đứa cháu của mình

– À… à… không! Cháu… thấy… nóng quá nên… uống nước thôi ạ! – Như 1 kẻ cắp đang bị bắt quả tang Hải ấp úng trả lời

Hà thật buồn cười khi bắt gặp phải ánh mắt ngượng ngùng của Hải, cô mìm cười. Cô vào trong nhà tắm trút bỏ những mảnh vải cuối cùng ra khỏi người, cô đang định bật vòi hoa sen thì phát hiện ra trên sàn nhà có những vết lỏng lỏng đục đục, cô lấy tay quệt lên mũi ngửi thì cô ngạc nhiên đó là… tinh trùng. Cô đỏ mặt phân vân chẳng lẽ là của Hải, tại sao nó lại thủ dâm trong nhà tắm??? Điều gì khiến nó thủ dâm??? Cô không nghĩ 1 chuyện mà cô lại không ngờ tới đó là vũng nước trên lồn cô chính là do Hải tạo ra, chính nó đã liếm lồn cô đến nỗi nước ướt 1 khoảng lông và trong lồn mà cô phải đi rửa. Hà nghĩ rằng Hải không còn là Hải bé bỏng ngày xưa nữa rồi, Hà bây giờ đã để ý đến Hải hơn và nhìn nó bằng 1 con mắt khác.

Hải đã ở trên tầng và vùi đầu vào những phép tính nhưng khống sao tập trung nổi, hình ảnh cái lồn quyến rũ, gợi tình của cô nó đã ăn sâu vào trong tâm trí nó, nó quyết định nếu có được cơ hội thứ 2 thì nó sẽ “ăn” cô nó, nó sẽ không để tuột mất cơ hội này, nó sẽ khiến cô nó quỳ rạp xuống chân nó mà phục vụ

Rồi trong bữa ăn, nó để ý đến từng hành động của cô nó, lúc chuẩn bị bữa cơm, nó luôn nhìn vào cặp ngực của cô nó, nó không quá to mà cũng thâm rồi nhưng nó được vun cao, cương lên kiêu hãnh, nó rất có hứng thú với điều này. Nó liếc những ánh mắt nhìn trộm qua chiếc váy của Hà. Nó nghĩ không biết Hà còn mặc chiếc quần lót hồi chiều không. Trong bữa ăn nó tự mình đánh rơi chiếc đũa rồi cúi xuống nhưng thất vọng vì chân cô nó đã vắt qua bên kia và đã che mất tầm nhìn của nó.

Ăn cơm xong nó xin phép đi lên phòng học bài, nói là học bài chứ thực ra nó ngồi nghĩ quẩn về cô nó, nó đang nghĩ cách để “chén” được cô nó. Nó nằm lên giường suy nghĩ và ngủ lúc nào không biết.