Chapter 1
========================================

Như đã hẹn nhau từ trước, tôi cùng Huyền – bạn thân của vợ tôi đi xem phim, chẳng hiểu vì sao nàng lại muốn đi xem phim phòng riêng chứ không muốn đi ra rạp xem. Thú thực tôi khá là sợ vợ nên cũng xin phép vợ trước, được nàng cho phép tôi mới cùng Huyền đi xem.

Vào phòng, tôi cho Huyền chọn phim chứ tôi không chọn, chọn phim xong nàng lại ghế rồi nắm lấy tay tôi, vì là bạn của vợ nên tôi khá ngại, đành phải rút tay về.

Màn hình vừa hiện lên thì tôi giật mình, trên màn hình là một bộ phim cấp 3, tôi quay sang hỏi Huyền thì nàng bảo chắc em chọn nhầm, nhưng em nó cũng chẳng thèm chọn lại phim, nên chúng tôi cứ ngồi đấy mà xem.

Diễn xuất của diễn viên trong phim rất táo bạo, mới có 20 phút mà có khá nhiều cảnh đụ nhau với đủ thể loại. Ngồi xem mà tôi cứng cả người, nếu không có Huyền bên cạnh chắc tôi lôi con cặc ra mà thủdâmrồi.

Tôi lén nhìn Huyền, tôi thấy nàng chăm chú nhìn vào màn hình, hơi thở nàng có vẻ bắt đầu gấp gáp, hai tay nàng nắm chặt lại, có vẻ nàng đang bị những hình ảnh trên màn hình kích thích thì phải.

Đột nhiên Huyền quay sang và phát hiện tôi đang nhìn nàng, ban đầu thì nàng có vẻ ngượng nghịu nhưng một lúc sau thì nàng lại ngả đầu vào vai tôi, vong tay ôm lấy cánh tôi, ép cả bầu ngực nàng vào đó. Cảm giác bộ ngực căng tràn ép vào cánh tay làm tôi càng nứng thêm.

Sau đó Huyền dùng tay tự bóp vú mình một cách nhẹ nhàng, bầu vú nàng giờ căng cứng lên nổi hẳn trên chiếc váy, hai đầu ti cũng đã nhô hẳn lên.

Có vẻ nàng muốn khiêu khích tôi, nhưngthúthực nghĩ đến cảnh vợ tôi biết được tôi chơi bạn vợ thì tôi lại không dám làm gì, vội lấy cớ phải đi vệ sinh để thoát khỏi nàng. Nhưng nàng cũng nói nàng cũng cần đi vệ sinh nên tôi đành phải đợi nàng đi trước.

Khi nàng đi ra nàng dúi vào tay tôi một cái khăn ướt thì phải, khi tôi đưa lên thì giật mình, nó không phải khăn ướt mà là cái quần lót ren màu đỏ của nàng, hóa ra nàng vào trong đó để cởi cái quần lót thấm đẫm dâm thủy. Bất giác tôi đưa lên mũi ngửi một cái, mùi thơm của nước hoa, mùi ngai ngái của nước lồn nàng xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi vội đút chiếc quần lót vào trong túi của mình.

Huyền lúc này có vẻ đã nứng lắm rồi, nàng cầm tay tôi vuốt ve ngực nàng qua lớp vải mỏng của chiếc váy, miệng thì hôn môi tôi một cách say đắm.

Vì Huyền mặc một chiếc váy trễ cổ nên tôi dễ dàng thọc tay vào trong bầu vú nàng mà bóp nhẹ mấy cái. Nàng rời môi tôi mà thở hổn hển xong lại cầm lấy tay tôi đưa xuống dưới váy nàng. Tôi vuốt ve đùi nàng một chút rồi đưa tay lên trên, vì nàng đã cởi quần lót rồi nên tôi chạm ngay vào lông lồn nàng, tôi cứ dùng tay cứ xoa xoa trên đám lông lồn nàng mà không thèm tiến thêm.

Huyền nứng không chịu nổi, ghé tai tôi nói nhỏ:

– Ưm… đừng trêu em nữa mà… ưm… em nứng bể lồn ra mất… ưm ưm…

Ngón tay tôi miết nhẹ trên khe lồn, miết đến hột le thì tôi dừng lại mà xoa nhẹ lên đấy làm người nàng cứ run lên bần bật.

Nhưng Huyền không chịu thua, đầu tiên nàng xoa nắn đũng quần tôi rồi kéo khóa quần, lôi con cặc tôi ra và mơn trớn nó.

Tôi bảo nàng bú cặc cho tôi đi nhưng nàng không đồng ý, nàng bảo chưa bú cặc ai bao giờ.

Tôi cũng không ép buộc nàng, ngón tay tôi đâm vào trong lỗ lồn nàng mà ngoáy mạnh, nàng sướng quá há miệng ra mà ngậm lấy con cặc tôi, khi nàng muốn rút ra thì tôi nhanh tay giữ lấy đầu nàng, tay kia lại ngoáy mạnh vào lồn nàng làm nàng cứ ú ở trong miệng. Dần dần cơn sướng làm nàng không còn muốn nhổ ra nữa.

Tôi dùng tay đụ lồn nàng được một lúc thì phát hiện lồn nàng bóp mạnh ngón tay tôi, người nàng run lên một đợt rồi ứa loạt âm tinh bao trùm lấy ngón tay tôi. Khi cơn cực khoái trôi đi thì nàng bú mạnh lấy con cặc tôi mà bú mạnh, con cặc tôi chui tọt vào trong họng nàng, miệng nàng đã nuốt đến tận gốc con cặc tôi. Cảm giác cổ họng nàng bóp chặt lấy con cặc tôi làm tôi suýt nữa phóng tinh vào trong họng nàng, tôi vội rút con cặc ra, kéo nàng lên mà hôn nàng một cách say đắm.

Vừa hôn nàng vừa cầm con cặc tôi mà xóc, sau đó nàng rướn người lên, cầm con cặc tôi mà đút vào lồn nàng rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc tôi nằm gọn trong lồn nàng. Nàng cứ ngồi trên người tôi mà uốn éo lắc lư mông mình, cảm giác từng thớ thịt trong lồn nàng cứ co bóp cặc tôi không ngừng làm tôi sướng không chịu nổi, giữ lấy mông nàng tôi cố hẩy lên mạnh nhất có thể.

Cặc tôi cứ ma sát liên tục vào cái lỗ lồn chật hẹp của nàng làm nàng sướng rên lên, được một lát thì nàng ngưng lại mà thở dốc. Tôi vật người nàng xuống mà dập mạnh vào trong lỗ lồn nàng, lồn nàng co bóp mạnh, nàng rên to hơn, có vẻ như nàng lại đạt cực khoái một lần nữa. Lồn nàng bóp chặt lấy cặc tôi, dù rất khó khăn nhưng tôi cố thúc mạnh một cái vào sâu hết cỡ trong lồn nàng rồi bắn mạnh tinh trùng vào tử cung nàng.

Cảm nhận được luồng tinh trùng nóng hổi phun vào trong làm nàng đạt cực khoái lần nữa, âm tinh tuôn ra ào ạt hòa quyện với đống tinh trùng nóng hổi trong tử cung nàng. Tôi cứ dí hết cỡ con cặc vào lồn nàng mà tận hưởng cơn sướng đang tê rần khắp cơ thể.

Khi cơn sướng trôi đi, tôi rút con cặc ra mà nằm gục xuống thở hổn hển.

Chợt con cặc của tôi lại được bao trùm bởi cảm giác nóng ướt, hình như Huyền đang dùng miệng lau sạch con cặc của tôi, nàng bú rất kỹ, rất giỏi nên con cặc tôi lại cương lên nhanh chóng. Tôi rướn người lên nhìn thì giật mình, người bú cặc tôi không phải Huyền mà là vợ tôi, nàng đang nhìn tôi một cách say đắm. Tôi đang định mở miệng nói thì Huyền đã ghé vào môi tôi mà hôn một cách điên cuồng.

Sau khi tôi bắn tinh vào miệng vợ tôi thì nàng mới nhà con cặc tôi ra, cả ba cứ để thế mà nói chuyện, thì ra vợ tôi và Huyền trước đây là người yêu của nhau, cả hai đều là lưỡng tính, nhưng Huyền lại chưa có bạn trai bao giờ. Hai nàng muốn xin lỗi tôi vì đã giấu chuyện này nên đã sắp xếp đêm hôm nay, mong tôi tha thứ cho hai nàng.

Vì chuyện đã qua, cũng chẳng ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại nên tôi tha thứ cho cả hai nàng, dù sao tôi cũng lấy được một cô vợ đẹp, lại được ngủ với một người người con gái khác xinh đẹp không thua kém gì vợ mình thì còn gì bằng nữa…

Tác giả:Giữ Lửa