Chapter 2
========================================

Sau khi nàng cười dâm đãng với mấy bạn phục vụ thì mở cửa bước vào phòng karaoke.

Khi nàng vừa vào thì Lâm chạy lại nắm tay nàng dìu nàng ngồi lên ghế. Khi vừa ngồi xuống ghế sofa của phòng karaoke thì bất chợt 1 tiếng ọc, từ trong lồn nàng chảy ra 1 đống tinh nhìn bê bết dễ sợ. Nhưng cũng không kém phần kích thích. Lâm cũng không mấy bất ngờ, do biết nàng rất dâm. Trong đầu Lâm nảy ra ý định. Kêu nàng vội đứng dậy. Tay Lâm quơ lấy 1 ly không liền gợt đống tinh ấy vào ly rồi rót thêm chút bia mời nàng uống. Mọi người còn lại cũng thấy cảnh ấy hào hứng hùa theo cụng ly. Lúc ấy nàng hơi nhăn mặt, nhìn sang mình để cầu cứu, nhưng mình gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Nên nàng liều uống luôn cạn tinh. Nuốt 1 cái ực.

Mọi người vỗ tay tuyên dương nàng. Rồi gọi tính tiền ra về.

Khi tính tiền xong xuôi thì mọi người ra thang máy đứng chờ. Lúc ấy nàng nói nó rít và nhớt khó chịu quá. Nên nàng kêu mọi người xuống trước đi. Nàng vào nhà vệ sinh rửa cái rồi xuống liền.

Nào ngờ đâu nó nằm trong kế hoạch của nàng, lúc tính tiền thì có 1 phục vụ khác vào dáng người cao 1m8, vừa người, chuẩn men. Lại đẹp trai. Đã nháy mắt với nàng.

Do vậy nàng đã cố tình nán lại xem có trò gì hay ho không. Với lại nàng cũng có máu mê trai trẻ.

Khi thang máy vừa đóng cửa đưa nhóm người của mình xuống thì bạn phục vụ kia liền vào nvs thì nàng đã chờ sẵn rồi. Nàng nãy giờ đã rửa lồn thật. Để chuẩn bị đón nhận 1 đợt tinh tiếp theo. Và trên người nàng bây giờ cũng không có chiết quần lót nào. Khi nảy dọn dẹp. Bạn phục vụ đã nhặt được 1 cái ren lọt khe màu đen trong phòng karaoke. Và biết chắc chắn là của nàng.

Từ trong túi quần móc ra đưa và mũi ngửi 1 cách dâm dục trước sự chứng kiến của nàng. Nàng đưa tay định giật lại, bất ngờ trượt chân ngã vào lòng bạn phục vụ đó tên Tú. Tú chớp lấy thời cơ bóp vú nàng, tay kia thì ịn ngay lồn không lông của nàng. Nàng ư lên 1 tiếng. Rồi để im cho Tú tiếp tục tay xoa tay bóp. Rồi nàng quỳ xuống kéo phọt tia ra để lôi cái của nợ của Tú ra mà mút. Cặc Tú không to nhưng dài. Khi mút Tú còn hẩy hẩy làm cổ họng nàng muốn nhợt. Nhưng được 1 lát cũng quen. Tú xoay người nàng lại kê ngay cái lỗ mà đút vô đẩy. Cũng được tầm 5 phút thì lồn nàng lại được chứa thêm 1 đống tinh dịch nữa.

Sau đó nàng sợ mọi người đợi lâu. Nàng phủ vấy xuống và chạy nhanh xuống dưới để về cùng với mọi người. Bên tầng dưới ánh đèn sáng hơn. Nên cảnh tinh vừa bơm vào chảy dọc theo đùi xuống mắt cá chân đã lọt vào tầm mắt của mấy anh bảo vệ lực lưỡng xăm mình. Nàng biết nên quay lại cười dâm nhẹ 1 cái. Nhưng chỉ vậy thôi chứ khúc này hết rồi. Đợi xe đến và đón về homestay thôi.

Về đến nhà thì ai cần đi vệ sinh thì đi. Sau đó chia ra hành sự. 3 người lên gác. Vợ mình và Lâm, Thiên.

Ở dưới là mình và Trinh…

Lên được 5 phút thì nghe tiếng vợ mình rên hư hử trên gác. Làm mình hứng quá. Lúc này mình và Trinh cũng sạch sẽ không còn mảnh vải nào. Mình ở dưới cũng nhanh chóng nhập cuộc. Bú liếm rồi 69, rồi đeo bao. Trinh thì không chịu uống thuốc nên bắt buộc phải đeo bao. Trinh rất sung sức quần mình muốn chết. Cách mà Trinh lên đỉnh giống với mấy em jav nhật bản vậy. Ẻm ra bắn nước lên láng. Đây cũng là lần đầu mình trải nghiệm như vậy. Ẻm ngồi lên mình ẻm nhúng ẻm ngoáy làm mình chịu không nổi. Nên mình out luôn. Xong vào nvs rửa thì Trinh cũng đi theo. Ẻm hỏi anh muốn móc của em. Để em bắn ra cho anh coi không. Đương nhiên mình muốn rồi. Đó giờ chỉ thấy toàn trên phim. Có biết ngoài đời thực nó như thế nào đâu.

Mình cho 2 ngón, rồi 3 ngón móc 1 cách rất trơn tru, nước ẻm nhiều lắm. Móc nghe óc ách. 1 lát thì ẻm trân người bà bắn ra những tia nước thật sảng khoái. Làm mình cũng mở mang tầm mặt. Thế là mình xong, nhưng bên trên Thiên và Lâm đang quần vợ mình, cái gác run rin như muốn sập. Mình rủ Trinh lên đó chơi xem thế nào thì thấy Lâm đg chịch vợ mình. Mình lại gần bóp vú vợ. Còn Thiên thì dg tự sục cặc mình. Được lát thì mình và Trinh xuống, nhường lại không gian cho 3 người.

Xuống dưới mình và Trinh làm thêm nháy nửa.

Ở trên Lâm cũng xuất vô lồn nàng rồi Lâm đi xuống thấy mình đang chịch Trinh thì cũng đưa cặc cho Trinh bú. Chẳng mấy chóc cặc Lâm lại dựng lên. Mình rời lồn Trinh, để cho Lâm thế chỗ. Mình cho Trinh bú mình. Và xuất luôn trong miệng Trinh. Trinh há miệng cho mình thấy tinh đầy trong miệng rồi bắt trơn nuốt 1 cái ực. Ai con trai mà thấy cảnh đó đều rất sướng.

Mình đi rửa rồi làm 1 lát mọi người cũng xong xuôi.

Phần này mình kể lướt nha. Vì mình thấy cũng bình thường. Hay do lúc viết không hứng lắm nên lười, mình cũng chả biết nữa.

Ngủ 1 giấc rồi sáng dậy ai về nhà nấy.

Đến nay chưa có dịp hợp lại.