Chapter 2
========================================

“Xin chào các bạn đây là bản tin thời sự tối ngày 20 – 12 – 2016. Sau đây là các thông tin chính… căng thẳng tiếp tục leo thang ở vịnh Bắc Bộ, người phát ngôn bộ ngoại giao Việt Nam tuyên bố kiên quyết khẳng định chủ quyền đối với vịnh Hạ Long…”. ĐM bọn này bị điên à, hắn ngao ngán chửi thề rồi với tay lấy điếu thuốc lào rít một hơi dài. Tiếng thuyết minh từ chiếc tivi cũ kỹ của bà hàng nước vẫn vang ra ông ổng.

“Dịch bệnh liên quan đến tình dục TID tiếp tục lan nhanh đến mức báo động, nhà chức trách đang truy lùng những người hiếm hoi chưa mắc bệnh để có biện pháp bảo vệ họ trước sự tấn công của những cô gái mắc chứng cuồng dâm…”

Bà hàng nước lầm bầm “giờ này làm gì còn thằng đàn ông nào lành lặn nữa, toàn những phường nhìn thấy gái là vắt chân lên cổ chạy, phải không chú?”

“Ơ ờ… u nói đúng” hắn ấp úng.

“Sao ấp úng thế hay là chú còn…” bá dí người về phía hắn hỏi dò, cặp vú xệ đung đưa phát tởm.

“U buồn cười nhỉ bị ngộ độc chè tươi à, từ hồi con bị cái con lồn kia nó hiếp thì đời còn nghĩa lý gì nữa, vợ con nó còn phải bỏ con 3 tháng trước u không thấy sao” hắn gạt đi rồi đăm chiêu nhìn ra mặt đường sáng bóng vì phản chiếu ánh đèn. Cảnh vật mờ mờ chạng vạng trong một buổi tối mùa đông.

Thực ra có một điều hắn nói dối bà hàng nước đó là hắn đã phải bỏ vợ không phải vì bị liệt dương mà ngược lại, vợ hắn đã mắc chứng cuồng dâm quá nặng. Các bạn còn nhớ vụ hắn bị con đàn bà xinh đẹp dâm đãng kia lừa vào nhà nghỉ rồi đánh thuốc mê rồi hãm hiếp cho hắn phụt tinh vào cái lồn thơm tho đó đến 4 lần. Cái lồn đó thì ấm nóng thơm tho thật nhưng là một cái lồn bệnh. Từ dạo đó về nhà hắn không dám địt vợ nữa vì sợ lây bệnh cho nàng.

Hắn thậm chí còn dám chịu một trận mắng té tát mà nói thật mọi chuyện với vợ, rằng hắn bị một cái lồn lừa vào nhà nghỉ, rằng hắn đã mang bệnh. Thế nhưng vợ hắn không tin vì sau những lần nàng mặc váy ngủ mong suốt rồi đụng chạm thì dương vật hắn lại căng lên. Hắn cũng không tin nổi vào sự thật đó, hắn rõ ràng bị nhiễm virus TID, xét nghiệm đàng hoàng mà dường như không bị liệt dương mà còn sung mãn hơn trước. Thế là cuối cùng hai vợ chồng trong một đêm quá nứng đã lao vào nhau. Hắn không ngờ rằng sau khi bắn nốt giọt tinh dịch vào cái lồn ướt át của vợ thì cũng là lúc nàng bị mắc căn bệnh hiểm nghèo kia.

Từ dạo đó nàng phát cuồng lên vì con cu hắn. Có hôm vừa về đến cửa chưa kịp thay quần áo thì nàng đã nhảy bổ lên người hắn tụt quần rồi móc cu ra bú liếm ngon lành. Rồi nàng đè hắn ra nhét dương vật vào lồn cưỡi ngựa. Hắn thất kinh khi thấy hình ảnh này y hệt như lần bị con đàn bà xinh đẹp kia hiếp trong nhà nghỉ. Có lần hắn đang nghe điện thoại mấy thằng bạn ất ơ rủ đi uống bia thì cúi xuống đã thấy vợ đang thổi cho mình rồi. Khủng khiếp nhất là nàng chơi không biết mệt, mỗi lần hắn phải bắn tinh 3, 4 lần mới khiến nàng tạm nguôi cơn nứng lồn mà trở lại bình thường một chút.

Thế là dù rất thương vợ hắn phải ngậm ngùi tiễn vợ con về quê ở với ông bà ngoại. Vợ hắn mà ở lại chắc hắn chẳng sống qua nổi Tết vì ngày nào cũng phải địt nhau 5, 6 lần. Hắn tiễn vợ ra bến xe không quên dúi cho nàng một hộp đầy cu giả. Sex toy bây giờ bán đầy đường, nhà chức trách phải nhắm mắt cho qua vì dịch bệnh diễn biến quá phức tạp.

Lạ lùng nhất là cơ thể hắn dường như đã miễn dịch với căn bệnh kia. Mặc dù mang trong mình virus nhưng dương vật hắn không bị liệt mà ngược lại còn sung mãn hơn bình thường. Từ chim ảnh hưởng đến não, trong đầu hắn dạo này lúc nào cũng lan man nghĩ đến lồn. Lồn thơm, lồn đẹp, lồn gái teen, lồn người mẫu ôi chao những dục vọng thấp hèn cứ khiến đầu óc hắn như quay cuồng. Mấy ngày đầu hắn thủ dâm điên cuồng. Nhưng rồi hắn chợt nhận ra, trong tình cảnh rất nhiều đàn bà còn đang nứng lồn tìm chỗ thỏa mãn thì có ngu mới phải tự xử. Những con đàn bà dù xinh đẹp đến đâu khi mang trong mình loại virus kia thì sẵn sàng cho tiền để được địt kia mà. Tuy nhiên địt những loại gái cuồng dâm có thể trở nên rất nguy hiểm nếu mọi việc vượt tầm kiểm soát. Thế nên hắn chú ý đến những cô gái nhà lành hơn.

Bởi vì ngay cả những đứa con gái bình thường, chưa nhiễm bệnh thì cũng rất thèm địt. Cũng phải thôi, ở tình cảnh hiện nay thì rất khó kiếm được một cái chim khỏe mạnh. Thành ra những nàng kiều nữ sẵn sàng làm những điều thô bỉ dâm đãng nhất chỉ để thỏa mãn dục vọng, kiếm cho mình một người đàn ông. Chuyện mới quen nhau được vài phút mà con gái đã cầm tay con trai dí vào ngực hay đưa vào đũng quần mình chẳng làm ai ngạc nhiên nữa. Đáng buồn là trong 99% trường hợp thì đứa con trai lại nhăn mặt rút tay ra. Cũng như việc thủ dâm không thể thay thế việc địt một cái lồn thực thụ, bao nhiêu chim giả bày bán cũng không thể thỏa mãn hết cơn dâm của các chị em.

Ngay những người giàu trí tưởng tượng nhất cũng không thể hình dung ra xã hội lại có thể tha hóa đến mức chóng mặt như vậy chỉ sau một thời gian ngắn. Bao nhiêu giá trị đạo đức, thuần phong mỹ tục coi như vứt vào sọt rác hết, chỉ vì cái thứ bệnh kia. Thật là bi thảm.

Nhưng với hắn thì cái thế giới này lại tiềm tàng những cơ hội để thỏa mãn dục vọng của mình. Hắn rất thèm lồn mà giờ đây thì rất nhiều lồn lại thèm khát cái dương vật hiếm hoi của hắn. Tuy nhiên hắn phải thận trọng, rất thận trọng.

Và thế là tạm thời hắn sử dụng cái nghề xe ôm như một cái vỏ bọc hoàn hảo để thực hiện ước mơ của mình.


Cái lợi của dịch bệnh tình dục đang hoành hành là tệ nạn hiếp dâm, quấy rối tình dục giảm hẳn. Nói cho chính xác là hầu như không còn các vụ hiếp dâm nữ, hay tốc váy móc lồn trong tàu điện ngầm giờ cao điểm nữa. Ngược lại thì bao nhiêu cái lồn nứng của các bà các cô chỉ mong được kẻ dâm tặc nào móc máy sờ mó mà không được. Người ta bắt đầu thấy xuất hiện các vụ ngược đời là con gái, phụ nữ lại ăn mặc khêu gợi đi quấy rối đàn ông. Nhưng thôi tạm thời điều đó chưa bàn ở đây.

Cái chính là bởi phụ nữ không e dè đàn ông như trước nên cánh xe ôm như hắn bỗng nhiên nhiều khách hơn. Nhiều cô gái trẻ trung trước ít khi dám đi xe ôm vì e sợ có thể đụng phải một tên yêu râu xanh nào đó thì giờ đây không ngần ngại ngoắc mấy bác tài chở đi khi cần. Thời buổi khó khăn mà, dịch bệnh cũng ảnh hưởng không ít đến nền kinh tế vốn đã bất ổn vì phát triển không bền vững.

“Chú ơi cho xuống đường Thụy Khuê” một cô gái trẻ đi bộ tới vẫy tay gọi hắn. Thỏa thuận giá cả xong hắn đẩy xe xuống lòng đường rồi nổ máy.

Chỉ trong khoảnh khắc thôi nhưng vì tài tia gái bẩm sinh nên hắn đã quan sát rất kỹ cô gái. Em chỉ đang tuổi cháu của hắn, vẫn mặc đồng phục cấp 3 của một trường danh tiếng ở Hà Nội. Còn trẻ nhưng cơ thể đã rất phổng phao, cặp mông tròn căng lằn lên dưới cái quần vải bó sát. Khuôn mặt tuy trẻ măng nhưng có những nét rất xinh đẹp, đôi mắt đen láy cứ nheo lại khi cười chứng tỏ em rất có triển vọng quyến rũ đưa trai lên giường, một năng khiếu hoàn toàn vô ích trong hoàn cảnh hiện tại. Mái tóc em buộc kiểu đuôi gà vểnh cao, để lộ ra cái cổ lơ thơ tóc tơ trông rất dễ thương.

Chiếc xe phóng đi vun vút. Em ngồi sau mà mùi gái tơ cứ thoang thoảng bay vào mũi hắn khiến hắn rạo rực. Tài đánh hơi mùi gái, cùng các thứ mùi liên quan đến tình dục của hắn cũng thuộc loại thiên bẩm. Hắn đắn đo một lúc rồi mở lời…

“Thế cháu học ở đâu, năm nay thi đại học phải không”

Đáp lại lời hắn em chỉ dạ cho qua chuyện, chắc còn ngại không muốn nói chuyện với người lạ, lại là xe ôm như hắn.

“Thế cháu đã có bạn trai chưa” hắn lân la tiến tới.

“Thời buổi này bạn trai gì hả chú, cháu chỉ chơi trò bạn trai ảo trên net thôi” bỗng nhiên em mau miệng hẳn, chắc do nói trúng chủ đề ruột.

“Thế cháu muốn bạn trai thật không”. Hắn vừa nói vừa vòng tay trái lại đằng sau bóp vào ngực con bé, một hành động không thể tượng tượng ra ở thời đại của chúng ta.

“Chú làm gì thế buông ra” em hét lên vô vọng, bàn tay hắn vẫn bóp chặt mân mê cặp vú non tơ. Em mặc loại áo lót mỏng mềm nên hắn có thể cảm giác rõ ràng cặp vú mới nhú còn săn chắc tràn đầy tinh chất gái. Sờ vú mà sướng gần bằng sờ lồn, hắn tấm tắc trong miệng.

“Vòng tay ra sờ chim chú đi cháu sẽ hiểu, cháu mà giãy đạp là ngã chết bây giờ đấy” hắn lạnh lùng nói. Thật khó tin nhưng là sự thật em thoáng ngần ngừ rồi làm theo răm rắp, bạn cứ tưởng tượng xem vào thời của chúng ta một cô hoa hậu ra cầm tay bạn dí vào lồn bạn có sờ không, ở đây tình huống này cũng y như vậy.

“Ôi chú vẫn còn…” em la lên bằng cái giọng ngây thơ khi sờ thấy cái dương vật cưng cứng của hắn nổi cộm lên trong quần.

“Tính chú bỗ bã cháu thông cảm, nhưng cháu có muốn địt không chú đáp ứng” hắn nói tỉnh bơ, tay vẫn mân mê bóp vú con bé, cái đầu ti hình như đã bắt đầu ngỏng lên vì nứng.

“Hi hi chú buồn cười thật, nhưng giờ làm gì còn nhà nghỉ nào nữa” con bé trẻ thế mà ranh ra phết. Các nhà nghỉ rẻ tiền tính theo giờ trước khi cho thuê để các cặp nam nữ vào địt nhau đã sập tiệm hết từ cả năm nay.

“Thì về nhà chú ở dưới bãi kia kìa, bây giờ thò tay sục chim cho chú đi”

“Hi hi chú đừng có lừa cháu” em cười khúc khích rồi háo hức lấy bàn tay búp măng nhỏ nhắn luồn vào trong quần hắn.

Xe cộ cứ vun vút trên đường. Mắt hắn như mờ đi vì từng đợt sướng lan ra từ dương vật. Bàn tay âm ấm mềm mại của em ra sức tuốt dương vật hắn khiến khúc thịt cứng ngắc vì nứng. Hắn thò tay ra đằng sau luồn vào cạp quần em.

Bàn tay hắn mò mẫm trong quần con bé. Hắn vọc tay vào tận trong cái xi líp của em lùa mấy ngón tay qua cái mu lồn rậm lông móc xuống phía dưới. Ôi thôi, chưa gì mà đã ướt sũng thế này, đúng là gái đang độ tuổi bẻ gãy sừng trâu. Tay hắn vừa sờ vào cái khe lồn còn khít khịt của con bé đã chạm phải cái thứ nước nhơn nhớt, nhầy nhầy đó. Nếu thượng đế tạo ra loài người thật thì ngài đúng là đã nghĩ đến mọi thứ, ngài tạo ra cái lồn đàn bà biết tiết nước nhờn để dương vật địt vào dễ dàng hơn. Ngài tạo ra cảm giác nứng, sướng để con người chăm chỉ giao phối mà duy trì nòi giống.

Cứ thế hắn vừa lái xe một tay vòng ra sau sờ lồn em gái. Em thì vòng tay ra trước vuốt ve, tuốt con chim cứng ngắc của hắn. Ôi hắn đã tưởng tượng trước cảnh đưa em về nhà vật em ra giường lột hết quần áo mà xơi tái cái thân thể gái non trần truồng ngon lành kia. Hắn chỉ làm theo sự chỉ bảo của thượng đế thôi.