Chapter 1
========================================

Mông, có hai quả mông đẹp tuyệt vời đang ở trước mắt hắn. Không phải loại mông xồ xề phát ói của mấy bà đã quá đát, mà là hai cái mông căng chắc của giống gái trẻ thơm tho. Nuốt nước bọt đánh ực, hắn tiếp tục săm soi cái lồn thơm đang ngúng nguẩy đi xuống cầu thang dẫn đến bến tàu điện ngầm. Đứa con gái trẻ măng mặc chiếc quần vải màu trắng mỏng dính bó sát vào đít, nhìn rõ cái quần xi líp hồng bé xíu hằn ra ngoài. Chỉ cần nhìn kiểu bước đi của đứa con gái kia thôi là hắn đã đoán được chín phần là em này đã mất trinh. Ngước lên nhìn khuôn mặt con bé, hắn hơi giật mình khi thấy một khuôn mặt trắng hồng xinh như diễn viên điện ảnh, có lẽ chỉ trạc 15, 16 tuổi.

Xinh thế này cũng đi tàu điện ngầm à, xuống đó giờ cao điểm lại bị mấy thằng biến thái nó sờ mó moi móc thì khổ. Làm xe ôm ở cái trạm Mỹ Đình này từ hồi ga mới khai trương, hắn quá rành mấy vụ thế này. Giờ cao điểm đã biết bao nhiêu đứa con gái trẻ đẹp thơm tho phải ré lên vì bị bọn biến thái lợi dụng đông người thò tay bóp vú, móc lồn. Người đi tàu đông nghịt nhưng chả ai dám can thiệp vì sợ bị trả thù. Thực ra cũng đúng thôi, sống trong cái Hà Nội thời này thì ai lo việc nấy, lớ rớ nhúng vào chuyện người khác chỉ có thiệt. Cá biệt có lần có một em sinh viên trẻ đẹp lắm mà mặc váy đi tàu vào lúc 7 giờ sáng, bị chúng nó thò tay vào lồn móc cho rách cả trinh, chảy cả máu. Giữ gìn cho lắm vào để rồi như thế kể cũng khôi hài thật.

Chiều tà, cái nóng tháng bảy của Hà Nội hầm hập như thiêu đốt cổ họng của hắn mặc dù hắn đang ngồi trong bóng râm. Hắn bỏ mặc con xe Dream cũ mèm lê bước ra quán trà đá bẩn thỉu bên gốc cây bàng…

“U ơi cho cốc trà đá với cái kẹo lạc” Hắn vừa đi vừa gọi với bà bán nước. Bà này chỉ khoảng 4 mấy mà già vãi lồn, cặp vú xệ đến rốn nên hắn toàn gọi là u.

“Hôm nay ế quá nhỉ, mà mày nghe gì chưa, cái dịch bệnh lần này có vẻ ghê đấy” bà tủm tỉm nhìn hắn.

“Ôi dào chắc lại do mấy thằng công ty dược bịa ra để bán thuốc, bệnh đéo gì mà lại làm cho đàn ông teo chim được cơ chứ” hắn làu bàu.

“Thật đấy, nghe nói con đĩ Thu Phương vẫn lảng vảng ở mấy nhà nghỉ quanh đấy nói dạo này ít khách lắm, nó giảm giá xuống còn 3 triệu / shot mà vẫn ế khách đấy”

“Ai lại tin lời đĩ kể chuyện hả u, mà u cũng cẩn thận đấy, u mà bị thì bác nhà khéo thượng mã phong chết vì không chiều nổi” hắn nói đùa nhưng hơi chột dạ. Chả lẽ cái bệnh đấy đã lan đến nước mình.


Mới đầu năm 2015 vừa rồi bên châu Âu có cái dịch bệnh gì lạ lắm. Đàn ông mà mắc phải thì nghe nói tự nhiên làm mất hết ham muốn tình dục. Nghĩa là gái trẻ đẹp có dí lồn vào háng chà sát thì chim vẫn không lên. Mà không phải là biến thái sang thích đàn ông đâu, như thế thì đã dễ. Đằng này mấy bố bị bệnh thành ra như vô tính, vẫn sống bình thường chỉ có không có nhu cầu địt nữa. Báo hại làm cho gái đĩ ở châu Âu thất nghiệp đầy đường. Một vài đường dây gái đĩ Nga, Séc chuyển sang xuất gái sang châu Á, sang cả Việt Nam nữa kéo theo đám mafia Nga, Ru bắn nhau nhau loạn xạ. Có mấy con thỉnh thoảng cũng làm ở khu Mỹ Đình, tóc vàng chân dài miên man, vú phòi cả ra nhìn gợi lắm nhưng hắn chưa có diễm phúc đi thử.

Mà đéo hiểu cái bệnh đấy sao nó quái ác thế. Phụ nữ cũng bị, bịt tốt là đằng khác vì bệnh lây theo đường tinh dịch – nước lồn mà. Giống cái mà bị thì ngược lại trở nên cuồng dâm, lúc nào cũng ham muốn tinh dục không thể nhịn được. Thời sự còn đưa tin mấy con tây trẻ đẹp đàng hoàng lắm, không phải dạng già xấu gì đâu, mà tự nhiên nhảy ra đường nằm banh lồn tự tay bóp vú van xin người đi đường địt chúng nó cơ mà. Còn bên Trung Quốc nghe nói cũng bắt đầu bùng phát rồi. Khiếp một tỷ rưỡi người chúng nó thì các bạn thử tưởng tượng xem sẽ thế nào.

Thời buổi khó khăn, lạm phát như điên mà lại thêm cái chứng bệnh dịch này nữa, hắn thở dài, chỉ nghĩ đến cảnh một ngày không xa mình mắc phải, nhìn gái thon nạc dài như nhìn khúc gỗ thì kể như đời còn nghĩa lý gì nữa. Hắn năm nay 28 tuổi mà trông già như một thằng sắp 40 căn bản phải lo lắng chạy ăn từng bữa. Từ hồi mất việc, hắn phải nhọc nhằn từng cuốc xe ôm nuôi vợ và hai đứa con, một ngày giỏi lắm kiếm được 2 triệu, bỏ hết vào miệng mấy đứa con. Thế nên căn bản hắn là một tên rất mê gái nhưng do không tiền, địa vị thì thấp kém nên cũng chỉ biết thòm thèm cả ngày rồi tối về đè vợ ra địt cho đỡ ghiền thôi.

Hắn tia gái cực kỳ nhanh và chuẩn. Chỉ cần nhìn thôi hắn có thể luận ra cái lồn nào là thuộc loại người nào, sinh hoạt ra sao. Hàng ngày ngồi ở ga tàu này hắn tia được không biết bao nhiêu là loại gái thơm ngon. Nào là gái công sở có học thức mặc váy ngắn, đeo kính ra vẻ đoan trang nhưng kỳ thực thì cực kỳ dâm đãng, buổi sáng sẵn sàng ngồi lên bàn làm việc dạng chân ngửa lồn cho sếp địt, chiều về lại ghé siêu thị mua thức ăn về nấu cơm cho chồng con. Nào là gái tơ học cấp ba vú còn chưa nhú hết da dẻ trắng như sữa, tóc nhuộm xanh đỏ nhưng đã học đòi yêu đương, đưa nhau vào nhà nghỉ banh háng ra cho bạn trai bắn tinh vào lồn, xong rồi cũng biết uống thuốc tránh thai. Rồi gái bao cao cấp, son phấn kỹ càng mũi biết ngửi mùi tiền, còn lồn thì biết co bóp có thể khiến một thằng lực sĩ bắn tinh trong 5 phút. Ôi thôi đủ cả.

“Anh ơi cho xuống Giáp Bát” một giọng nữ cất lên cắt dòng suy nghĩ của hắn.

Hắn định thần nhìn lại không tin vào mắt mình khi thấy một cái lồn thơm ngát mặc váy liền đỏ bóc đô để khoe cặp đùi dài mỹ mãn, mái tóc dài xoăn lòa xòa lệch một bên kiểu Hàn Quốc trông vô cùng duyên dáng. Khuôn mặt trái xoan với những nét xinh đẹp chuẩn như em vừa bước ra từ một viện thẩm mỹ. Thường ngày rất ít khi hắn chở những loại gái thế này, loại gái cao cấp như vậy chúng nó ngồi tắc xi, ô tô tiếng cho nó êm lồn chứ, chỉ có gái đĩ rẻ tiền mới đi xe ôm thôi.

“Ờ… tám trăm nghìn”

“Em trả anh hẳn một triệu” em nở nụ cười tươi rói phô ra hàm răng trắng bóc, đôi mắt chải mátxca ra híp cả lại.

Ơ cái con lồn này bị điên à, hay định cướp xe mình, mà cái Dream ghẻ này thì bán được bao nhiêu, sợ đéo. Hắn nghĩ thầm trong lúc ngớ người nhìn vào hai cái đầu ti lằn lên sau lớp vải đỏ, em này không mặc áo ngực chắc là điếm đây, mà sao lại xinh lộng lẫy như thế này nhỉ. Không nói không rằng hắn đưa mũ bảo hiểm cho con bé rồi dắt xe nổ máy.

Chiếc xe phóng đi. Như thường lệ khi chở khách hắn lầm lì không nói câu nào. Nhưng hôm nay tự nhiên có điều gì khác lạ lắm. Mùi nước hoa, mùi nước thơm từ mái tóc của em khách ngồi sau thoang thoảng như mê hoặc hắn. Hắn thấy em ngồi càng ngày càng sát vào hắn, bộ ngực mềm mềm của em chạm vào người hắn rồi em lại xoay người qua lại khiến hai cái đầu ti cọ cọ vào lưng hắn.

Lần đầu tiên một con đàn bà làm trò này với hắn. Kể cả vợ ngày xưa thì cũng đưa nhau vào nhà nghỉ đè ngửa nhau ra chứ nàng cũng không dâm đãng đến mức kích thích hắn giữa đường như thế. Con cu hắn ngúc ngoắc vì không chịu nổi kích thích.

Bỗng em vòng tay ra đằng trước mò xuống cạp quần hắn. Bàn tay thon nhỏ trắng muốt của em nắm lấy con cu đã hơi cứng của hắn…

“Này, làm trò đéo gì thế” hắn hét lên cộc cằn phanh két xe lại bên lề đường. May thay khúc đó đường vắng nếu không chắc hắn đã bị xe đằng sau đâm chết ngay.

“Anh ơi chiều em đi em muốn được địt” em chợt cất giọng thỏ thẻ vô cùng nhẹ nhàng và lời lẽ thì đĩ thõa.

Hắn trơ người ra nhìn con bé trong chiếc váy bó, cặp môi mọng như anh đào, vú trắng lấp ló sau cái cổ áo xẻ rộng, nhìn em gợi tình đến nỗi ông già 70 trông thấy cũng phải dựng đứng.

“Cô đùa với tôi đấy à” hắn gằn giọng.

“Không em rất muốn địt dân lao động như anh, em sẽ trả anh thêm 5 triệu nữa” em thỏ thẻ.

Ờ nghe cũng có lý. Trên đời này có những loại đàn bà địt cả chó béc giê cơ mà, nên loại đàn bà thơm tho cao cấp lại đi thèm con cu thô kệch hôi hám của dân lao động như hắn có lẽ cũng có. Hơn nữa đối với hắn 5 triệu là khoản tiền lớn, có thể mua thức ăn cho vợ con trong một tuần.

Nắng hè nóng chảy mỡ. Thằng lễ tân nhà nghỉ há hốc mồm thấy một nàng kiều nữ trắng trẻo khêu gợi đi vào cùng với một tay xe ôm nhếch nhác, người hôi mùi mồ hôi vì cả ngày đứng đường.

Phòng bài trí đơn giản, chủ yếu có mỗi cái giường to tướng, và một cái gương to không kém để bên cạnh, để các đôi tình nhân có thể nhìn bản thân đang địt ở trong gương. Đúng là một căn phòng nhà nghỉ đúng nghĩa.

Em vừa vào phòng đã vứt ngay cái túi xách đắt tiền xuống đất, lấy hai tay vén chiếc váy lên đến bẹn. Cặp đùi trắng muốt của em khiến hắn nhỏ nước dãi. Từ từ nhìn lên mắt hắn đập vào cái mu lồn đen láy lấp ló sau chiếc quần xi líp đen thêu ren tinh xảo. Nhưng chưa kịp nhìn lâu thì em đã lấy một tay lột phăng quần xi líp xuống cổ chân rồi nhấc chân đá sang bên. Tay kia em nhanh chóng kéo chiếc váy trễ xuống rồi móc hai quả vú trắng muốt ra. Hai cái đầu ti hồng hồng của em đã dựng đứng lên vì nứng.

Hắn chưa hết bàng hoàng thì em đã nhảy xổ đè hắn ra giường hôn ngấu nghiến vào mặt, vào môi hắn. Cặp môi của em đỏ mọng, lưỡi em âm ấm mềm mềm khiến hắn như phát điên.

Ngay sau đó em vạch quần hắn ra rồi bàn tay thon mát rượi tham lam cầm lấy con cu của hắn mà ra sức tuốt. Miệng em ngậm vào đầu dương vật hắn rồi say sưa bú mút. Cảm giác âm ấm ướt ướt của miệng lưỡi em khiến hắn đê mê, dương vật căng cứng hết cỡ.

Hắn chưa kịp định thần thì em đã nhảy lên người hắn dạng chân một tay cầm dương vạt hắn, một tay mò xuống mép lồn đã ướt đầm đìa dâm thủy để chuẩn bị nhét của hắn vào.

“Từ từ em ơi làm gì như ăn cướp thế” hắn gắt lên. Em làm hùng hục như một con thú nên không để thời gian cho hắn tận hưởng hết thân hình tuyệt mỹ thơm tho của em. Hắn còn muốn em mút dương vật hắn lâu hơn nữa, đè em ra mà liếm bướm, mà giờ thậm chí hắn còn chưa bóp vú thì em đã định nhét cu hắn vào lồn.

Hắn đang nằm dài người chịu trận ở trên giường thì bỗng nghĩ đến một điều.

“Em ơi đeo bao đã cho an toàn”

Mặt em lúc đó đỏ bừng bừng, cặp môi đỏ mọng khẽ mở ra rên nhè nhẹ, mắt nhắm lim dim một cách đê mê. Em như không nghe thấy hắn nói gì tiếp túc chà sát mép lồn vào dương vật hắn tìm đường nhét vào.

Hắn bỗng thấy cuống, con bé này mà bệnh tật gì thì chết. Hắn vùng dậy lấy tay đầy con bé sang một bên.

Bỗng hắn giật mình khi em lại vùng dậy đè hắn xuống với một sức mạnh không ngờ. Cái lồn ướt nhẹp của em nhoe nhoét nước cả ra người hắn.

Hoảng sợ hắn không nghĩ đến căn bệnh quái ác mà bà hàng nước nói chuyện lúc chiều. Mà trong lúc nguy cấp đó hắn cũng không suy nghĩ được nhiều cố sức đẩy mạnh em ngã xuống đất rồi chạy nhào ra cửa phòng.

Đúng lúc đó một miếng bông băng sặc sụa mùi thuốc khen khét được dí vào mồm, vào mũi hắn.

Mùi thuốc khen khét khó chịu khiến hắn như muốn nôn mửa. Mắt hắn hoa lên chân tay bủn rủn.

Thuốc mê đã ngấm. Hắn lờ mờ thấy mình bị kéo lên giường, rồi cả thân hình trần truồng của em ngồi đè lên hắn trong tư thế cưỡi ngựa. Một cảm giác nóng ấm bao bọc quanh dương vật của hắn…

Giờ tan tầm, nóng kinh người, không khí đặc quánh khói bụi. Từng dòng ô tô đông nghìn nghịt chen chúc đè lên con đường như một cái dương vật cứng ngắc đang cố đút vào một cái lồn khô khốc. Hắn uể oải phi xe về nhà. Từ đây về khu Nghi Tàm nhà hắn với tình trạng tắc đường này phải mất 2 tiếng là ít.

Đầu nhức như búa bổ, bên dưới háng thì ê ẩm, tình cảnh của hắn thật là thảm hại. Hắn cảm thấy trong người vô cùng khó chịu như bị nhiễm cảm cúm vậy, cơ thể đang đề kháng cố tống khứ những mầm bệnh lạ tìm cách xâm nhập.

Chỉ mới lúc nãy thôi thì hắn tỉnh dậy trên giường trong căn phòng nhà nghỉ, không mảnh vải che thân. Con cu hắn tê rần, từng mảng tinh trùng pha lẫn nước lồn đã khô lại còn dính đầy trên đầu dương vật và quanh háng hắn. Hắn đã bị con đàn bà xinh đẹp cuồng dâm kia đánh thuốc mê rồi hiếp không biết bao nhiêu lâu. Hắn quay đầu sang bên thì ngạc nhiên khi thấy em đang trần truồng nằm sấp cạnh hắn, ngủ mê mệt vì kiệt sức, mái tóc dài xõa lên tấm cái lưng trắng muốt nhìn cực kỳ gợi cảm.

Cái thứ thuốc mê mà em úp vào mặt hắn rất lạ, làm tay chân, tinh thần hắn bủn rủn nhưng hắn vẫn nhận biết khá rõ khi dương vật bị bao quanh bởi cái lồn ướt nhẹp nóng hổi kia. Rồi sau đó em đã cưỡi lên hắn mà phi ngựa, sàng qua sàng lại cặp mông mướt mát một cách điên cuồng khiến dương vật ma sát với các thớ thịt lồn một cách mãnh liệt làm hắn xuất tinh ít nhất là hai lần. Hắn còn nhớ được những tiếng rên la vô cùng đĩ thõa của em trong cơn sướng. Sau khi hắn đã bắn tinh đầy vào trong lồn em chảy cả ra ngoài, em còn lao vào dùng cái miệng xinh xắn ngậm dương vật hắn mút liếm cho nó cương trở lại nằm đè cả thân hình lõa lồ của em lên người hắn mà địt.

Ở bên dưới, hai cái mép lồn tham lam của em như nuốt chửng dương vật hắn, còn bên trên thì em vừa rên rỉ vừa hôn liếm miệng, ngực, vai của hắn. Cứ thế cái lỗ lồn nóng hổi của em chà xát nút bóp khiến hắn xuất tinh thêm hai lần nữa. Đến lần cuối cùng, tức là lần bắn tinh thứ 4 thì cả người em rung bần bật trong cơn cực khoái. Em hét lên, hai tay cào vào ngực hắn khi cơn dâm lên đến đỉnh điểm. Ở bên dưới, cái lồn em như phát điên, co giật như bóp nát con cu hắn. Một dòng dâm thủy bắn phụt ra từ lồn em văng nhoe nhoét ra bụng, ra ngực của hắn rồi em kiệt sức đổ sấp lên người hắn, bộ ngực tròn ngồn ngộn áp lên người hắn mà tận hưởng nốt cơn sướng lâng lâng từ lồn dâng lên tận óc.

Hắn tỉnh dậy nhìn con đàn bà nằm sấp thiếp đi vì kiệt sức. Cặp mắt nhắm nghiền, khuôn mặt em toát ra một vẻ duyên dáng dễ thương, trái ngược hẳn với những gì em đã làm là đưa hắn vào nhà nghỉ mà hãm hiếp. Hắn hoang mang không cắt nghĩa được một cái lồn ngon ngọt như em thì ngoắc tay một cái là có một rổ cu sẵn sàng nhắm đến lồn em mà địt ngay, cần gì phải làm như vậy. Trừ khi em quá dâm đãng và bệnh hoạn.

Cặp mông trắng vểnh cao đối lập với cái eo thon nhỏ tạo nên một đường cong tuyệt mỹ. Ở giữa hai mông em lấp ló cái mép lồn tơi tả, nhơ nhớp nước không rõ là tinh dịch của hắn hay nước lồn của em. Nhìn cảnh tượng đó bỗng nhiên trong đầu hắn dâng lên một cảm giác thèm muốn. Kỳ lạ thật, hắn đã xuất tinh bốn lần mà vẫn thèm lồn, bình thường hắn địt vợ hắn ba lần một đêm đã là kỷ lục rồi. Phải chăng cái lồn này nó xinh đẹp thơm tho làm hắn nứng đến mức vừa phụt tinh vào đó bốn đợt lại muốn địt nữa chăng. Bàn tay hắn chợt vô thức đưa ra muốn chộp lấy cái khe lồn khêu gợi kia mà sờ mó. Nhưng đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy hơi lo sợ vì sự cuồng nhiệt đến mức thô bạo của em lúc nãy nên lại rụt tay lại.

Nhìn thấy cái túi xách của em vứt chơ vơ ở góc giường, hắn do dự rồi với lấy mở ra bắt đầu lục lọi. Em đã hứa cho hắn 5 triệu, nhưng sau màn hiếp dâm vừa rồi thì hắn nghĩ mình phải xứng đáng hơn thế. Hắn dốc ngược cái túi ra giường. Này thì son môi đắt tiền, băng vệ sinh, quần si líp bẩn, nước thơm, rặt những thứ linh tinh của bọn đàn bà. Hắn đưa cái quần si líp lên mũi hít hà mùi lồn còn vương lại rồi tiếp lục.

Từ ví của em hắn lôi ra một cái chứng minh thư: Kim Thoa sinh năm 90, tiên sư nghe tên đã thấy đĩ rồi. Bỗng một tờ giấy gập làm tư rơi ra. Hắn tò mò mở ra rồi choáng váng không tin vào mắt mình khi đọc dòng chữ “xét nghiệm dương tính với virus TID”.

Mắt hắn như hoa lên, trong đầu dâng lên một sự giận dữ xen lẫn sợ hãi. Hắn quay lại nhìn cái thân hình trần truồng đang nằm trên giường mà máu sôi lên. Con đàn bà khốn nạn chỉ vì nứng lồn mà đã hại đời hắn. Cái lồn nó đang mang căn bệnh quái ác mà nó đang tâm lừa hắn vào nhà nghỉ hãm hiếp. Rồi giờ đây hắn sẽ bị mất hết cảm giác thèm muốn xác thịt. Lúc đó đương kim hoa hậu hoàn vũ có vạch si líp mà chổng mông vào mặt hắn thì hắn cũng phẩy tay quay đi thôi. Ôi thôi nghĩ đến đây hắn đã không muốn sống nữa.

Trong cơn hoang mang sợ hãi, hắn vơ vội quần áo mặc vào rồi chạy vội ra khỏi căn phòng.