Chapter 23
========================================

Buổi chiều Nam đi làm về, vào nhà tắm đang chuẩn bị tắm thì Nam thấy hai mẹ con bước vào. Cả hai hiện giờ đều đã trần chuồng không một mảnh vải trên người. Ngọc tiến tới phía trước Nam, ôm Nam từ đằng trước, môi tìm đến môi Nam mà hôn, Thư thì tiền lại từ đằng sau, ngực áp vào lưng Nam tay thì vuốt ve cơ thể Nam.

“Khổ thân chồng em đi làm vất vả quá, chủ nhật mà cũng không được nghỉ, thôi chồng cứ đứng yên để hai mẹ con em tắm cho nhé”

Nói xong, Ngọc đưa tay cởi áo Nam còn bà Thư thì luồn tay cởi quần anh.

Hai người phối hợp rất nhịp nhàng, chẳng mấy chốc mà Nam cũng đã không còn mảnh vải trên người.

Sau đó Ngọc với tay lấy vòi sen, nàng bắt đầu xả nước lên người Nam, Thư thì với lấy xà phòng tắm rồi xoa lên vú với mông mình, sau đó Thư bắt đầu dùng ngực đã đầy bọt xà phòng bắt đầu xoa lên người Nam.

Ngọc cũng bắt chước Thư, xoa xà phòng tắm lên người mình rồi cũng dùng cặp vú đầy xà phòng bắt đầu chà xát lên người Nam.

Cứ thế, Thư đằng sau, Ngọc đằng trước, hai người dùng hai cặp vú căng tròn của mình để xoa xà phòng cho Nam.

Đến phần dưới thì hai người lại xoa xà phòng lên mông mình, rồi bắt đầu dùng hai cặp mông to tròn cọ vào người Nam.

Đến chỗ quan trọng nhất của Nam, Ngọc khẽ cầm con cặc lúc này đã căng lên vì nứng khẽ vuốt ve, rồi sau đó nàng lấy thêm ít xà phòng lên mông mình, rồi nàng quay người lại cho con cặc Nam vào khe mông mà cọ lên xuống.

Sau đó cả hai đẩy Nam nằm ngửa luôn ra phòng tắm, hai nàng ở hai bên dùng mông mình kẹp cu Nam vào giữa hai khe mông rồi trượt lên xuống ở giữa hai cặp mông.

Nam thì lúc này rõ ràng là sướng điên lên rồi.

Nằm tận hưởng mà suýt bắn mấy lần.

Nam phải kiềm chế hết mức để không xả ra luôn.

Được một lát, Ngọc lại dùng vú mình kéo lên phần trên của Nam, còn thư thì cho cặc Nam vào giữa hai cặp vú mình, kẹp lại rồi cho nó trượt trong cặp vú của mình.

Thấy Nam có vẻ sắp bắn rồi, Thư dừng lại, nàng kéo Nam đứng lên rồi vớ lấy vòi nước, bắt đầu xịt lên người Nam tay thì nhẹ nhàng kỳ cọ người chàng.

Ngọc cùng lấy tay mình vốc nước lên người Nam, xối đi phần xà phòng trên người Nam.

Đến chỗ con cặc Thư lại vòng ra trước, cho nó vào khe mông mình rồi bắt đầu cho nó trượt ở giữa khe mông mình.

Nam không kiềm chế được nữa, đẩy Thư đứng dựa vào tường, mông chổng ra sau, Nam nhét luôn con cặc vào lồn Thư rồi bắt đầu nắc, ở bên cạnh Nam kéo môi Ngọc lại rồi hôn lên môi nàng ngấu nghiến.

Trong phòng tắm bắt đầu vang lên tiếng rên rỉ của Thư, tiếng da thịt chạm vào nhau bành bạch, tiếng hôn nhau chùn chụt của hai người.

Nam đã căng cứng hết cỡ, cặc Nam không nhịn được nữa mà bắt đầu phóng tinh ào ạt vào lồn Thư.

Thư thì không những không né tránh còn cố ưỡn mông cho tinh trùng của Nam vào sâu bên trong.

Đợi cho Nam xuất tinh xong hồi sức lại, Ngọc và Thư lại bắt đầu tắm táp kỳ cọ thậm chí còn lau người mặc quần áo lại cho Nam.

Tắm xong xuôi, hai người phụ nữ lại ra ngoài chuẩn bị cơm nước.

Ăn cơm xong là Ngọc với Thư lại dắt tay kéo Nam lên tầng. Ông Phú thì cả ngày hôm nay cũng ra hai phát rồi nên ông cũng quyết định là dưỡng sức đi ngủ sớm, chứ không thì cũng không sức đâu mà phục vụ hai mẹ con. Thôi hôm nay cứ để thằng Nam tận hưởng đi vậy.

Lên đến giường là 2 mẹ con lại vần vò Nam đủ kiểu, hết thay nhau bú liếm hôn hít, rồi lại bắt Nam bú lồn cả hai, thác loạn đến lúc Nam xuất trong Thư một lần nữa mới thôi. Xong xuôi, Thư cứ thế trần truồng, chui xuống phòng ông Phú rồi leo lên giường rúc vào lòng ông mà ngủ trong khi lồn vẫn đang rỉ ra tinh trùng của Nam. Ông Phú thấy Thư trần chuồng rúc vào người mình, lồn thì còn đang rỉ ra tinh trùng thì lại thấy nứng, định đè Thư làm nháy thì nàng bảo “Thôi ngủ đi anh, em hơi mệt, có gì mai em bù cho nhé”. Ông Phú thấy cũng hơi quá sức nên lại thôi, nằm ôm Thư mà ngủ…

Ngọc thì ở trên giường hôn hít với Nam một hồi rồi hỏi “Sướng không chồng?”

“Cũng sướng nhưng mà chưa được trọn vẹn lắm?”

“Sao, còn đòi hỏi gì ở mẹ với em nữa?”

“Thi chưa được xuất tinh vào lồn vợ chứ sao”

“Hi hi, thèm lắm hả chồng. Thôi được rồi để mai vợ sẽ có một bài test với chồng đã”

“Test gì thế vợ”

“Hi hi, bí mật, mai chồng sẽ biết, giờ thì cứ ngủ lấy sức đi, mai còn là ngày dài đấy chồng yêu”

Nói xong Ngọc cũng rúc vào người Nam mà ngủ.

Sáng hôm sau, dậy ăn sáng xong xuôi, Nam thấy Ngọc với ông Phú bà Thư chụm lại một chỗ không biết đang ủ mưu gì mà cứ nhìn nhìn sang mình. Sau đó Nam được yêu cầu ngồi đấy, ba người lên phòng rồi lúc nào gọi mới được lên. Nam không biết là Ngọc có âm mưu gì, hay là ba người lên đó three some xong mới cho mình hưởng sái nhỉ?

Được một lát, ông Phú gọi điện cho Nam lên phòng.

Lê đến phòng, Nam thấy ông Phú trong bộ vest màu trắng lịch lãm, đầu đội mũ giống như là MC Xuân Bắc trong hỏi xoáy đáp xoay, hai người Ngọc với Thư thì không thấy đâu, hình như đang chùm chăn nằm đó thì phải. Ngoài ra căn phòng chỉ bật đèn mờ mờ ảo ảo chứ không sáng hẳn.

Vừa thấy Nam bước vào phòng đã thấy ông Phú nói “Ơn giời con đây rồi”

Nam ngơ ngác không hiểu chuyện gì thì đã thấy ông Phú nói tiếp “Chào mừng người chơi đã đến với gameshow của chúng ta hôm nay. Xin chào anh, rất hoan nghênh anh đã đến với gameshow của chúng tôi hôm nay, xin cho phép tôi được hỏi anh vài câu được không ạ”

Nam thì vẫn còn chưa hiểu chuyện gì chỉ ngơ ngác gật đầu…

Ông Phú lại tiếp “Theo như bản đăng ký chúng tôi được biết anh đã có vợ đúng không ạ, một cô vợ rất xinh đẹp”

“Dạ vâng”

“Ngoài ra mẹ vợ anh cũng ngon không kém?”

“Dạ vâng” Nam gãi đầu gãi tai đáp.

“Không biết anh và vợ đã quan hệ với nhau bao nhiêu lần anh có nhớ không ạ?”

Nam nhẩm một hồi rồi lúng túng, sợ không may trả lời sai cái Ngọc cho nhịn địt luôn thì khổ. Thấy vẻ lúng túng của Nam, ông Phú đỡ lời…

“Nhiều không đếm được phải không ạ, chắc anh cũng thấy vợ khỏa thân nhiều rồi đúng không. Chắc anh rất thân thuộc với cơ thể vợ anh đúng không?”

“Đúng vậy” Nam chần chừ một lúc rồi đáp, không biết có phải Ngọc đang bẫy mình không đây, nếu trả lời không chắc là chết ngay.

“Vậy hôm nay chúng ta sẽ đến với một trò chơi nhỏ có tên là nhìn mông đoán người”

“Vâng trước mắt chúng ta đây là hai bộ mông chắc đã rất quen thuộc với anh”

Ông Phú khẽ tiến đến giường vỗ vỗ vào hai cái chăn, tức thì hai mẹ con bắt đầu nằm chổng mông lên, nhưng phần trên vẫn dính xuống giường, sau đó ông Phú rất cẩn thận kéo chăn lên chỉ để lộ hai cặp mông ra, phần trên ông cẩn thận chùm kín lại.

“Luật chơi của chúng ta như sau, người chơi của chúng ta có 15ph để đoán xem đâu là mông của vợ mình, anh có quyền sở nắn, hôn hít, liếm mút tùy thích, sau 15ph, anh phải chọn một trong hai và cho chim vào trong cái lồn nào mà anh cho là của vợ mình, và địt đến khi xuất tinh trong đó. Sau khi xuất tinh xong, nếu đó đúng là vợ anh thì anh có quyền xả vào vợ mình như bình thường, còn không anh sẽ tiếp tục bị cấm xuất vào lồn vợ trong 1 tháng. Anh đã rõ luật chơi chưa ạ. Lưu ý là anh không được phép kéo chăn ra”

Nam gật gật đầu.

“Anh còn câu hỏi nào khác không”

“Dạ không ạ”

“Vậy anh sẵn sàng chưa”

“Sẵn sàng”

“Vâng vậy thời gian bắt đầu, mời anh”

Nam tiến gần lại giường, khi nghe luật chơi thì Nam rất tự tin là chỉ cần nhìn thôi là mình kiểu gì chẳng phát hiện ra, nhưng tiến lại gần Nam mới thấy nó không dễ như mình đoán vì phần dưới của Ngọc và Thư là gần như y hệt.

Nam cố gắng nhìn nhưng tự dưng áp lực từ việc tham gia trò chơi rồi nghĩ đến cảnh mà sai cái một tháng nữa không được xả vào lồn làm Nam tự dưng mất hẳn sự tự tin.

Nam từ từ tiến lại, nhìn kỹ hai cặp mông, lấy hai tay bắt đầu xoa lên hai căp mông.

Nhìn bằng mắt không ăn thua Nam khẽ nhắm mắt lại rồi thử sờ lên mà cảm nhận.

Vẫn không được.

Kể ra mà bình thường chắc Nam biết ngay, nhưng mà hôm nay sức ép từ việc sợ thua, lại ánh đèn mờ ảo làm Nam không phan biệt được nổi.

Sở nắn mông một lúc, Nam thử đút ngón tay vào lồn của cả hai, cả hai đều đã ướt nhoẹt, Nam định cho tay vào móc nhanh hơn để nghe tiếng rên nhưng chỉ có tiếng ưm ưm nhỏ phát ra, có vẻ cả hai đã cố nhịn lại còn bịt mồm lại nữa.

Ở phía kia ông Phú lại hỏi gây sức ép “Anh đã nhận ra chưa ạ? Gì chứ mông vợ địt cả ngày chắc sờ cái là nhận ra phải không ạ. Chắc là người chơi chúng ta đang câu giờ tranh thủ sờ soạng mẹ vợ xinh đẹp một tí thôi phải không các bạn”

Nam càng nghe càng thấy phân tâm không tập trung được. Rồi nam quyết định cúi xuống bú lồn thử, đầu tiền là cái lồn bên trái. Nam cúi xuống lè lưỡi liếm một đường từ dưới lên. Rồi Nam đưa lưỡi vào trong nếm thử vị lồn.

“Ái chà, người trời của chúng ta lại bắt đầu liếm lồn rồi, không biết ý định của anh là liếm lồn vợ hay là tranh thủ lợi dụng mẹ vợ đây?”

Liếm láp một tý Nam chuyển sang cái lồn kia mà thử, không ăn thua. Tâm lý căng thẳng cộng thêm ông Phú cứ nói vào làm Nam mất tập trung.

“Đã gần hết 15ph, không biết người chơi đã có quyết định chưa ạ, anh hãy chọn một cái lồn mà mình dự định sẽ xuất tinh đi ạ”

Nam đứng lên nhìn hai cặp mông một lần nữa, cặp mông bên trái bắt đầu ngúng nguẩy trước mặt Nam, “a, đây rồi, cái trò đánh mông này chắc Ngọc mới chuyên nghiệp thôi”

Đang định trọn bộ mông bên trái thì bộ mông bên phải cũng bắt đầu ngúng nguẩy y hệt.

“Vãi, mẹ vợ mình học được trò này lúc nào vậy”

Nam lại dừng lại, khó nghĩ quá. Cặp mông bên trái có vẻ chuyên nghiệp hơn 1 tí, nhưng mà có khi Ngọc lại cố tình bẫy mình thì sao nhỉ. Có thể lắm, chắc là Ngọc cố tình làm kém hơn tí để mình chọn nhầm đây mà, đang định sang phải thì Nam lại nghĩ lại, có khi lại là bẫy trong bẫy không nhỉ, làm cho mình tưởng là Ngọc cố tình làm kém hơn nhưng thật ra bên kia mới là thật, cứ thế Nam cứ quay đi quay lại giữa hai cặp mông mà không quyết được. Cứ bẫy trong bẫy trong bẫy, rồi bẫy trong bẫy trong bẫy trong bẫy, rồi bẫy trong bẫy…

“Hết giờ, giờ là lựa chọn của người chơi” Ông Phú lên tiếng…

“Chúng tôi sẽ đến từ 3 xuống 2 và anh sẽ phải chọn ra lựa chọn của mình, nếu chúng tôi đếm xong mà anh vẫn chưa chọn xong coi như là thua”.

Nam quyết định đánh liều nhắm mắt đưa chim, chọn luôn cặp mông bên trái…

“Ba, hai một… hết giờ”

Lúc ông Phú đọc xong cũng là lúc Nam kê con cặc trước cái lồn bên trái rồi nhét vào. Một phát lút cán xem có tiếng rên không nhưng mà vẫn chỉ là tiếng ưm ưm rất khẽ.

“Vâng người chơi đã có quyết định của mình anh đã chọn cặp mông này”

“Vâng còn cặp mông này giờ là phần tôi”, nói xong ông Phú tụt quần ra rồi cầm con cặc rê rê trước mép lồn của bộ mông kia. Sau đó ông từ từ đưa con cặc của mình vào và bắt đầu nắc từ từ.

Nam định đưa tay kéo chăn ra thì ông Phú cản lại, “Xin lỗi nhưng chỉ đến khi xuất tinh anh mới được quyền kéo chăn ra”. Thế là Nam lại bỏ tay xuống mà tiếp tục dập vào cặp mông to kia. Hai người phụ nữ trong chăn hơi chụm đầu vào nhau rồi bắt đầu rên to hơn tuy nhiên đằng trước Nam cũng không phân biệt được tiếng rên của Ngọc phát ra từ đâu. Nam bắt đầu dập mạnh hơn và ông Phú ở bên cũng tăng tốc tương tự. Được một lúc có vẻ gần đến cao trào ông Phú đột nhiên nói…

“Vâng, giờ đây chương trình của chúng tôi quyết định cho người chơi một cơ hội cuối cùng. Xin hỏi anh có muốn đổi không ạ? Hãy suy nghĩ cho kỹ, anh chỉ còn một cơ hội duy nhất này thôi”

Nam dừng lại lưỡng lự, không biết có nên đổi không nhỉ, lại bẫy trong bẫy trong… (Nam nghĩ nhiều mà rối vãi đái ra)

Nhưng rồi thấy cái lồn đang địt dở vẫn đang co bóp lấy cặc mình Nam quyết định không đổi nữa.

Nam tiếp tục thúc như điên vào cặp mông đang vểnh lên đón nhận những cú thúc của mình.

Ông Phú thấy Nam không trả lời mà tiếp tục địt thì biết Nam đã quyết định ông cũng tăng tốc mà dập không kém Nam.

Cả hai bố con ôm lấy hai cặp mông to tròn dập vào cứ bành bạch, ở dưới thì là tiếng rên rỉ trong khoái lạc của hai người phụ nữ.

Giờ đây Nam không còn cảm thấy lo âu hay căng thẳng gì nữa, anh chỉ có tận hưởng cặp mông to tròn và cái lồn ẩm ướt bên dưới.

Tiếng da thịt chạm vào nhau cứ bành bạch bành bạch.

Rồi sau đó Nam và ông Phú cùng lúc cong người lên mà xuất tinh vào hai cái lồn đã sưng lên vì sướng.

Ở trong chăn hai người phụ nữ cùng gào lên sung sướng “sướng quá anh ơi, em sướng quá anh ơi, em ra đây” rôi họ cùng khuỵu hẳn người xuống đón nhận tùng đợt tinh trùng bắn thẳng vào lồn mình.

Đợi cho Nam xuất tinh xong, ông Phú kéo chăn ra.

Ơn giời ở dưới là Ngọc đang quay lại nhìn Nam với ánh mắt vừa đầy dâm đãng mà lại cũng tràn ngập yêu thương.

Môi Ngọc hơi chu lên chờ đợi, Nam cúi người xuống hôn lên môi vợ, hai người hôn nhau đắm đuối.

Ở bên đây ông Phú cũng kéo chăn ra rồi lật Thư nằm ngửa ra đề lên người mà hôn hít.

Hai cặp cứ thế ôm ấp vuốt ve một hồi rồi lăn ra ngủ, dâm thủy tinh trùng thì vương vãi khắp giường.