Chapter 13
========================================

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Thư đứng dậy để dọn dẹp. Lúc này Nam đã lột luôn chiếc váy ra khởi người, trên người Thư lúc nãy chỉ còn mỗi cái áo phông bó lấy người, lộ ra hai núm vú tròn căng. Ở dưới thì nàng hoàn toàn không một mảnh vải. Dọn dẹp mà cũng không yên với Nam vì Nam cứ theo sau bám dính lấy mà sở mông, bóp vú, rồi thỉnh thoảng kéo lại hôn môi.

Nam chợt nhận ra sở thích của mình là lái máy bay thì phải, bình thường với vợ thì có thèm đến đâu làm xong một lần là Nam cũng hết hứng, không còn muốn làm thêm nữa.

Thế mà với Thư, vừa mới xong đó mà Nam vẫn cứ bám dính lấy sờ soạng liên tục.

Đến mức mà không làm nổi, Thư phải bắt Nam ngồi yên ở ghế cho mình làm.

Vừa xong cái là Nam kéo Thư lại ghế, cho Thư ngồi lên đùi mình, môi hai người lại dính vào nhau mà hôn hít, tay Nam thì lại sờ soạng khắp người, hai người cứ thế ngồi hôn hít vuốt ve cả tiếng đồng hồ rồi đến giờ nấu cơm, Thư lại đẩy Nam ra bắt ngồi yên ở đấy cho mình sửa soạn nấu cơm.

Ngồi nhìn cặp mông Thư mà chim có Nam cứ dựng ngược cả lên.

Thỉnh thoảng hơi chồng mông ra sau Nam còn thấy cả lồn nữa, những lúc đấy Thư quay lại thấy Nam đang dán mắt vào mông lồn mình thì nàng khẽ lườm Nam một cái rồi lại mặc kệ mà làm tiếp.

Lúc ngồi ăn cơm Nam kê sát ghế lại chỗ Thư ngồi, vừa ăn mà tay chân thì cứ đùi rồi vú với lồn sờ soạng liên tục.

Ngồi ăn mà cứ bị kích dục như thế khó khăn lắm Thư mới ăn được 1 bát.

Chưa bao giờ Thư lâm vào tình trạng mà lồn lúc nào cũng nứng rỉ nước như vây.

Bao nhiêu năm nay kìm nén lại, nay đúng là tức nước vỡ bờ, lồn cứ rỉ ra dâm thủy liên tục.

Chỉ nghĩ đến cảnh Nam nhìn ngắm mông vú mình mà nước đã chảy ra rồi, huống gì giờ lại còn bị sờ soạng liên tục.

Ăn cơm xong, đến lúc rửa bát là Thư lại đẩy Nam ra, bắt ngồi yên không được động đến mình, chứ mà thả ra cho nam sờ soạng thì chịu sao nổi, khéo đánh vỡ hết bát đĩa ấy chứ.

Nam lúc nãy nằm ở ghế tụt hẳn quần ra, cho con cu chĩa thẳng lên trời, nằm mà nhìn ngắm mẹ vợ cởi truồng diễu qua diễu lại. Kể mà gặp Ngọc chắc lúc này là kiểu gì cũng chổng mông mà ngoáy cho Nam khéo phọt ra luôn ấy chứ, bà Thư thì vẫn chưa biết làm mấy cái động tác lắc mông kích dục ấy.

Xong xuôi cái là Nam kéo bà Thư lên ghế, lại tiếp tục hôn môi, bóp vú, bóp mông. Đến lúc nứng quá là Nam lại đẩy Thư xuống rồi bắt bú cho mình đến lúc xuất sạch tinh vào mồm mới thôi. Thư nuốt sạch đống tinh trùng, chỉ mới hai ba lần thôi mà Thư đã dần chuyên nghiệp rồi, chắc chi thêm vài lần nữa là không kém gì Ngọc, đúng là con nào mẹ nấy. Xong xuôi, Nam kéo Thư lên ôm mà ngủ. Nam cố tình không bú cho Thư ra để cho Thư nứng không chịu được mà phải để cho mình địt. Thư biết thế nhưng nàng cũng kệ, để dành rồi chơi một phát cho sướng, sớm hai muộn gì mà mình chả bị địt tiếp, chả việc gì phải vội.

Đến lúc ngủ dậy, Thư phải kiếm cớ hoãn binh là rủ Nam đi siêu thị, mua đồ ăn với mấy đồ dùng trong nhà. Chứ cứ nằm nhà mà bị hành hạ cái lồn thì chắc Thư cũng không nhịn được mà đầu hàng cho Nam địt sớm thôi.

Đi siêu thị Thư ăn mặc cũng kín đáo, trở về với mấy bộ đồ bình thường, thế nhưng Nam đi sau vẫn cứ tưởng tượng ra cặp mông đang trần truồng trước mắt. Tuy nhiên do trong siêu thị toàn là camera nên nam cũng không dám manh động. Thư cố tình đi thật chậm cho hết buổi chiều, mua đủ thứ chắc phải dùng cả tháng. Tuy nhiên trì hoãn mãi thì cũng không được nữa, vẫn phải về. Mà vừa về đến nhà đóng cửa cái là y như rằng, Nam lại đè Thư ra mà hôn hít, tay thì nhanh chóng lột sạch bộ quần áo trên người Thư. Phải khó khăn lắm Thư mới rời được môi Nam…

“Thôi nào để mẹ nấu cơm, còn cả buổi tối mà muốn làm gì thì làm”

Nam chớp ngay cơ hội “muốn làm gì thì làm hả mẹ”

“Ý là, làm như sáng thỏa thuận ấy, chỉ được thế là nhanh” Thư lườm yêu Nam một cái.

Bây giờ thi Nam không cho Thư mặc đồ nữa, bắt nàng phải khỏa thân hoàn toàn mà nấu ăn. Cớm nước rửa dọn xong xuôi là giường thẳng tiến. Đẩy Thư nằm ngửa lên giường, Nam nằm chận lên trên mà hôn hít, Thư cũng hôn đáp trả mãnh liệt. Từ chiều đến giờ nàng cũng nứng lắm rồi, giờ thì xõa thôi. Tay Nam vuốt ve sờ soạng thì tay Thư cũng mò đến con cặc mà sóc, được một lát, Nam bò xuống dưới, banh hai chân Thư ra rồi vục mặt vào lồn mà bú, Thư nằm ưỡn mông dí lồn vào mặt Nam, nước trong lồn lại trào ra như suối. Tuy nhiên Nam chỉ bú một lúc, thấy Thư nứng lắm rồi là Nam lại dừng, bắt đầu lại bò lên trên hôn hít. Nam khéo léo kê con cặc vào giữa hai mép lồn rồi trượt lên trượt xuống bên ngoài…

“Con làm gì đấy”

“Con đề bên ngoài mà, có đút vào đâu”

“Uhm, um, để bên ngoài thôi con nhé”, Nứng vãi lồn rồi nhưng Thư vẫn giả vờ nói thế. Biết kiểu gì cũng bị địt nhưng phải làm ra vẻ mình là nạn nhân. Tiếp theo Nam banh hẳn hai chân Thư ra, cầm con cặc rê rê cái đầu khấc ngoài mép lồn. Cái lồn giờ đã ướt nhoe nhoét, nước lồn thấm đẫm cả cái đầu khấc Nam.

Nam cứ trượt trượt con cu, thỉnh thoảng giả vờ lại cho cái đầu khấc vào một tí. Những lúc như thế Thư lại vừa rên vừa nói…

“Ư, ư… ở… ở ngoài thôi nhé, hừ, hừ…”

Nam thì giả vờ vâng lời nhưng mà để ý thấy mấy lần sau lúc cái đầu khấc hơi chui vào Thư cũng không phản đối nữa thế là Nam chuẩn bị, cho cái đầu khấc vào sâu hơn một tí rồi cong mông một phát dập lút cán vào trong. Lúc con cu vào ngập bên trong cả hai không hẹn mà cùng rên lên một tiếng.

Nam cứ để yên con cu đấy, phải mất một lúc kìm nén cơn sướng xuống Thư nói…

“Uhm, chỉ ở bên ngoài thôi mà, sao giờ lại cắm vào rồi”

“Con trượt chân nên lỡ mẹ ạ, để con rút ra”. Nam giả vờ nhổm người dậy rút ra một tí, sau đó giả vờ trượt tay mất đà nằm xuống, con cặc lại chui vào tiếp…

“Ư, ư… sao lại vào nữa rồi”

“Con bị trượt tay mẹ ạ”

“Rút ra đi”

Nam lại lặp lại cái trượt tay ấy mấy lần…

“Ưm, anh cứ trượt tay như thế thì cũng địt xong tôi luôn còn gì”

Lúc này Nam thấy Thư miệng thì phản đối, nhưng mà không có hành động đẩy ra, lồn thì cứ co bóp nên biết là đến lúc rồi. Nam chống hẳn người dậy, cứ từ từ rút con cặc ra gần đến miệng lồn. Thấy con cặc sắp ra ngoài, Thư bất giác lại giữ Nam lại.

“Sao thế mẹ?” Nam giả vờ hỏi…

“Uhm, thôi lỡ rỗi thì làm nốt đi, chứ không lại khó chịu”

“Thế là được địt hả mẹ”

“Thì anh nãy giờ chả giả vờ để địt còn gì” – Thư lườm Nam nói…

“Ý là từ giờ được địt rồi đúng không mẹ”

“Ư, ư cú xong lần này đi đã, rồi tính sau”

“Xem có sướng không rồi mới quyết hả mẹ”

“Hừ, nói linh tinh, có địt đi hay thôi”

Nam biết Thư nứng lắm rồi, nhưng mà cứ từ, Nam bắt đầu nhấp theo kiểu 3 nông 1 sâu, cứ từ từ làm Thư càng nứng phát điên. Kiều này là Nam mới lên  đọc mấytruyện sexmà áp dụng.

“Chơi nhanh lên con, còn đi ngủ nào” Thư hẩy mông lên cho con cặc vào sâu hơn rồi nói với Nam.

“Cứ từ từ mà mẹ, tối nay được chịch thì phải kéo dài cả đêm chứ, lỡ mai không được thì sao”

Nam vẫn tiếp tục với trò ấy, cũng may mà hôm nay ra mấy lần chứ không Nam cũng bắn ra rồi.

“Thôi… thôi nào, mạnh lên đi con”

“Thế mai thì sao mẹ”, Nam vừa nhấp nhè nhẹ, tay thì đưa lên xoa xoa núm vú Thư…

“Mai thì… ư, ư, nhanh đi con…”

“Mai thì sao mẹ”

“Ư… mai thì thích làm gì thì làm, được chưa, địt mạnh lên đi nào, nứng lắm rồi”

Thấy Thư chịu đầu hàng, Nam bắt đầu nhấp nhanh hơn…

Thư sướng tê người, nãy giờ cứ bị Nam trêu đùa, giờ mới được thỏa mãn. Thư nằm hai tay ôm lấy người Nam, chân quắp lấy mông Nam, miệng thị không ngừng rên rỉ.

“Sướng không em”

“Ưm, có, mẹ sướng”

Nam lại hỏi lại…

“Sướng không em”

“Ư ư, có”

Nam hỏi lại tiếp…

“Ai sướng?”, Nam dừng không nhấp nữa…

Đang dở chừng bị dừng lại làm Thư không nhịn được, biết Nam muốn nghe gì, Thư nói…

“Ư, em sướng, em sướng, địt e mạnh đi anh”

Nghe được mấy từ này Nam chắc mẩm mình đã thành công hẳn rồi, từ giờ có cái lồn tha hồ mà chơi rồi, Nam bắt đầu chồng hai tay xuống giường, nhấc hẳn chân Thư lên cao mà dập liên tục, cú nào cú nấy lút cán. Ở dưới Thư nằm tận hưởng miệng thì gào thét…

“Ư… ư. Sướng quá anh ơi, địt em đi anh ơi, mạnh nữa lên, em sướng…”

Nghe giọng rên rỉ đĩ thõa ấy Nam không chịu nổi nữa, mông bắt đầu dập điên cuồng hơn…

“Anh sắp ra rồi em ơi”

“Ra đi anh, bắn hết vô lồn em đi”.

Nam cong người đút sâu con cặc vào lồn rồi bắn toàn bộ đóng tinh trùng vào lồn Thư, Thư cũng vừa lúc lên đỉnh luôn, cả hai người thì con cặc cứ co giật xuất tinh, người thì lồn co bóp như lá muốn vắt cho bằng sạch.

Xong xuôi Nam nằm vật lên người Thư. Hai người nằm nghỉ một lúc, sau đó Nam nằm sàng một bên, lấy tay vuốt ve người Thư…

“Con rể giỏi nhỉ, dám gọi mẹ vợ là em à”

“Thì địt nhau rồi chả không em, lúc nãy chả ai cũng đồng tình mà rên em sướng”

“Tại tôi bị dụ dỗ chứ sao nữa”

“Không cần biết, từ giờ lúc nào mà làm tình là anh em hết cho sướng, với cũng hứa rồi nhé, lúc nào thích địt là anh đè ra địt đấy”

“Biết rồi, người ta không nuốt lời đâu, có cái làm gì cũng điều độ thôi còn phải giữ sức nữa đấy.”

“Ok thôi, miễn em không bắt anh treo chim là được”

“Gớm, chim anh em cũng chả mút cả ngày còn gì, chả sướng ra mấy lần. Có mỗi cái lồn này là chỉ được có một lần đây này, cả ngày hôm nay cứ nứng rỉ nước ra”

“Ai mượn không cho anh địt”

“Ghét”, nói xong Thư vít cổ Nam xuống hôn. Hai người hôn hít một lúc rồi ôm nhau chìm vào giấc ngủ.