Chapter 6
========================================

Đang nằm vuốt ve nhau thì chợt có tiếng chuông điện thoại. Ông Phú ngồi dậy nghe, thì ra là điện thoại của bà Tuyết. Bà báo là do tắc đường nên tối nay chắc bà không về, phải trưa mai bà mới về được đến nhà.

Nhận được tin này ngọc như mở cờ trong bụng. Đúng là trời giúp nàng, kiểu này thì tối nay ông Phú không thoát khỏi cái lồn nàng rồi. Cơ hội trời cho này, từ giờ đến tối Ngọc nhất quyết phải cho cái lồn nàng nếm thử con cu khủng của ông Phú.

Ngọc ngồi dậy, nàng lấy cái quần lúc nãy mặc vào. Cái quần đã rách toác, bó cứng lấy cặp mông nàng, còn riêng phần lồn thì lại lồ lộ ra ngoài. Ở trên nàng không thèm mặc áo vào nữa.

Thấy con cu đang căng cứng trong quần đùi của ông nhưng Ngọc cũng chưa vội mà cho ông ra. Cứ đề cho ông thèm không chịu nổi là tối nay nó không thoát được cái bím nàng rồi.

“Con dọn dẹp một tí rồi đi nấu ăn bố nhé”

Buổi chiều hôm đó, ông Phú lại ngồi trên ghế ngắm cô con dâu cứ đi qua đi lại, mông thì đánh hết bên này qua bên bên kia, vú thì cứ rung lắc phập phồng theo từng nhịp đi và nhịp thở của nàng, đặc biệt nhất là lồn nàng cứ phơi hết ra ngoài, thỉnh thoảng lại còn chổng mông về phái ông, khoe trọn cặp mông to và cái khe huyền bí trước mặt ông Phú. Ông Phú thèm lắm rồi, tuy nhiên ông lại cũng không dám mở lời xin con dâu giúp cho ông giải tỏa. Có mấy lúc ông định chuồn vào nhà vệ sinh mà sóc ra cho xong mẹ nó đi nhưng mà lúc nào Ngọc cũng quan sát làm ông không có cơ hội làm việc đó.

Đến lúc tối ăn cơm thì nàng ngồi hẳn lên đùi ông Phú. Nàng xới chung cho ông với nàng một bát cơm. Cứ đút cho nàng một miếng rồi đút cho ông một miếng. Tay ông Phú thì cứ thỏa thích xoa nắn vú rồi đùi nàng. Thỉnh thoảng ông còn mạnh dạn lấy ngón tay khều khều lên lỗ lồn nàng nữa.

Lúc rửa bát thì Ngọc kéo ông Phú ra đứng sát sau lưng nàng. Lúc này Ngọc đã tuột hẳn quần đùi ông Phú ra để giải phóng cho con chim của ông. Nàng để con chim của ông vào chĩa ra phía trước rồi đứng đằng trước, kê con chim ông giữa 2 mép lồn nàng. Vừa rửa bát nàng vừa đưa mông qua lại cho con cu của ông chà sát ngay bên ngoài mép lồn nàng. Hai tay ông thì đưa lên phái truocs, mỗi tay để ở một quả bưởi của nàng mà xoa nắn. Rửa có mấy cái bát mà Ngọc mất cả nửa tiếng. Một Phần vì Ngọc mắc hẩy mông về sao để massage con cặc của ông lên mu lồn, một phần ông Phú cứ vân về lên đấu vú làm mấy lần nàng suýt nữa sướng quá mà đánh vỡ bát đĩa.

Xong xuôi phần bát địa ông Phú với Ngọc ra ghế ngồi xem tv. Ngọc thì ngồi hẳn lên đùi ông cho ông thoải mái vuốt ve sờ soạng cơ thể mình. Nói là xem TV chứ 2 bố con có ai tập trung vào TV đâu. Cứ mặc kệ cho có tiếng người thôi. Còn 2 người thì đang mải mê vuốt ve kích dục lẫn nhau. Ông Phú lúc này đã bạo dạn hơn trước, ngồi thoải mái vuốt ve cơ thể nõn nà của Ngọc. Ngọc thì ngồi lên tận hưởng, thỉnh thoảng nàng có đưa tay xuống xoa xoa con cặc của ông một tí rồi lại thôi. Nàng muốn vờn vờn, kích thích cho ông không chịu nổi nữa mà tối nay đút vào lồn địt nàng một trận.

Được một lúc Ngọc ngồi quay người lại đối mặt với ông Phú, hai đùi nàng dạng ra để 2 bên chân ông. Môi nàng tìm đến môi ông mà hôn. Ở dưới thì con cặc ông đang kê ở 2 mép lồn của nàng. Đít nàng không ngưng hẩy qua hẩy lại cho con cặc ông cọ xát ở ngoài lồn nàng. Hai người hôn nhau càng lúc càng mãnh liệt. Tay ông Phú thì cũng không rảnh rỗi mà cứ xoa nắn khắp người nàng, mà nơi ông dừng lại nhiều nhất chính là cặp mông to tròn mịn màng của nàng. Ông không ngừng nắn bóp liên tục lên cặp mông quyến rũ ấy. Ở trên thì môi 2 người không ngừng mút lẫn nhau. Ngọc lè lưỡi ra đưa vào lưỡi ông rồi cho 2 cái lưỡi quấn chặt lấy nhau. Đây là lần đầu tiên ông Phú được hôn kiểu này. Ông sướng đến mức con cu càng ngay càng cứng lên ở dưới. Kể ra bình thường chắc ông cũng xuất lâu rồi. Có cái hôm nay đã ra 2 lần nên giờ ông vẫn trụ lại được. Một lúc sau không chịu nổi nữa, Ngọc nói với ông…

“Thôi mình tắt TV lên giường nghỉ sớm đi bố”

Nói là nghỉ chứ lên đó thì còn lâu mới nghỉ.

Ngọc đi ra cầu thang lên trước. Ông Phú vội vàng tắt TV mà đi theo nàng lên cầu thang, vừa đi vừa nhìn cặp to đung đưa đằng trước, cái lồn hồng hảo thì đang phơi ra ngoài qua vết rách ông Phú không chịu nổi nữa, ông úp luôn mặt mình vào bộ mông to tròn của cô con dâu. Lúc này hai người cứ từ từ bước từng bước một lên cầu tháng. Ngọc thì vừa đi vừa đẩy mông về phía sau, ông Phú thì úp hẳn mặt vào mông ngọc mà hít hà liếm láp, lúc này ông lấy hai tay cầm lấy chỗ rách ở quần Ngọc mà xé toạc hẳn ra để lộ luôn 2 cặp mông to tròn trắng treo của nàng, rồi ông lại úp mặt vào mà hít hà mùi mông, mùi lồn của nàng. Lưỡi ông liếm hết mông rồi lại liếm lên khe lồn nàng. Đến mấy bậc cầu thang cuối cùng thì Ngọc gần như là bò lên cầu thang rồi vì nàng đang sướng đến mức chân không đứng vững nỗi nữa. Lên đến bậc cuối cùng Ngọc vội vàng kéo ông vào phòng mình, sau đó nàng nhanh chóng tuột luôn cái quần đã rách quá nửa ra vứt vào một góc. Ông Phú thì cũng nhanh chóng cởi áo mình ra vứt lên giường. Lúc này cả hai người đã hoàn toàn trần chuồng. Ngọc ôm lấy ông Phú, nhón chân lên vít cổ ông xuống mà hôn, môi hai người dính chặt vào nhau, ở dưới con cặc ông đang chĩa thăng đâm vào bụng nàng. Tay ông thì hết xoa rồi nắn bóp chặt lấy bộ mông dâm đãng của cô con dâu. Hôn nhau chán chê, ngọc đẩy ông Phú nằm ngửa lên giường, sau đó nàng ngồi lên trên, để con cu dọc theo hai mu lồn mà không ngừng chà xát lên xuống. Hai tay nàng chồng hai bên đầu ông, hai cặp vú căng tròn cứ đung đưa trước mặt bố chồng. Ông Phú cũng không chịu nổi nữa. Ông rướn người lên mà mút lấy cặp vú của Ngọc, ông bú chùn chụt như là đang cố gắng mút cho ra sữa vậy. Tay thì xoa bóp lên cặp vú bên kia. Ngọc ở trên vừa hẩy mông vừa rên ầm ĩ…

“Bố ơi, con sướng quá, mút mạnh lên bố ơi, con chết mất thôi”.

Được một lúc đã thấm mệt, Ngọc liền nằm ngửa ra xuống giường. Hai chân nàng gập lại co lên để sát ngực. Mông nàng hơi ưỡn lên. Nàng kéo ông Phú nằm lên trên, để con cu ông Phú giữa hai mép lồn. Ông Phú tự biết phải làm gì, ông không ngừng chà xát con cu liên tục ở giữa hai mép lồn của con dâu. Nước dâm thủy của Ngọc đã thấm ướt đầm con cu ông rồi.

Lúc này cả hai đã đi đến giới hạn của sự chịu đựng rồi, 2 mắt Ngọc đờ đẫn vì nứng, ông Phú thì hẩy mông như điên dại giữa khe lồn nàng.

“Chết mất thôi, bố còn đợi gì mà không nhét con cu vào đi bố” Ngọc thầm nghĩ.

Về ông Phú thì ông cũng thèm đút vào lắm rồi, mấy lần hẩy mạnh quá cặc ông suýt thì đam vào lồn Ngọc, có điều ông vẫn chưa dám làm đến bước cuối cùng.

“Bố ơi, bố…” ngọc vừa rên rỉ vừa nói…

“Sao con” ông Phú hỏi Ngọc…

“Mình, ấy đi bố…”

Nói rồi Ngọc cầm con cu của ông kê ngày trước cửa miệng lồn nàng.

Lúc này ông Phú không chịu nổi nữa rồi, ông không cần biết đến Nam hay bà Tuyết nữa, không còn nghĩ đến mối quan hệ cha chồng nàng dâu giữa ông và Ngọc nữa, ông chỉ biết có cái lồn dâm đãng đang mời gọi con cu mình vào khám phá thôi.

Khẽ đẩy lưng ưỡn hông một cái, con cu của ông bắt đầu trượt vào trong cái lồn ẩm ướt của nàng. Ông Phú đút vào đến đâu Ngọc sướng đến đấy. Nó sướng hơn so với tưởng tượng của nàng nhiều lắm. Con cu to cứng cứ tách dần lồn nàng ra mà sừng sững tiến vào. Nếu không phải vì nãy giờ đã nhoe nhoét nước thì nàng cũng không chắc là lồn mình có dễ dàng cho nó đút vào thế không nữa. Lúc ông Phú đút ngập sâu toàn bộ con cu vào thì cả ông và nàng cùng rên lên 1 tiếng.

: “Sướng, sướng, sướng quá” Ngọc rên rỉ ầm ỉ, nàng cảm giác như mình đang ở trên chín tầng mây, con cu to lớn đang nằm gọn trong lồn, đâm đến tận ngóc ngách sâu nhất của lồn nàng.

Ông Phú cũng sướng không kém, chưa cần ông phải nhấp mà lồn Ngọc bên trong đã co bóp dữ dội, nó đang bóp chặt lấy con cặc cứng ngắc của ông.

“Ư, ư, làm đi bố ơi”

Ông Phú không cần cô con dâu phải nhắc đến lần 2, ông bắt đầu rút ra đóng vào thật chậm rãi nhưng phát nào chắc phát dấy, Ngọc trợn mắt lên vì sướng, mồm thì không ngừng rên rỉ, nước dâm thủy chảy ra trắng xóa cả lồn. Chưa bao giờ nàng được địt sướng như vậy. Lúc này không chiu nổi nữa hai chân nàng quắp chặt lấy hông ông Phú, mông nàng hẩy hẳn lên ép sát con cặc vào lồn, Ngọc đã lên đỉnh khi ông Phú mới nhấp được có vài cái rồi, nàng đầu hàng trước con cặc này rồi, sướng quá không chịu nổi nữa.

Ông Phú thấy cô con dâu lên đỉnh thì ông để yên như vậy một lúc. Lúc sau thấy Ngọc đã bắt đầu qua cơn cực khoái thì ông lại bắt đầu nhấp. Ông kê một cái gối dưới mông Ngọc, Ép hẳn hai chân nàng lên đến ngực, ở trên ông bắt đầu nhấp những cú chậm rãi nhưng dứt khoát, quả nào cũng lút cán. Ngọc vừa qua cơn sướng này thì cơn sướng khác lại đến, nàng không biết làm gì khác ngoài việc nằm ở dưới mà rên rỉ tận hướng những cú đâm mạnh bạo của ông Phú. Được một lúc ông Phú bắt đầu tăng nhanh tốc độ địt, Ông đã nứng lắm rồi, chịu đựng từ chiều đến giờ, mông ông dập nhanh liên tục, tốc độ càng ngày càng tăng. Ở dưới thì Ngọc rên la ầm ĩ khắp nhà, cũng may mà phòng kín chứ không thì cả xóm nghe thấy mất. Lúc này không nhịn nổi nữa, ông Phú nhấp điên cuồng, con cặc ông căng phồng lên trong lồn Ngọc, ông đóng một phát thật mạnh lút cán rồi tinh trùng ông phun ra xối xả. Con cặc ông giật liên tục phun hết tinh trung vào lồn nàng. Lúc này cảm nhận con cu to lớn của bố chồng lúc phóng tinh làm Ngọc cũng không nhịn được mà lên đinh tiếp lần nữa. Lồn nàng co bóp siết chặt lấy con cu như đang cố vắt cho bằng hết tinh trùng của ông. Hai chân nàng quắp chặt lấy hông ông Phú. Được một lát xuất tinh xong ông Phú nằm vật sang một bên. Ngọc nằm sát ôm lấy ông, cả hai ôm nhau ngủ một giấc ngon lành.