Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau, khoảng 5h sáng Thư tỉnh dậy. Bà đang nằm nghiêng một bên, Nam thì nằm sau, tay thì ôm qua eo vòng lên trên vú Thư, con cặc lúc này đã xìu xuống nhưng mà vẫn đê vào giữa hai khe mông của Thư. Trên người bà lúc này vẫn là cái váy ngủ nhưng mà ở dưới thì bị tốc lên, ở trên thì bị kéo xuống, đâm ra nó chỉ che được tí ở bụng. Bà cố gắng cựa người nhẹ nhàng để ra ngoài không làm Nam thức dậy, thế nhưng vừa mới cựa vài cái thì Nam đã tỉnh giấc. Nam lại khẽ kéo bà nằm lại vào lòng, tay thì lại mò lên vú mà nắn bóp. Chịch nhau cả tối hôm qua rồi thế nhưng mà giờ bà vẫn thấy hơi ngượng.

“Thả ra mẹ dậy nào”

“Còn sớm mà mẹ” Nam nói mà tay vẫn không ngừng xoa nắn bầu vú bà Thư, con cặc lúc nãy cũng đã tỉnh dậy, nó vương lên chui vào giữa hai khe mông mà nằm.

“Thôi nào, mới sáng mà đã… hôm qua chưa đủ à”

“Chưa mẹ ơi, con nhịn cả tuần nay rồi”

“Nhưng mà hôm qua con cũng nói là chỉ một lần thôi còn gì, còn thèm quá thì về tìm con Ngọc mà giải quyết”, bà cố giữ tay Nam lại, mông thì cố gắng xích ra nhưng không ăn thua, Nam giữ chắc quá.

“Nhịn cả tuần con chịu sao được mẹ, mẹ mà không cho thì con lại cũng ra ngoài tìm chỗ giải quyết thôi, mà mấy chỗ đó thì vừa bẩn mà lại khéo mang bệnh”

“Không được đâu, một lần thôi con, chứ mình làm thế này sao được”

“Tại mẹ đấy, cứ ăn mặc sexy, lại còn hôm trước mút một lần làm con sao chịu được”

“Mẹ xin lỗi, tại mẹ lâu lắm chưa nhìn thấy con cu nào, mà lại nghe người ta nói mút cu đã lắm, hôm đó có tí men bia nên mẹ, haiz mẹ cũng chả hiểu nổi mình nữa”

“Con không biết, mẹ khơi ra thì mẹ phải chịu trách nhiệm thôi”

“Không được đâu con, sai lầm một lần thôi chứ không thể cứ thế mà sai được”

Thấy bà có vẻ cương quyết, Nam không dám làm căng, nhưng mà vẫn cố vớt vát…

“Thế thôi thế này nhé, giờ con không cho cái ấy của con vào trong của mẹ là được chứ gì, nhưng mà ngoài ra thì con làm gì mẹ không được phản đối đâu”

“Thế thì vẫn kỳ lắm”

“Không, với hôm qua mẹ cũng bảo là khó chịu thì để mẹ mút cho còn gì”

Cò kè mặc cả một hồi rồi bà Thư cũng phải đồng ý với Nam. Bà biết thừa là cứ cả ngày mà để cho Nam nắn bóp sờ soạng thì chịu sao nổi, kiểu gì rồi nó chả chịch được tiếp. Có điều bà cũng không muốn cho Nam ăn được dễ quá. Cũng phải giữ lại tí gì cho nó nứng chời đã chứ, dễ ăn quá nó lại khinh mình.

“Thôi được rồi, nhưng mà nhớ là không được cho vào đâu đấy”

“Ok, thế chốt giao kèo nhé”, bà Thư đang định đưa tay lên ngoắc tay với Nam để chốt kèo thì Nam lại không ngoắc tay mà quay mặt bà lại rồi kéo môi bà lên môi mình. Hôn một cái rồi Nam thả ra…

“Đấy, phải chốt như thế chứ ai còn ngoắc tay”

Thư hơi xấu hổ, nụ hôn bất chật làm bà chợt bẽn lẽn như hồi con gái mới được hôn lần đầu.

Thấy thái độ ngượng ngập của bà, Nam không chịu được lại kéo bà quay người hẳn lại với mình, đưa môi lên môi bà mà hôn ngấu nghiến. Lâu lắm rồi mới được hôn mãnh liệt như thế, ban đầu có hơi bất ngờ, bà để yên cho Nam hôn, nhưng dần dần bà bắt đầu hôn đáp trả lại Nam. Môi hai người dính chặt lấy nhau, tay Nam lại bắt đầu sờ soạng nhẹ nhàng lên hông rồi lần xuống mông mà xoa nắn. Thấy Nam bắt đầu hành động, bà liền đẩy tay ra rồi tách môi mình khỏi môi Nam.

“Thôi để mẹ dậy nấu ăn sáng nào, trễ cả giờ tập chạy buổi sáng của mẹ rồi này”

“Hôm nay ngày nghỉ mà mẹ, vội gì, cứ nằm tí đã”, Nam nói mà hai tay vẫn không ngừng xoa nắn cặp mông bà.

Tuy nhiên Thư cương quyết đẩy tay ra…

“Thôi nào, ăn uống phải điều độ chứ cứ ăn uống không giờ giấc vừa mang bệnh, lâu nay mẹ giữ được sức khỏe là nhờ sinh hoạt có điều độ đấy”. Nói rồi bà đẩy Nam ra, chỉnh lại cái váy ngủ rồi bước ra ngoài. Nam vẫn nằm thêm một lúc nữa, canh lúc bà vừa nấu ăn xong, chuẩn bị đi tắm thì Nam đi ra. Lúc này Thư đang ở trong phòng tắm, chưa kịp đóng cửa thì Nam bước tới đẩy cửa ra.

“Làm gì thế con”

“Con đánh răng rửa mặt với tắm thôi”

“Để mẹ tắm trước đã”

“Mẹ cứ tắm đi, con làm gì con làm”

Bà ngại ngùng đinh đị ra thì Nam chắn mất cửa, mà đứng tắm trước mặt Nam thì bà vẫn còn ngượng chưa dám làm. Nam đánh răng xong thấy bà vẫn chưa tắm, Nam tiện tay cởi hết đồ trên người ra, sau đó nói với bà…

“Thôi tắm nhanh đi còn ra ăn nào mẹ”

Nam với lấy vòi hoa sen, bật nước xịt lên người mình, thấy bà Thu vẫn tần ngần đứng đó, Nam khẽ cười nham hiểm rồi quay vòi hoa sen xịt luồn vào người Thư.

Không kịp phản ứng, Thư chỉ kịp giơ tay lên che, tuy nhiên nước đã xịt ướt đẫm cả người.

Bộ quần áo ngủ mỏng manh giờ bó sát lấy người, dính vào da thịt lộ ra toàn bộ phần cơ thể qua làn vải mỏng.

Hai bầu vú ẩn hiện trong lớp áo, ở dưới thì cũng hiện rõ chùm lông đen sì, đằng sau cặp mông to gần như phơi hết ra.

Nhìn thấy cảnh tượng ấy làm Nam không chịu nổi, Nam kéo bà Thư lại gần một tay vẫn cầm vòi sen xịt nước lên người, tay kia thì ôm lấy eo kéo Thư vào lòng mà hôn hít.

Lúc này Thu cũng mặc kệ cho Nam làm gì thì làm.

Bị sờ soạng hôn hít từ lúc mới dậy cũng làm Thư hơi nứng rồi tuy nhiên vẫn giữ cho Nam thèm chơi, chứ giờ thì bà cũng kệ.

Môi thì hôn, một tay Nam mò xuống mà nắn bóp mông, tay kia thì cầm vòi xịt xuống phần mông Thư.

Cảm nhận làn vải mỏng dính lên người, cộng với bàn tay Nam hết xoe nắn rồi còn đưa vào kẽ mông mà ngoáy, rồi những dòng nước từ vòi xịt lên người làm Thư càng ngày càng nứng, hai mông bà không ngừng lắc lư ngúng nguẩy. Thư há miệng đưa lưỡi vào lưỡi Nam mà nút, hai người hôn hít nhau điên cuồng. Một lát sau hai người tách môi nhau ra mà thờ, Nam đứng nhìn vào mắt Thư, đôi mắt đang tê dại đi vì nứng, luồn tay ra đằng trước mà bóp vú, tay kia thì lại lại cầm vòi hoa sen xịt lên ngực Thư. Cảm nhận bàn tay hết vân vê xoa nắn thỉnh thoảng lại lấy hai ngón tay vẩy lên đầu vú, làm Thư sướng tê dại, từng dòng nước từ vòi ra xịt vào đầu vú làm cái áo ngủ mỏng manh dính chặt vào hai đầu vú càng làm Thư kích thích. Bất giác Thu cũng đưa tay xuống cầm lấy con cặc của Nam mà xóc.

Sau đó môi hai người lại dính vào nhau, tau Thư mân mê sóc con cặc, tay Nam thì hết vụ xuống mông, rồi lại đưa vào lồn Thư mà miết. Không nhịn được nữa Nam đẩy đầu Thư xuống, hiểu ý Thư bắt đầu đưa con cặc vào mồm mà mút, cho vào mồm cái là Thư bú mút điên cuồng luôn, hai mông thì chổng ra sau, tay thì nắm lấy phần gốc con cu mà soc…

Ở trên nhìn xuống thấy cặp mông to không ngừng ngúng nguẩy, khuôn mặt dâm đãng, cộng với đôi môi gợi dục không ngừng bú mút mình làm Nam không nhin được nữa, anh cong người đưa con cu vào sâu hơn trong mồm Thư rồi bắn từng dòng tinh trùng vào trong miệng Thư. Lần này có kinh nghiệm từ lần trước Thư nuốt bằng sạch, nuốt một cách ngon lành, cơn nứng làm nàng không còn cảm thấy ghê mùi vị tinh trùng nữa mà thay vào đó là một cảm giác rất ngon lành. Mút sách đống tinh trung của Nam xong, hai người đứng lên, tắm cho nhau, Thư cũng lột luôn bộ quần áo đã ướt sũng vào một góc rồi hai người tắm cho nhau, sau đó sợ đồ ăn nguội hết nên hai người cũng tắm thật nhanh rồi ra ngoài ăn sáng.

Nam thì mặc trên người quần đùi áo phồng, bên trong không thèm mặc sịp. Thư thì mặc cái váy dài trên đùi 1 tí với cái áo phông, quần lót với áo ngực thì bị Nam giữ mất không cho mặc. Nam ăn sáng xong trước, với tay lấy cốc nước hoa quả trên bàn để uống tráng miệng xong không may đụng tay vào đôi đũa lại làm rơi xuống đất, Nam lại cúi người xuống gầm bàn nhặt. Theo quán tính Nam lại đánh mắt sang phía đối diện, Thư đang ngồi hơi dạng chân ra, bên trong không có quần lót nên Nam thấy rõ cả hai mái mu lồn lẫn cái lồn vẫn đang ẩm uots của Thư. Nam bò hẳn xuống gầm bàn qua bên chỗ Thư ngồi rồi banh hẳn hai chân Thư ra, úp mặt vào lồn mà liếm.

“Con làm gì đấy, để mẹ ăn nào” Thư lấy tay đẩy đầu Nam ra nhưng không ăn thua, miệng Nam vẫn dính chặt lấy lồn Thư.

Được một lúc rồi Thư cũng mặc kệ, nãy giờ hôn hít sờ soạng nhau trong nhà tắm mà chưa được xả, cái lồn nãy giờ vẫn đang rỉ nước, giờ mới được liếm có vài cái cơn nứng đã lại trỗi dậy.

Thư ngồi sát ra mép ghế, hai chân dang rộng, người tựa hẳn ra sau vào thành ghế mà tận hưởng.

Chưa đủ, Thư kéo đầu Nam lên hôn nhau một lát, rồi dắt tay kéo Nam ra ghế.

Đẩy Nam nằm hẳn xuống cái ghế so pha, Thư nhấc mông ngồi hẳn lên mặt Nam, đưa lồn kề vào miệng, hai tay Thư bám lấy thành ghế, rồi ngồi xuống.

Ở dưới Nam một tay giữ mông Thư, một tay mò lên sờ vú, lưỡi lãi tiếp tục nhiệm vụ lúc nãy.

Cùng lúc bị kích thích mấy nơi làm Thư sướng điên người, mông Thư liên tục hẩy trên miệng Nam, dí hột le vào lưỡi cho Nam liếm, một tay cầm lấy tay Nam hướng dẫn cho Nam bóp vú mình mạnh hơn, được một lát không nhịn nổi nữa, Thư rùng mình, hai chân kẹp cứng lấy đầu Nam, lồn co bóp xả nước liên tục vào mặt Nam, miệng thì rên ư ử.

Thư đã lên đỉnh với cái lưỡi của Nam, cớn sướng qua đi, Thư nằm xuống người Nam, áp cặp vú mềm mại của mình lên ngực anh con rể.

Nam ôm lấy Thư, tay thì ôm eo, tay kia thì để xuống mông nhẹ nhàng xoa nắn.