Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau, đang ngủ thì Nam nghe thấy có tiếng lục đục. Nhìn đồng hồ mới có 5h, “quái, mẹ dậy sớm thế nhỉ”

Nam bước ra ngoài, thấy bà Thư đang đánh răng rửa mặt trong phòng tắm.

“Mẹ dậy sớm thế”

“Uh, sáng nào mẹ cũng dậy sớm chạy bộ mà”

Nam nghe thế, rồi tưởng tượng đến cảnh bà Thư chạy bộ trong cái quần hôm qua, khung cảnh chạy thì vắng lặng. Rồi không may có vài thằng biến thái thấy bà, hắn chạy theo rôi đến chỗ vắng lôi bà vào bụi rậm mà hãm hiếp. Nghĩ đến dấy Nam vội vàng nói…

“Mẹ đợi tí con đi với, lâu không tập nay cũng tập lại tí cho khỏe ra.”

“Ừ, thế con chuẩn bị đi rồi hai mẹ con mình đi luộc”

Lúc Nam chuẩn bị xong thì thấy bà Thư đã đi ra, không giống như tưởng tượng của Nam, bà Thư mặc cái quần khá là rộng, nó không bó lấy người như cái quần kia. Cái quần kia có cho vàng bà cũng không dám mặc ra khỏi nhà, vào mắt mấy bà hàng xóm có mà chết.

Xong cả hai mẹ con ra ngoài, lại cũng gặp mấy ông bà hàng xóm dậy sớm tập thể dục.

“Ô, con rể bà Thư đây hả, đẹp trai thế”

“Vâng, cháu nó đi công tác ở đây, tôi bảo qua đây ở luôn chứ ở ngoài vừa tốn tiền phòng mà ăn uống lại cũng chẳng ra gì”

“Ừ đúng rồi, cứ về đây, có mẹ vợ chăm cho khéo còn hơn vợ chăm ấy chứ”

Mấy bà hàng xóm thì nói về chuyện ăn uống, mà Nam thì lại nghĩ ngay đến mấy chuyện kia làm con cu đã hơi ngỏng lên rồi. Nam chỉ cười trừ cho qua chuyên. Hai mẹ con đi bộ ra một cái hồ gần nhà. Không như Nam tưởng tượng về một khung cảnh hoang vu hẻo lánh, ở đây rất đông đúc, có rất nhiều người dậy sớm tập thể dục, già trẻ trai gái có cả, chưa kể xung quanh lại kéo theo mấy hàng ăn sáng nữa.

“Haiz, mình đúng là lo bò trắng răng, biết thể ngủ mẹ nó ở nhà cho khỏe”

Mấy lâu nay ông Phú với Ngọc cũng nói Nam dậy tập thể dục cùng ông Phú buổi sáng. Tuy nhiên do đi làm về muộn cộng với bia rượu nhiều nên Nam cũng lười, cứ ngủ cho sướng. Hôm nay đàng nào cũng ra Nam cũng chạy lấy một vòng. Lâu không thể dục mới được một vòng Nam đã thờ không ra hơi, anh ngồi xuống cái ghế đá ở đó nghỉ. Bà Thư thì chạy quen nên vẫn chạy thêm vòng nữa. Nhờ chạy bộ thường xuyên mà bà mới có cặp đùi săn chắc, cộng với cặp mông to tròn mà không bị xệ xuống. Tập xong hai mẹ con đi bộ về. Thấy chạy thua cả mẹ vợ Nam cũng hơi xấu hổ…

“Thôi mai éo đi nữa, ở nhà ngủ”

Về đến nhà, bà Thư bảo Nam tắm trước cho mát, bà chuẩn bị ăn sáng. Nam tắm xong thì bà Thư cũng vào tắm.

Lúc này Nam mới để ý, cái cửa phòng tắm có một khoảng ở dưới hở ra, chắc là mối mọt, có điều ở một mình nên bà Thư cũng chẳng để ý. Nam vội tiến lại gần rồi ghé mắt vào nhìn. Ở góc này Nam chỉ nhìn được duy nhất từ gót chân lên đến gần đầu gối của bà Thư. Không ăn thua, Nam thử mọi tư thế để nhìn được lên cao hơn nhưng không ăn thua.

“Haiz, nhìn thế này thì cũng chả có gì thú vị”

Đang định đứng lên thì chợt bà Thư ngồi xuống, hai cặp mông căng tròn hướng thẳng về mắt Nam.

“Đẹp thật” mông bà Thư so với mông Ngọc đúng là không khác nhau là mấy, to tròn trắng mịn lại trơn nhẵn luôn. Nam nhìn không chớp mắt, bà Thư thì không biết ông con rể đang nhìn trộm mình, bà vẫn đang ngồi xuống banh hai chân ra mà rửa lồn. Đúng là dậy sớm có lợi thât, các cụ dạy cấm có sai.

Nam cứ nằm đó, đợi chờ khoảnh khắc bà quay lại để nhìn lồn nhưng mà không như chờ đợi, bà lại đứng lên rồi lấy dội qua lại nước mà lấy khăn lau người.

Biết bà sắp xong, nam vội chạy về ghế ngồi giả vờ lướt điện thoại. Bà Thư bước ra…

“Sao không ăn sáng đi con”

“À, con đợi mẹ ra ăn cho vui”

“Uh, thôi ăn rồi đi làm con”

Ăn sáng xong cả hai thay đồ đi làm. Chiều hôm đó hết giờ là Nam về, kê mà bình thường là đến nơi mới là mọi người lại rủ đi nhậu rồi đấy, nhưng mà hôm nay Nam kiếm cớ thoái thác mà về sớm, ở nhà có thứ thú vị hơn đợi anh.

Về nhà thì bà Thư đã về nhà và tắm rửa xong rồi, nam tiếc rẻ, nhưng rồi cũng vào phòng tắm rồi thay đồ ra ăn tối.

Hôm nay bà Thư mặc một cái váy, dài trên đầu gối một tí, cái váy xòe cộng với cặp mông to nên cái váy nhiều khi bà bước đi nó cứ hơi hất lên hất xuống. Nam tò mò không biết ở dưới bà hôm nay mặc quần lót gì nhỉ. Không lẽ lại bò xuống đất nhìn. Nam tiến lại gần tìm cơ hội mà không ăn thua, sau đóc Nam giả vờ lại gần lăng xăng phụ dọn cơm rồi đánh rơi đôi đũa trên tay ngay sau mông bà Thư, Nam vội cúi xuống nhặt rồi nhanh chóng đưa mắt lên, ôi, ở trong bà đanh mặc cái quần lọt khe, chắc là của Ngọc cho đây mà, toàn bộ cặp mông hiện rõ ra trước mắt. Tuy nhiên cũng không dám nhìn lâu, Nam vội đứng lên luôn. Lúc ngồi ăn tối, Nam đánh rơi đũa rồi cúi xuống nhặt, bà Thư thì đang ngồi đối diện Nam. Chân bà hơi mở ra, do ở nhà một mình lâu nay nên bà cũng ngồi cho thoải mái không khép nép lắm. Nam nhìn thấy rõ cái quần lót màu đen mỏng manh có một tí lông lún phún chìa ra ngoài. Không dám nhìn lâu Nam vội ngồi dậy, tuy nhiên hôm đó Nam còn rơi đũa đến hai ba lần nữa. Bà thư hơi lạ…

“Sao thế con, cầm đũa mà rơi liên tục thế”

“À, nãy trước lúc về con có làm cốc bia, với đùa nhà mình là đũa nhựa hơi trơn con cầm không quen”

Vừa nói thì Nam lại làm rơi đũa cái nữa, lần này là do hơi giật mình khi bị bà Thu hỏi mà Nam rơi thật. Nam lại vội cúi xuống xem, không quên liếc vào giữa hai chân bà. Bà Thư bây giờ mới nhớ ra là nãy giờ mình ngồi không khép chân, thôi rồi ông con rể này làm rơi đũa đề nhìn hàng mình đây. Nhưng giờ mà khép chân lại thì cả hai lại cũng ngại, nên bà lại giả vờ không biết mà ăn nhanh miếng cơm rồi đứng lên.

Lúc bà Thư đúng rửa bát, Nam cứ ngồi gần kiếm cách lại gần nhìn tuy nhiên lại không dám, nãy bà đã hơi nghi rồi, giờ làm sao mà lại gần được. Cầm điện thoại Nam chợt thấy mình ngu quá, sao nãy không lại gần để điện thoại mà chụp lấy cái ảnh rồi tha hồ mà xem nhỉ. Càng nghĩ Nam lại càng cảm thấy tiếc. Tối đó đi ngủ mà chẳng sơ múi được gì nữa, nam lại gọi cho Ngọc cho nàng show hàng tạm mà sóc cho đỡ chán.

Ngọc thấy Nam gọi về liên tục thì biết là Nam cắn câu rồi, “Hehe, em mà đã lên kế hoạch thì anh thoát sao được”, Ngọc cười thầm nghĩ.

Sáng hôm sau, Nam vẫn dậy sớm đi tập với bà Thư và tất nhiên lúc về Nam lại rình bà tắm tiếp, hôm nay vẫn vậy bà vẫn chỉ ngồi xuống hướng mông ra ngoài, Nam vội vàng cầm lấy điện thoại mà chụp, tuy nhiên lúc xem lại thì cũng chỉ được nửa cái mông không rõ lắm, kể mà cho hẳn điện thoại vào thì chụp được nhiều hơn nhưng Nam không dám.

Tối hôm đó thì bà Thư lại mặc một cái quần đùi, cái quần bó lấy cặp mông căng tròn của bà, lại cũng khoe được cặp chân dài làm Nam lại ngồi dán mặt vào mà thưởng thức.

Tối hôm sau, Nam về thì thấy bà đang chuẩn bị đồ ăn, bà quay lại nói với Nam, “hôm nay con ăn một mình nhé, ở cơ quan mẹ liên hoan, mẹ về nấu cơm rồi ra sau”

“Thế mẹ cứ gọi cho con rồi đi luồn là được mà, cần gì phải nấu cơm cho mất công”

“Hi, thì mấy cô ở cơ quan cũng toàn về thay đồ rồi nấu cơm rồi mới đi mà, mẹ nấu tí chứ mấy”

Cơm nước rửa bát xong, đang nằm bấm điện thoại thì Nam thấy cuộc gọi của bà Thư.

“A lô”

“Nam à, con ra đón mẹ với, hôm nay uống mấy cốc bia vào say quá”

“Mẹ đang ở đâu ạ”

“Mẹ đang ở abc, xyz con ra đón mẹ nhé”

“Vâng, mẹ đợi con tí nhé”

Nam vội vàng mặc đồ rồi bắt taxi qua chỗ quán ăn đón bà Thư.

Lúc đến nơi có vẻ bà đã say rồi. Nam lấy xe rồi chở bà Thư về.

“Uhm, hôm nay đi ăn mà mấy bà tự dưng lại hứng lên uống bia, mẹ có làm mấy cốc rôi say quá, sợ về công an phạt nên phải gọi con”

“Có gì đâu, mẹ cứ gọi con ra đón cho mà”

“Uhm” bà Thư trả lời rồi có vẻ hơi say, bà bắt đầu ngồi dựa hẳn đầu vào vai Nam, ngực thì áp hẳn lên lưng Nam. Ngồi lái xe mà cảm nhân cặp vú đang áp lên lưng mình làm con cu lại ngọ nguậy. Nam cố tình đi từ từ, lấy cớ là sợ bà say ngồi không vững, nhưng mà chậm mấy rồi cũng phải về đến nhà. Đến nhà, Nam dìu bà Thư vào phòng, sau đó cất xe rồi dìu bà vào phòng ngủ. Sau đó Nam cũng về phòng mình. Về đến phòng, Nam nghĩ không biết bà có say lắm không nhỉ, một vài ý tưởng bậy bạ lóe lên trong đấu tuy nhiên Nam vẫn không dám thực hiện. Chợt Nam nghe thấy tiếng Ọe oe.

Sợ bà Thư nôn Nam vội chạy sang, đẩy cửa bước vào, Nam thấy bà Thư đã ngủ lăn ra rồi, nhưng mà vấn đề là bà đã thay một cái váy ngủ. Cái váy ngủ này trước đây là của Ngọc, mà của Ngọc thì rõ ràng là nó chẳng che được gì mà chỉ phô ra thôi. Cái váy chỉ dài qua đùi một tí, bà Thư thì lại đang nằm nghiêng, ôm lấy cái gối ôm, một chân thì gác hẳn lên nó nên gần như toàn bộ cặp mông của bà lộ ra trước mặt Nam. Nam từ từ tiến lại gần, ôi cặp mông mơ ước nay đã thấy rõ ràng rồi. Rồi như sực nhớ ra Nam vội chạy về phòng lấy cái điện thoại. Chạy sang phòng Nam giả vờ gọi khẽ “mẹ ơi, mẹ ơi”

Không thấy bà Thư nói gì, Nam yên tâm tiến lại gần, nhìn thấy bà đang ngủ say, Nam chuyển dần sự chú ý xuống cặp mông căng tròn ở phía dưới. Nam đưa tay vén hẳn cái váy ngủ cao lên lưng, giờ thì Nam có thể tha hồ nhìn nhắm cặp mông này rồi. Cầm lấy điện thoại Nam chụp liên tục. Cái quần lót mỏng manh bị Nam cầm kéo hẳn vào khe mông để chụp cho được toàn bộ cặp mông. Định kéo hẳn cái quần lót ra nhưng Nam vẫn hơi sợ bà Thư tỉnh dậy nên không dám làm liều. Chụp mông chán, giờ Nam mới chuyển sự chú ý xuống cái mu lồn căng phồng trong cái quần lót. Chần chừ một lúc Nam đánh liều vạch hẳn cái quần lót sang một bên để ngắm cái khe bí ẩn. Tay Nam run run kéo mép quần lót sang, ở bên trong là hai cái mu lồn múp míp, cộng với cái khe ẩm ướt, Nam phải kìm lắm mới không đưa tay mà sờ lên đó. Nam lại lấy máy ảnh chụp liên tục, đủ góc độ, rồi đánh liều, Nam lấy hai ngón tay banh hẳn lồn ra mà chụp vào trong. Hai tay Nam chạm vào hai mép lồn, ở bên trong đã thấy nước rỉ ra ướt lũn rôi. Vẫn giữ một tay banh lồn, một tay nam lại đưa điện thoại lên mà chụp. Đột nhiên bà Thư “Uhm” một tiếng làm Nam giật mình, vội lùi ra, tuy nhiên thấy bà vẫn ngủ tiếp, Nam vội kéo cái quần lót lại vị trí ban đầu rồi kéo váy xuống về phòng.

Về đến phòng, Nam vội lấy đống ảnh vừa chụp ra rồi tụt quần ra ngồi sóc liên tục, kết thúc vẫn là màn bắn tung tóe lên sàn nhà.

Nam có biết đâu lúc vào phòng gọi là bà Thư đã tỉnh dậy rồi, tuy nhiên bà không phản ứng xem Nam định làm gì. Thấy Nam cứ chụp liên tục mông với lồn mình, cộng với có tí hơi men làm bà đã rỉ ra khá nhiều dâm thủy. Đến lúc Nam banh lồn ra chụp, bà đã nhịn lắm nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được mà rên lên một tiếng, làm Nam teo dái chạy ngay về phòng. Sau đó biết nam chạy về phòng sóc lọ, bà cũng cởi luôn quần lót mà vứt xuống dưới giường rồi lôi cái sextoy ra nhét vào cho đỡ bấn, rồi ngủ lúc nào không hay.


Tối hôm sau là tối cuối tuần, chối mãi rồi nhưng mà hôm nay không trốn được nữa. Nam ở lại uống bia với mấy anh em ở cơ quan mới. Tuy nhiên Nam vẫn uống cầm chừng chứ không để say lũn ra giống mọi lần, có điều tàn cuộc thì cũng phê rồi. Về đến nhà, thấy bà Thư ra mở của. Hôm nay bà mặc một cái váy ngắn, ở trên thì cái áo phông hở cả một mảng ngực. Có tí men vào làm Nam mới đó đã cửng hết cả lên, Nam vội vào phòng tắm ù qua cái cho mát rồi vào phòng, Nam cởi hết quần áo ra cho đỡ nóng rồi lôi mấy cái ảnh hôm qua chụp bà Thư ra mà ngồi sóc. Đang sóc nửa chừng Nam chợt thấy có tiếng gọi “Nam ơi con ngủ chưa”

Hoảng quá, Nam vội tắt điện thoại vứt sang một bên rồi nắm đặp tạm cái chăn qua bụng che đi con cặc đang dựng đứng của mình. Nằm lăn ra giả vờ ngủ.

Bà Thư bước vào tay cầm cốc nước chanh định bảo Nam uống cho đỡ say.

Bước vào thấy Nam ngủ rồi thì bà đặt cốc nước lên bàn.

Thấy Nam đang ngủ cởi trần mà đắp có tí chăn ngang bụng, bà liền định kéo chăn ra đắp lại.

Vừa mới lôi chăn ra thì ôi thôi, một con cặc đang đứng sừng sững chĩa thẳng lên trời làm bá há hốc mồm.

Bà vội vàng phủ chăn lên bụng Nam lại.

Tuy nhiên qua cơn hoảng hốt, bà lại đứng đó chần chừ, đã lâu rồi không thấy một con cặc ở gần thế này, mà Nam thì bà thấy có vẻ đang ngủ say, mấy hôm nay lại bị cơn nứng hành hạ, làm bà quyết định là xem thử một tí cũng chẳng chết ai.

Hơi lay khẽ Nam xem Nam tỉnh chưa, lúc này, Nam thấy mẹ lôi chăn ra thì cũng hơi ngại, bèn quyết định giả vờ ngủ cho đỡ ngượng.

Thấy Nam có vẻ ngủ say, bà Thư yên tâm kéo chăn ra nhìn ngắm con cu đang đứng sừng sững.

Con cu của Nam không to được như ông Phú nhưng cũng không phải loại nhỏ, nó đang cương thẳng đứng lên, cái đầu khấc tuột ra ngoài bao quy đầu đỏ hỏn.

Không nhịn được nữa, bà Thư khẽ đưa tay chạm vào con cu một cái.

Bà lấy một tay ôm trọn con cu rồi vuốt ve nó nhẹ nhàng, lâu lắm rồi mới được cầm một con cu bằng xương bằng thịt làm bà nứng lồn thấy rõ.

Ở dưới nước đã bắt đầu rỉ ra, bà vừa một tay vuốt ve con cặc, mắt thì nhìn chăm chăm vào nó, một tay thì đưa xuống dưới váy cho vào trong mà vuốt ve lồn mình.

Nam hơi hé mắt ra nhìn, thấy cảnh tượng mẹ vợ một tay cầm cu, một tay thủ dâm làm Nam càng nứng, con cu cương to thêm nữa, lại hơi giật giật muốn xuất tinh, miệng thì cũng không nhịn được mà uh một tiếng. Bà Thư giật mình vội buông tay ra, nhìn lên thấy Nam vẫn nhắm mắt bà mới an tâm. Bà kéo chăn lại đắp lên người Nam rồi vội vàng ra ngoài. Bà Thư vừa đi là Nam không nhịn nổi nữa. Tung chăn ra cầm cu sóc liên tục, nghĩ đến cảnh tượng lúc nãy làm Nam không nhịn được nữa, lại bắn tung tóe hết ra sàn nhà. Xong xuôi Nam nằm lăn ra giường mà thở, cũng không thèm lau dọn nữa. Nam nằm lăn ra ngủ luôn.

Sáng hôm sau là thứ 7, mấy hôm trước Nam đã dự định là cuối tuần thì về nhà phịch Ngọc một trận cho đỡ thèm. Thế nhưng sau chuyện tối qua Nam lại nghĩ lại, anh thấy có khả năng chắc mình sẽ sơ múi được gì đó nên quyết định ở lại luôn cuối tuần. Sáng này vẫn như thường lệ hai mẹ con chạy bộ xong, đến lúc bà Thư tắm là Nam lại ghé mặt vào nhìn. Có ảnh chụp rõ rồi nhưng mà rình mò nó vẫn có cái kích thích của nó, mặc dù là chỉ được có tí, Nam vẫn mong ngóng bà Thư có lúc quay lồn lại mặt mình mà kỳ cọ. Tuy nhiên vẫn như mọi khi Nam chỉ nhìn được cặp mông núng nính của mẹ vợ.

Tắm xong hôm nay bà Thư mặc một cái quần đùi chỉ dài qua háng một tí, lại còn bó đét lấy mông với bím nữa, áo thì mặc cái áo phông hở cổ, bên trong chỉ dùng mỗi miếng dán ngực, cúi xuống cái là thấy cả bầu vú bên trong. Nam để ý thấy hôm nay bà Thư ăn mặc sexy hơn hẳn mọi hôm, phải chăng là sau đêm hôm qua bà cũng muốn quyến rũ mình đây. Tuy nhiên Nam cũng không dám chắc lắm, có khi là ở nhà thì bà mặc mấy cái đồ Ngọc gửi cho thoải mái thôi.

Bà Thư thì đang dùng lại đúng cái chiêu mà trước đây Ngọc áp dụng, đấy là cứ đi qua đi lại giả vờ lau dọn, mông thì chổng vào mặt Nam, có lúc lại giả vờ lau bàn cúi xuống mà khoe cả cặp vú no tròn phập phồng trước con mắt nhìn hau háu của ông con rể.

Ban đầu Nam còn ne né nhìn lén, nhưng rồi ánh mắt Nam bắt đầu dạn hơn, không tránh né nữa.

Thấy bà Thư vẫn không ý kiến gì hay là tiết chế lại hành động, Nam lại càng suy đoán chắc là bà có ý với mình đây.

Tuy nhiên Nam cũng không biết tiếp theo nên làm gì.

Giờ đề bà ra đây mà hấp diêm lỡ không phải có phải là nhục mặt không.

Nghĩ đến đó Nam liền cứ từ từ hành động tiếp, đầu tiên Nam giả vờ ra giúp bà, rồi giả vờ lúc dọn dẹp không để ý mà va vào người, Nam thấy bà không có ý kiến gì, nhưng cũng không kiểu hưởng ứng như trong mấy phim JAV hay xem là khi mà đụng vào là cũng sẽ càng ưỡn người ra cho sờ mó. Thế nên Nam vẫn phân vân không dám liều. Quyết định liều một phen lúc bà Thư đang chổng mông ra lau nhà, Nam giả vờ vấp ngã, hai tay chụp luôn vào mông bà túm lấy cho khỏi ngã. Bà Thư hơi giật mình, vội vàng đứng lên, nãy giờ bà khiêu dâm ông con rể, có một chút mong ngóng Nam chạm vào người mình, nhưng không ngờ Nam lại chơi liều như thế làm bà cũng hơi giật mình. Bà vội vàng đứng dậy lấy tay đỡ Nam rồi hỏi…

“Có sao không con?”

“Dạ con không may vấp mẹ ạ”

“Ừ thôi con ngồi kia đi, để mẹ làm cho, mẹ làm tí là xong thôi mà”

Nam cũng không phản đối mà ra ngồi lên ghế kệ bà Thư làm nốt, nãy giả vờ nhưng mà hai đầu gối cũng đập một phát hơi đau, cũng may bù lại là Nam đã được bóp lên bộ mông ấy một phát, nó mềm mại đàn hồi y như mông Ngọc vậy. Tuy nhiên theo kinh nghiệm xem JAV 10 năm nay thì đáng lẽ trong tình huống này bà Thư sẽ nằm im cho Nam bóp rồi quay lại nhìn mình với ánh mắt dâm đãng mà rên rỉ chứ không phản ứng thế này.

“Haiz, chả biết thế nào mới là đúng nữa” Nam phân vân thấy rõ.

Ở dưới đất bà Thư vẫn chăm chỉ lau nhà chứ không có lúc nào nhìn lại mình cả. Phân vân thật đấy.

Đến bữa cơm, hôm nay bà Thư lại nấu mấy món nhậu rồi rủ Nam uống bia cho mát.

Nam đồng ý ngay, không biết mẹ vợ định làm trò gì đây.

Bà Thư thì chỉ uống có chưa được một chai, còn lại Nam uống độ 3, 4 chai bia.

Sau đó Nam giả vờ say xin phép vào phòng ngủ.

Lần này Nam tiếp tục quyết định cởi hết quần áo rồi đắp hờ cái chăn lên người, nằm ra đợi sẵn như tối hôm qua.

Ở ngoài có tiếng bà Thư dọn dẹp rửa bát rồi bắt đầu có tiếng bước chân đi về phía phòng mình.

Nam liền nằm nhắm mắt lại giả vờ ngủ, con cu lại cương cứng lên trong chăn chờ đợi như tối hôm trước.

Kể cũng lạ, dạo này Nam mà làm tình với Ngọc xong là con cu đến ngày hôm sau chưa chắc đã lên được, Nam cứ nghĩ mình là người nhu cầu ít.

Thế mà con cu mấy hôm nay sóc lọ liên tục, mà cứ tí nó lại đã cứng lên rồi, không lẽ mình lại là thể loại thích máy bay chứ không phải múi mít.

Lúc này bà Thư đi đến phòng rồi khẽ đẩy cửa, cũng giống hôm qua bà bước vào rồi giả vờ khẽ lay Nam.

Nam vẫn giả vờ nằm ngủ không trả lời.

Bà Thư yên tâm lột chăn trên người Nam ra.

Bà lại bắt đầu giống hôm qua, tay đưa lên sóc nhẹ, tay thì cho vào bím mà tự thủ dâm.

Được một lúc bà quyết định thử mút con co xem thế nào, có gì thú vị mà con gái mình mấy lần bú say sưa thế.

Mấy hôm nay Ngọc tối nào cũng gọi điện nhắn tin training cho bà Thư một khóa về kỹ nghệ mút cu rồi.

Bà còn mang cả mấy quả chuối ra mà thực hành nữa, chỉ có điều chưa thử trên con cu thật thôi.

Bắt đầu bà dùng một mình hôn nhẹ lên đầu cu, rồi lấy lưỡi liếm lên đầu khấc vài cái.

Nam cảm nhận thấy có thứ gì ẩm ướt trên cu mình thì vội hé mặt nhìn thấy mẹ vợ đang khe liếm láp con cu làm Nam nứng tợn, con cu cương cứng căng hẳn lên.

Nam cố gắng nén tiếng rên trong miệng sợ bà Thư lại giống hôm qua sợ quá mà về phòng mất.

Bà thấy con cu to hẳn lên thì lại liếc mắt lên nhìn Nam một cái.

Rồi tiếp theo bà bắt đầu theo bài học của Ngọc liếm từ gốc cặc lên đến đầu rồi lại liếm xuống, bà liếm láp không bỏ qua một chỗ nào trên con cặc cả, thỉnh thoảng lại hôn đánh chụt cái vào đầu khấc.

Lúc này Nam cố nhịn lắm nhưng cũng không nén nổi mà hừ hừ hai tiếng.

Bà Thư liếc lên thấy Nam vẫn nhắm mắt, giờ thì bà mặc kệ, có tỉnh dậy cùng lắm nó đè mình ra hiếp là cùng chứ làm gì, cảng sướng lồn.

Giờ này bà cũng nứng lắm rồi.

Tiếp theo bà cho hẳn con cu vào mồm bắt đầu mút.

Cảm nhận con cu ấm nóng trong miệng mình, lại còn giật giật, bà bắt đầu mút nhẹ rồi cho nó ra vào trong miệng mình.

Lần đầu mút chim có hơi bỡ ngỡ nhưng càng làm bà càng nắm được kỹ thuật, cộng với lý thuyết mà Ngọc dạy cho bà bắt đầu thuần thục kỹ thuật.

Nam cúng người vì sướng, hơi thở bắt đầu nặng nhọc.

Ở dưới bà Thư không ngừng mút ra vào.

Chỉ bú chim thôi mà bà cũng thấy nứng nước tuôn ra dầm dề, ngon thật, hèn gì con Ngọc nó bú mút ngon lành như thế.

Một tay bà ôm con cặc để mút, một tay bà luồn xuống lồn mà xoa.

Nam thỉnh thoảng hé mắt ra nhìn, thấy mẹ vợ mồm thì bú mút cu liên tục, tay thì vừa sóc, tay kia thì móc lồn, mông thì không ngừng uốn éo làm Nam không nhìn được nữa, con cu căng cứng hết cỡ trong mồm rồi phụt thẳng một đống tinh trùng vào mồm.

Lần đầu bị bắn tinh vào mồm nên bà Thư chưa quen, tí nữa thì ọe ra mấy lần, cũng may mà được Ngọc cảnh báo trước về tình cảnh này nên bà cũng cố gắng nuốt liên tục, Tuy nhiên cũng không kịp mà mấy nó trào cả ra ngoài.

Lúc Nam xuất xong là bà phi luồn vào nhà vệ sinh mà ọe bớt ra. Thế này mà con Ngọc nó bảo ngon lắm, nuốt hết được, bà phun hết phần còn lại rồi súc sạch miệng. Sau đó bà quay lại phòng cầm một cái giẻ qua lau cho Nam xong rồi bà đắp chăn lại cho ông con rể rồi vác cái lồn ẩm ướt về phòng mình ngủ.