Chapter 5
========================================

Sau khi ngủ một giấc ngon lành Ngọc tỉnh dậy trước. Nhìn lên đồng hồ đã 2h30 rồi, nàng nhẹ nhàng ngồi dậy để không đánh thức ông Phú. Sau đó nàng bước lên phòng mình.

“Không biết chiều nay nên mặc gì đây nhỉ?” Ngọc phân vân tự hỏi. “Nên trần chuồng luôn không mặc gì cả, hay là ở phía dưới không mặc gì, ở trên mặc áo, hay là phía dưới mặc quần lót, ở trên thì cởi trần?”

“Tốt nhất là cứ nửa kín nửa hở thì mới quyến rũ” Nàng quyết định.

Mở tủ quần áo ra, lựa chọn một lúc, nàng bỗng lấy ra một bộ đồ và nở một nụ cười bí hiểm. Không biết là cái ý nghĩ dâm dục nào đang trong đầu nàng nữa đây.

Lúc ông Phú tỉnh dậy thì cũng đã 3h rồi. Lúc này ông thấy Ngọc bước xuống cầu thang. Nàng đang mặc trên người một bộ đồ tập gym. Cái quần tập gym màu xanh bó sát vào người nàng, làm lộ ra vòng 3 cong tớn của nàng. Chưa kể ở giữa là hai cái mu lồn đang hiện ra rõ mồn một. W Ở trên thì nàng mặc chiếc áo croptop màu trắng.

“Bố dậy rồi à, hi lâu lắm rồi không tập luyện gì cả, hôm nay rảnh rỗi con muốn tập lại một tí cho khỏe người”

Sau đó nàng đứng trước mặt ông Phú, uốn éo làm mấy động tác khởi động. Ngọc cố tình đứng quay mông lại mặt ông Phú. Cứ mỗi động tác, nàng lại cố gắng chổng mông vào mặt ông, khoe cặp mông căng tròn trong chiếc quần tập bó sát. Đỉnh điểm là lúc nàng làm động tác giãn cơ, nàng quỳ xuống bằng hai đùi, người áp sát xuống đất, mông vểnh lên cao, ông Phú nhìn không chớp mắt vào cặp mông to của nàng.

Đang chiêm ngưỡng vẻ dâm dục của bờ mông ấy thì ông Phú chợt phát hiện ra, hình như đằng sau quần của Ngọc bị thủng 1 lỗ nhỏ thì phải. Mà cái lỗ ấy lại ngay chỗ bím nàng. Đang nhìn vào cái lỗ đó thì Ngọc đứng lên bắt đầu tập.

Đầu tiên là nàng làm động tác squat, cứ mỗi lần ngồi xuống là mông là cong ra sau hết cỡ. Ông Phú nhìn chăm chăm vào cái lỗ trên quần Ngọc, hình như cứ sau mỗi lần nàng ngồi xuống là cái vết rách ấy nó lại lan ra thêm 1 tí thì phải.

Sau đó Ngọc nằm ra sàn nhà, nàng nằm nghiêng, chân trái thì co lên đẩy lên trên, người nàng thì lại quay sang hướng ngược lại làm động tác giãn cơ.

“Bố ơi ra đây giúp con một tí”

“Ừ, đây bố ra đây”

Ông Phú tiền lại gần. Ngồi xuống bên cạnh nàng.

“Bố giữ chân này của con đẩy nó xuống hết cỡ hộ con nhé”

Ông Phú khẽ chạm vào đùi Ngọc ấn xuống. Ông cần ấn thì vết rách trên quần càng lan ra. Giờ ông đã thấy một phần cái bím của nàng rồi.

Sau đó Ngọc đổi sang bên kia, cái quần thì như không chịu nổi cặp mông to của nàng, vết rách ngày càng lớn, giờ thì ông Phú đã có thấy toàn bộ cái khe ẩm ướt cùng với hai cái mu lồn căng phồng của nàng rồi.

Con cu của ông lúc này không chịu nổi kích thích nó đã sưng phồng lên đòi chui ra khỏi cái quần đùi của ông rồi.

Ngọc quay người đứng dậy, nàng làm lại động tác chổng mông lên lúc nãy, người dán xuống đất, tuy nhiên lần này nàng nói với ông…

“Bố ấn người con sát xuống bố nhé”

Ông Phú đứng sau, hỗ trợ Ngọc ấy người xuống đất, tuy nhiên ông cứ phải khom khom người ra sau sợ cu ông chạm phải mông của nàng. Bất chợt Ngọc đẩy hẳn mông của mình về phía sau. Do không kịp phòng bị, con cu đang căng cứng trong quần đùi của ông chạm vào phần lồn không có gì phòng hộ của nàng.

“A”, ngọc kêu lên một tiếng rồi quay lại, nàng nhìn ra sau xuống mông chỗ quần bị rách một mảng của mình…

“Ối, bố này, sao bố lại xé quần con ra thế này”

“Đâu có, bố có làm gì đâu, nó bị rách từ trước đấy chứ con”

“Hic, lúc mặc con nhìn nó có rách đâu, nếu bố thích nhìn thì cứ tụt quần con ra mà nhìn, chứ việc gì mà phải xé quần còn thế, con có mỗi cái quần tập này là cái con ưng ý nhất đấy”

“Đâu mà, bố đâu có đâu” ông Phú ấp úng, không biết giải thích sao cho cô con dâu hiểu.

Ngọc nhìn vào chỗ rách trên quần rồi nói “Hix, bố sẽ ở đâu không xé, xé ngay chỗ bím thế này làm sao mà mặc quần này được nữa. Rách chỗ khác còn mặc tạm thì rách chỗ này thì ra đường đãi cho thiên hạ nhìn à”

“Hay là để bố đem đi vá lại cho con nhé”

“Thôi, rách ngay chỗ này đi vá lại ngượng lắm” nàng liếc ông Phú một cái rồi nói “Con phải phạt bố tội này mới được”

Nói xong nàng nắm tay ông kéo ra chỗ ghế. Ngọc ngồi xuống ghế, hai chân dang rộng ra để lộ ra cái bím hồng hào của mình. Khe bím của nàng cũng đã ướt nhoẹt từ bao giờ.

“Giờ con phạt bố phải liếm cho con giống trưa nay, làm sao cho con lên đỉnh giống trưa nay ấy. Không làm được là con phạt bố từ giờ đến tối chỉ có rúc trong bím con thôi đấy”.

Nói là phạt chứ với ông Phú cái này giống thưởng hơn là phạt. Gì chứ rúc vào bím nàng thì ông rúc cả ngày cũng được. Ông Phú ngồi xuống trước lồn Ngọc. Áp dụng bài học sáng này, ông bắt đầu lấy tay xoa lên 2 đùi của Ngọc. Miệng ông thì bắt đầu hồn lên đùi Ngọc qua lớp vải chiếc quần bên ngoài. Ông hôn rồi mút từ gót chân lên đến ben. Rồi ông lại chuyển qua chân kia mà liếm mút tiếp. Trong lúc mút tay ông hết xoa đùi rồi xoa mông, thỉnh thoảng lại luồn lên trên bóp nhẹ vào cặp vú của nàng.

Lúc này Ngọc tiện tay cởi luôn cái áo ra khỏi người để lộ ra cặp ngực căng tròn của mình.

Ông Phúc có biết đâu, cái quần ấy là chính Ngọc tự mình làm nó bục chỉ ra rồi khoét một lỗ nhỏ trên đấy, phần chỉ gần mu lồn nàng cũng tác động sao cho nó dễ bị rách ra nhất. Thế nên chỉ mới có mấy động tác mà lồn nàng đã phơi ra trước mặt ông Phú.

Trở lại với thực tại, ông Phú vẫn miệt mài liếm láp hai cặp đùi của Ngọc. Quần nàng ra đấy đã ướt đẫm nước dãi của ông rồi. Hai tay ông lúc này đã luồn lên trên mà nhào nặn vân vê cặp vú của nàng. Được một lúc ông nhoài người lên, úp mặt vào hai cặp vú của nàng mà bú mút. Hết bú mút bên này, liếm láp bên kia ông thỉnh thoảng lại lấy răng mình mà xe xe núm vú Ngọc. Tay ông thì hết đùi rồi vú, thỉnh thoảng lại miết qua khe bướm của nàng.

Ngọc thì nằm bên dưới mà rên rỉ trong sung sướng, nàng đã nứng lắm rồi, nước lồn cứ chảy ra róc rách rớt xuống ướt hết cả ghế.

Được một lúc không chịu nổi nữa, nàng kéo ông nằm ngửa ra ghế còn mình tuột luôn cái quần ra, sau đó nàng từ từ ngồi lên mặt ông Phú, đưa lồn mình ngay trước mồm ông.

“Bú con đi bố, con không chịu nổi nữa rồi, liếm đi bố ơi, nhanh lên bố”

Ông Phú lúc này nằm dưới chiêm ngưỡng cái bím của cô con dâu, nhìn động tác tụt quần của Ngọc làm ông cũng nứng lắm rồi, con cặc ông đang chĩa thẳng lên người cứng ngắc rồi.

Bắt đầu ông liếm lên 2 mu lồn của Ngọc, sau đó là đẩy nhẹ cái lưỡi vào khe bím, sau đó ông dùng 2 tay vach hẳn 2 mép lồn ra mà đưa lưỡi liếm sâu hẳn vào bên trong.

Dâm thủy của Ngọc chảy ra ướt đẫm cả mặt ông Phú. Ngọc sướng lắm, chưa bao giờ nàng được bú lồn đã đời thế này. Nam chồng nàng với gã người yêu cũ có bú thì cũng liếm láp qua loa rồi chỉ chực chức trèo lên đút cu vào bím chứ chưa có ai liếm láp kỹ như bố chồng nàng cả.

Tiếp theo ông Phú lấy tay vạch hẳn hột le của nàng ra mà liếm. Hai ngón tay ông day day phần trên hôt le, lưỡi ông thì cứ thế liếm liên tục vào hột le của Ngọc. Lúc này Ngọc không chịu nổi nữa, hai tay nàng nắm chắc lấy thành ghế, đùi nàng ấn chắt xuống ghế kẹp chặt đầu ông Phú, nàng dí hẳn lồn xuống lưỡi ông Phú. Biết Ngọc sắp lên đỉnh ông Phú càng đẩy nhanh tốc độ liếm của mình.

“A, a, a, con ra đây bố ơi…”

Ngọc rùng mình lên đỉnh, người nàng run lên, hai chân nàng gồng cứng lại, lồn nàng dí sát vào miệng ông, mông nàng co giật liên tục, nước phun ra ầm ầm. Hai chân nàng không chịu nổi nữa, Ngọc nằm ngửa ra sau trên người ông Phú. Đầu ngọc gối lên phần đùi ông ngay cạnh con cu đang căng cứng trong lớp quần… Ngọc nhắm mặt nở một nụ cười mãn nguyện.

Sau khi cơn sướng qua đi, ngọc quay người lại nằm sấp lên người ông Phú. Hai cặp vú áp sát vào người ông. Ông Phú nằm dưới, tay thì vuốt ve lên lưng cô con dâu, tay thì đưa xuống dưới xoa nhẹ lên bộ mông căng tròn của Ngọc.