Chapter 9
========================================

Qua ngày hôm sau buổi sáng thì tất cả cũng chỉ cùng dậy đi lượn quanh quanh, ăn sáng rồi xếp đồ chiều về. Gọi điện về nhà thấy bà Tuyết bảo thằng cu đã khỏe hẳn và chơi như bình thường, lúc này Ngọc mới xin phép cho mình về nhà với mẹ một vài hôm, vì từ lâu rồi nàng cũng không về thăm nhà. Ông Phú với Nam đều đồng ý, thế là chiều hôm đó, ngọc lên xe về quê với bà Thư. Trên xe bà Thư cứ trù trừ không biết có nên hỏi Ngọc về chuyện với ông Phú không.

Mãi đến tối, về đến nhà lúc này không nhịn nổi nữa bà Thư kéo Ngọc vào phòng hỏi chuyện. Bà kể lại chuyện mình đã nhìn thấy Ngọc với ông Phú ở lúc bắn pháo hoa, rồi chuyện Ngọc vào phòng ông Phú lúc đêm, tất nhiên là chuyện bà trèo qua nhìn trộm ông Phú với Ngọc chịch nhau rồi không nhịn được mà đứng móc lồn thì bà dấu biến.

Lúc này biết không dấu được nên Ngọc cũng đành thú nhận hết với bà Thư, nàng kể lại từ đầu đến cuối câu chuyện trả thù của mình.

“Con ranh con này, chuyện này mà cũng dám làm nữa”

“Hic, tại lúc ấy con ức chế quá, không làm thế chắc con điên mất”

“Mà lúc trên biển tao thấy bố chồng mày cứ đứng sát nhau làm gì đấy”

“Thì thỉnh thoảng không nhịn được có đứng vào mà sờ soạng tí mà mẹ”

“Lúc tao còn thấy ông ấy lặn xuống là làm gì đấy”

“Uhm, lúc đấy không nhịn được nên bố con có lặn xuống rồi sờ mông với hôn vào bướm con 1 cái”

“Khiếp, đông người thế mà liều quá”

“Hi, có ai thấy đâu mẹ, mà có thấy họ cũng biết mình là ai”

“Mà mẹ thấy dạo này mẹ chồng cũng tốt với mày mà, giờ mày còn trả thù gì nữa”

“Vâng dạo mày mẹ chồng con tốt với con lắm, có cái là, hic, mẹ chưa nhìn thấy cái ấy của bố chồng con đâu, nó vừa to vừa dài, dính vào rồi thì làm sao mà rút ra được. Anh Nam thì lại hay đi công tác nữa, ở nhà gặp nhau liên tục làm sao mà nhịn được”.

“Cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra con ơi, thằng Nam mà biết chuyện thì làm sao con ơi”

“Hic” ngọc cắn môi suy nghĩ, làm sao mà rút được con cặc ông Phú bây giờ, chỉ một tuần không được cắm nó vào lồn là nàng đã phát điên ấy chứ. Suy nghĩ một lúc, nhìn qua bà Thư chợt nàng lóe lên một ý nghĩ…

“Mẹ ơi, hay là…”

“Hay là sao con”

“Mẹ không mắng con mới nói”

“Nói đi nào cái con này, úp mở cái gì”

Nàng khẽ nói nhỏ vào tai bà Ngọc…

“Mày điên à con, làm thế sao được”

“Có gì mà không được mẹ, con làm thế cũng coi như là bù đắp cho anh ấy chuyện này, với lại mẹ thì hi hi, con thấy trong phòng mẹ có cái sextoy mà, chắc là mẹ đang hồi xuân phải không”

“Cái con này, ăn nói vớ vẩn” bà Thư gạt đi rồi định đứng lên nhưng mà Ngọc cứ kéo xuống nì nèo rồi cầu xin, được một hồi bà Thư có vẻ cũng xuôi xuôi…

“Đi mà mẹ, chứ không mà anh ấy phát hiện ra thì con bị đuổi đi mất, mẹ nỡ lòng nào nhìn con gái chịu khổ”

“Nhưng mà lỡ không thành công thì sao, mặt mũi nào mà tao nhìn thằng Nam nữa”

“Hí hí, mẹ cứ yên tâm ở tài lên kế hoạch ở con, hi hi đến bố chồng còn không thoát được nữa kia mà”

“Hừ, thôi mẹ không biết đâu đấy, mày làm gì thì làm”

Biết bà Thư đã xuôi rồi, Ngọc nói “mẹ cứ yên tâm ở con”.


Một tuần sau, Nam có chuyến công tác ngày tại quê Ngọc. Ngọc thì tất nhiên nàng nhớ ra chuyến công tác này nên mới nảy ra cái ý đồ kia. Ngọc dặn Nam là về nhà mẹ mình mà ở cho đỡ tốn kém, đỡ chơi bời bên ngoài với lại cũng có chỗ ăn uống cho đảm bảo. Tất nhiên là Nam đồng ý, chàng không biết rằng mình đang rơi vào âm mưu dâm dục của Ngọc.

Tối trước khi đi Ngọc dúi vào tay Nam một gói đồ bọc kín, bảo là gửi về cho mẹ ít đồ lâu không mặc. Nam cũng chẳng hỏi han gì mà nhét vào vali luôn.

Hôm sau về đến nhà Ngọc, Nam vào chào bà Thư rồi xách vali vào nhà. Bà Thư nhìn thấy Nam thì cứ lúng túng, cố tránh mặt như mình đang làm sai chuyện gì. Có điều Nam cũng không để ý đến thái độ của bà Thư lắm. Lấy gói đồ ra, Nam đưa cho bà rồi nói “Vợ con nói có ít đồ không mặc đưa cho mẹ xem có vừa cái nào thì lấy mà mặc”

Bà Thư nhận gói đồ rồi nói với Nam, “Thôi còn vào phòng nghỉ đi, mẹ chuẩn bị hết chăn màn rồi đấy, nghỉ lát mẹ nấu cơm rồi dậy ăn luôn”.

Nam vâng lời kéo vali vào phòng mà lên giường nằm nghỉ.

Bà Thư về phòng mở gói đồ mà Ngọc gửi cho mình ra thì ôi thôi, đồ đạc gì mà toàn đồ mỏng dính, váy ngủ thì mỏng tang hở vú hở mông, váy thì ngắn cũn cỡn chỉ dài qua mông một tí, áo thì không bó sát thì cũng hở trước ngực cả đống, mặc thế này thì che được cái gì không biết. Đỉnh điểm là cái quần lót, mỏng tang, ở một mặt thì có mỗi một mảnh vải mỏng như sợi chỉ, cái này mặc kiểu gì không biết, mặc ra sau thì hở đít mà mặc ra trước thì hở hết cả lông lá. Lại còn có cái quần lót, ở dưới đáy lại hở hẳn ra, mặc vào lồn lòi hết cả ngoài. Mấy món này mà mặc ra đường thì mấy cái camera chạy bằng cơm quanh xóm tha hồ có chuyện mà thêu dệt để buôn với nhau. Đang định đóng gói vứt vào một góc thì chợt có cuộc gọi Zalo của Ngọc…

“HI, anh Nam vào đến nơi chưa mẹ”

“Vào rồi, nó đang nghỉ bên phòng bên kia kìa”

“Thế mẹ nhận được đồ con gửi chưa”

“Nhận rồi, nhưng mà thế này thì bố ai mà dám mặc ra đường” Thư đưa mấy cái quần lọt khe với mấy cái váy ngắn cũn cho Ngọc xem qua cam…

“Thì con có nói mẹ mặc ra đường dâu, mẹ cứ mặc trong nhà thôi, cho anh Nam xem là được”

“Hic, giờ mặc cái này vào thì nó còn đánh giá tao ra gì”

“Hi hi, mấy cái món đó cứ để sau đi mẹ, giờ mẹ mặc cái quần kia kìa”

Ngọc chỉ vào một cái quần dài, cái này dạng như quần tập gym hay yoga, nó bó sát lấy người. Ngọc biết bà Thư có bộ mông không kém gì mình, nên mà mặc cái đó vào thì Nam có mà dán mắt vào thôi.

“Mà mẹ mặc thì đừng mặc quần lót bên trong nhé, thôi thằng cu khóc rồi con cúp máy đây, nhớ mặc đấy mẹ nhé”.

Cầm cái quần, bà Thư trù trừ mãi không biết có nên mặc không, mà không mặc thì kiểu gì mai con Ngọc nó cũng bắt mặc cho xem, thôi thì cứ thử xem vậy ít ra thì cái này nó cũng không hở quá. Tuy nhiên bà vẫn mặc quần lót ở bên trong chứ không thả rông như Ngọc nói.

Vừa mặc xong nhìn qua đồng hồ đã gần 6h, bà Thư vội vàng chạy ra ngoài chuẩn bị nấu cơm, lúc ra ngoài đã thấy Nam ngồi ở đây xem TV.

“Con dậy rồi à”

“Vâng, ngủ giữa chừng con không quen lắm”. Nam đưa mắt nhìn mẹ vợ “mẹ định đi tập thể dục à”

“À” Bà thư lúng túng trả lời “Ngọc nó gửi cho mẹ cái quần tập để đi tập, mẹ nãy giờ tập Yoga mà quên mất cả giờ, nhìn đồng hồ đã muộn nên vội ra nấu cơm”

Nói xong bà vội quay người đi đỡ Nam hỏi lung tung lại lộ ra. Lúc bà quay lại Nam nhìn mới thấy, bà đang mặc trên người cái quần bó sát, cặp mông to tròn hiện rõ trong chiếc quần bó, cặp đùi thon dài, nhìn từ đằng sau bà không khác Ngọc là mấy. Bên trên mông hiện rõ vết lằn của cái quần lót bà mặc bên trong, do bà Thư đang mặc quần kiểu cũ, bản to mà viền lại dày. Nhìn cảnh đấy Nam không khỏi suy nghĩ linh tinh, tường tượng ra bên trong không biết mà cởi ra có giống Ngọc không. Bà Thư vo gạo nấu cơm, chạy qua lại chuẩn bị đồ nấu cơm. Nam tiến lại gần…

“Mẹ có cần con giúp gì không?”

“Thôi không cần đâu, con cứ nghỉ đi, mẹ làm ù cái là xong ấy mà”

Nam quay người đi, lúc nam quay người, bà thư thấy ánh mặt Nam có dừng lại trên mông mình một lúc, bà xấu hổ đỏ cả mặt. Nãy mặc vội cũng chưa kịp xem cái này quần này mặc vào trông như thế nào. Cắm cơm xong bà chạy vội vào phòng tắm nhìn xem. Trong gương bà thấy cái quần bó sát vào lộ hết cà mông đít, quay người đằng sau thì ôi thôi, cái quần lót lộ ra cả đống thế này, hèn gi con Ngọc dặn là phải cởi ra. Giờ mà đi thay đồ cũng ngại thế là bà quyết định cởi quần lót ra, treo lên trong phòng tắm rồi mặc lại cái quần ấy mà ra ngoài. Thế nhưng bà chỉ để ý đằng sau mà không để ý rằng giờ đằng trước hai cái mu lồn bị cái quần bó sát hiện rõ lên luôn.

Lúc Nam thấy bà Thư ra ngoài chàng như đứng hình, hai cái mu lồn hiện rõ qua lớp vải bó sát, ở giữa là cái khe huyền bì, quay mông lại thì giờ Nam không thấy vết hằn của quần lót nữa, quái không lẽ bà Thư đã cởi ra.

Không nén nổi tò mò, Nam đi ngay vào phòng tắm thấy cái quần lót bà Thư đang treo ở trên móc, đầy là loại cũ, không sexy như mấy cái của Ngọc, tuy nhiên Nam cũng không kìm được mà cầm lấy đưa lên mũi ngửi, mùi lồn xộc lên mũi Nam, cặc Nam cương cứng lên trong lớp quần.

Một tay Nam đưa cái quần lên mũi ngửi, một tay Nam đưa xuống vuốt ve con cặc.

Hít hà một lúc sợ lộ, Nam vội treo lên rồi ra ngoài.

Ngồi ở ghế Nam cứ giả vờ nghịch điện thoại mà mặt thì len lén nhìn mẹ vợ.

Công nhận là bà nhìn vẫn còn ngọt nước lắm, cặp mông kia mà doggy thì sướng cũng không kém của Ngọc, hai cái mu lồn thì múp thấy rõ.

Lúc nấu ăn xong, bà Thư nhờ Nam ra bê đồ ăn ra bàn, thấy Nam đi cứ khép khép chân ban đầu bà tưởng con rể bị đau chân, sau mới hóa ra là Nam cố khép che đi con cặc đang cương cứng trong quần. Ngồi ăn mà hai mẹ con cứ thỉnh thoảng lại kiếm cách địa hàng nhau, mà càng nhìn thì cu Nam càng cứng, còn lồn Thư thì cũng đã hơi rỉ rỉ nước ra rồi…

Ăn xong lúc rửa bát, nam kiếm cớ ra đứng sau lưng bà nói chuyện, mắt thì dán chặt lấy cặp mông bà Thư, thỉnh thoảng bà hơi cúi ra sau, Nam còn thấy cả cái khe lồn nữa. Bà Thư thì cũng biết Nam đứng sau nhìn mông mình, bà vừa ngượng, vừa nứng, càng ngượng thì lồn lại cảng rỉ nước ra, lại không có quần lót nên nó đã ướt mất một tí ở quần. Mà nước rỉ ra ướt quần, thì cái quần lại càng bó sát vào mu lồn. Nam nhìn thấy lồn bà Thư ngày càng rõ, ở dưới là một mảng nước, Nam tự hỏi không biết là nước gì nhỉ. “Chắc là mồ hôi”, Nam tự nhủ, nãy giờ mẹ vợ làm như thế chắc là nóng rồi mồ hôi chảy xuống đít mà đọng lại ở đấy.

Rửa bát xong xuôi bà Thư vội vàng trao Nam rồi về phòng, lúc đi qua, và cũng không quên liếc vào cục u trong quần Nam một cái. Về đến phòng bà soi vào gương thì đúng là ối giời ơi, lồn mà lộ hết, chiêu đãi ông con rể một bữa no mắt còn gì. Tuy nhiên bà cũng thấy tự hào vì cơ thể của mình vẫn đủ sức hấp dẫn trai trẻ, mà chưa kể vợ nó cũng ngon chứ có đùa đâu.

Vào phòng Nam gọi ngay video call cho vợ, Ngọc bắt máy…

“Đang làm gì đấy vợ”

“Hi, em đang ở trong phòng, có làm gì đâu, mới tập mấy động tác thể dục ấy mà”

Nghe đến đó Nam vội hỏi “Đâu, cho anh xem em mặc gì tập nào”

Ngọc liền quay xuống dưới, nàng đang cố tình mặc cái quần giống cái quần mà hôm nay bà Thư mặc.

“Vợ để ra xa anh nhìn cho rõ nào”

Biết Nam muốn gì Ngọc kê cái điện thoại cho nó đứng lên rồi lùi ra quay một vòng cho Nam nhìn. Lúc quay người ra sau nàng còn khẽ đong đưa cặp mông trước màn hình.

Nam không chịu nổi, anh đưa một tay xuống lôi con cu của mình ra mà bắt đầu sóc.

“Chồng làm gì đấy”

“Anh nhớ vợ quá, làm tiếp đi vợ”. Ngọc liền đừng đấy mà nhún nhảy lắc mông, rồi nàng khẽ từ từ kéo quần xuống nửa cái mông, quay lại nhìn Nam một cái, Ngọc cứ để thế không kéo hẳn xuống, mà đưa mông lại gần màn hình hơn rồi lại tiếp tục uốn éo.

“Hừ, hừ, cởi hẳn ra đi vợ ơi”, Nam vừa nói vừa sóc liên tục.

Lúc này thực ra không chỉ có Nam đang sóc mà còn có ông Phú, bố của Nam cũng đang ngồi trên giường của 2 vợ chồng mà lôi con cặc ra sóc. Lúc nãy bà Tuyết đi xuống đi bộ thể dục với mấy bà hàng xóm, thằng cu con thì ngồi xem TV, ông mới lẻn lên hôn hít Ngọc được tí thì Nam gọi. Chứng kiến cảnh cô con dâu gọi điện chat sex với con trai làm ông không chịu được cũng lôi con cu ra mà sóc.

Ngọc chồng hẳn mông về màn hình điện thoại, nàng từ từ kéo quần xuống, đến chỗ mép lồn, nàng lại không kéo xuống ngay mà còn đung đưa cặp mông một lúc.

“Tụt hẳn ra đi vợ ơi, nhanh lên vợ ơi”. Nam vừa sóc vừa nhìn cặp mông vợ mà lại liên tưởng đến cặp mông bà Thư lúc nãy.

Ngọc không kéo xuống ngay, nàng cứ kéo một tí rồi lại kéo lên, mãi một lúc nàng mới kéo hẳn xuống. Nam nhìn chằm chằm vô cặp mông căng tròn, ở dưới là cái lồn hồng hào đã rỉ nước ra rồi, không chịu được nữa, Nam sóc liên tục xong đó phụt luôn bắn thẳng ra sàn nhà.

“Sướng quá vợ ơi, anh ra rồi”

“Hí, hôm nay thèm lắm sao mà gọi về cho vợ thế”

Lúc này, Ngọc đã quay lại ngồi lên ghế, cầm lấy điện thoại nói chuyện với Nam. Nàng ngồi banh hẳn hai chân ra, rồi ra hiệu cho ông Phú lại gần. Hiểu ý, ông lại gần rồi bắt đầu quỳ xuống liếm láp ở dưới của nàng.

“Uh, tự dung nhớ vợ quá”

“Hi, tự dưng gọi về làm người ta cũng thèm”

“Thế vợ cũng tự làm đi”

“Đang tự làm đây này, ah, ah sướng quá”

“Vợ đang tự làm bằng tay à, cho chồng xem nào.”

“Không cho xem, xem thì về đây mà xem này, ah, uh, sướng…” Lúc này ông Phú đang banh lồn Ngọc ra liếm khắp lồn làm nàng không kìm được tiếng rên rỉ.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của vợ Nam cứ tưởng là nàng đang tự sướng kia anh an ủi…

“Thôi để hôm sau chồng về bù cho nhé”

“Ghét, thôi vợ tắt máy giải quyết nốt đây, kệ chồng”

“Bye vợ”

Vừa tắt máy xong, ông Phú đã bế thốc Ngọc lên giường, banh hai chân nàng ra, nhét luôn con cu đang căng cứng vào lồn nàng mà dập.

Ngọc sướng nhưng cũng không dám rên to, sợ cu con dưới nhà hay bà Tuyết về bất chợt nghe thấy.

“Nhanh bố ơi, nhanh không mẹ về, con cũng sắp ra rồi”

Nãy giờ vừa gọi điện cho chồng, vừa được ông Phú bú lồn làm nàng nứng lắm rồi, ông Phú cũng thế, nãy giờ xem màn nhảy múa kích dục của Ngọc, cộng với vừa bú lồn nàng mà ở trên vẫn nói chuyện điện thoại làm ông sướng phát điên. Ông dập điên cuồng vào lồn nàng rồi đâm một phát lút cán, bắn sạch tinh trùng vào lồn cô con dâu dâm đãng. Ngọc cũng run rẩy hai chân mà đón nhận từng đợt tinh trung bắn vào lồn, nàng vừa lên đỉnh ngay lúc ông xả vào trong.

“Chắc hôm nào phải rủ bố đi nhà nghỉ chịch mà rên cho sướng. Làm tình lén lút có cái hay của lén lút, nhưng mà thỉnh thoảng phải kiếm chỗ mà chơi cho bõ mới được.”

Quay lại chỗ Nam, lúc nãy sướng quá bắn hết ra sàn nhà, giờ Nam vội đi kiếm cái giẻ để lau.

“Chết cha,” nãy giờ gọi cho Ngọc sướng quá Nam không để ý mình rên cũng hơi to, mà phòng Nam lại ngay sát phòng bà Thư, “không biết mẹ có nghe không nhỉ”.

Nam bước ra ngoài, thấy bà Thư đang ở ghế xem TV…

“Mẹ chưa ngủ ạ”

“Chưa, con đi đâu à”

“À, con đánh đổ nước ra nhà, định kiếm cái giẻ lau ạ”

“Để mẹ lau cho”

“Ấy thôi, mẹ cứ xem TV đi, mẹ làm cả ngày còn gì, có tí để con tự xử thôi ạ”

“Uhm, thế giẻ ở kia kìa, con lau đi”

Thấy thái độ mẹ vợ vẫn bình thường, Nam đoán bà chắc xem TV không để ý. Anh lấy giẻ rồi vào phòng lau hết đống tinh trùng trong phòng.

Nam có biết đâu, lúc đang sóc, bà Thư nghe thấy tiếng của Nam nên có đi qua phòng xem, cửa không đóng chặt nên bà thấy ông con rể vừa gọi cho vợ vừa sóc lại còn bắn hết ra nhà, làm lồn bà nãy đã ướt giờ còn ướt hơn. Thấy Nam ra ngoài bà vội chạy ra ngoài giả vờ ngồi xem TV. May mà lúc ấy Nam vừa sóc xong, lại cũng đang vội lấy giẻ về lau chứ không anh đã thấy ở đũng quần bà đã ướt thêm một mảng còn hơn lúc nãy rồi.

Nam vừa đi là bà vội tắt TV mà lao về phòng đóng cửa, cởi luôn cái quần ra, rồi bà cũng lấy con cu giả ra mà nhét vào lồn thủ dâm, vừa thủ dâm bà vừa nghĩ đến con cặc của Nam, rồi lại nghĩ đến cảnh ông Phú và Ngọc, rồi ánh mặt của Nam khi nhìn trộm mình, tuy nhiên con cu giả không đủ là bà thỏa mãn, được một lúc mệt bà lăn ra ngủ lúc nào không hay.