Chapter 24
========================================

Buổi chiều, lúc này hai bố con ông Phú đang ngồi dưới đất, trên giường là Ngọc với Thư trong bộ đồ lót màu trắng. Cả hai quay mặt lại hai bố con người hơi cúi xuống, hông thì nhẹ nhàng uyển chuyển lắc lư từ trái sang phải, hai tay đặt lên hông nhẹ nhàng tự vuốt ve xung quanh eo rồi lại vòng ra sau xoa mông, xoa nhẹ lên eo rồi luồn lên trên sau đó lại luồn xuống dưới vuốt ve cơ thể.

Tiếp theo hai người luồn tay vòng ra sau đầu, mông vẫn tiếp tục nhẹ nhàng lắc lư. Trong phòng vẫn là ánh đèn mờ ảo, tiếng nhac nhẹ nhàng. Sau đó hai người đưa tay lên nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng tròn của mình, hai mắt thì đờ đẫn dâm đãng nhìn hai người đàn ông trước mắt. Ông Phú với Nam thì đang không mặc quần áo ngồi dưới đất xem biểu diễn, con cu của cả hai thì đã dựng ngược lên rồi tuy nhiên hai người vẫn ngồi yên xem màn trình diễn trước mắt.

Hai người phụ nữ xoa nắn bộ ngực của mình rồi còn ép lại cúi xuống cho bốn con mắt thèm thuồng ở dưới thấy rõ khe ngực sâu hun hút của mình. Sau đó cả hai quay lại, cặp mông vẫn nhẹ nhàng lắc lư rồi từ từ cúi ngươi xuống phía trước mông vểnh ra sau hướng về mặt ông Phú và Nam, hai cặp mông to tròn cứ nhẹ nhàng đung đưa trước hai khuôn mặt đã chảy đầy nước dãi.

Hai cánh tay của Ngọc và Thư thì cho ra đằng sau tự xoa cặp mông to tròn của mình, ngón tay thỉnh thoảng đảo qua mép lồn mà xoa xoa nhẹ lên mu lồn đã hơi rỉ nước. Nhảy nhót chán chê, hai người phụ nữ quỳ gối trên giường rồi ôm nhau, giờ đây hai tay của họ ở trên người của đối phương mà nhẹ nhàng xoa nắn từ mông lên lưng rồi lại vòng xuống dưới qua vú, qua lồn…

Xong đó, Thư bắt đầu treo lên bàn ngồi, hai chân dạng ra, Ngọc đứng ở dưới, hai chân thì vòng ra quắp lấy người Ngọc. Ngọc đứng dưới tay bắt đầu vuốt ve lên đùi rồi mông Thư, Thư hơi ngửa người ra sau, một tay chống về phía sau lấy thăng bằng, một tay đưa lên xoa vú Ngọc. Thư vòng tay ra sau cởi nút áo ngực của Ngọc tháo ra khỏi người rồi vứt nó về phía Nam với ông Phú.

Ngọc cũng không kém cạnh nàng cũng luồn tay ra sau lột áo lót bà Thư mà ném về đằng sau, ông Phú với Nam thì mỗi người chia nhau một cái mà hít hà. Ngọc hơi chổng mông ra sau khẽ kéo quần lót xuống một tí để lộ nửa mông…

Rồi nàng keo bà Thư xuống đất, quay lưng lại từ từ kéo quần lót của bà xuống. Đợi Ngọc cởi quần mình xong bà Thư cũng quay lại cởi quần lót cho Ngọc, rồi Thư cầm hai cái quần lót tiếp tục ném về phía hai vị khán giả đang say mê thưởng thức, ông Phú với lấy quần lót của Thư, nam thì lấy quần lót của Ngọc rồi cả hai đưa lên mũi ngửi, hai cái áo lót giờ đã được chụp lên hai con cặc đang cương cứng. Hai người phụ nữ thì đang trần chuồng ôm nhau vuốt ve…

Vuốt ve chán chê xong, bắt đầu hai nàng tiến lại chỗ hai bố con kéo hai người đứng dậy để hai người đứng quay mặt vào nhau. Ngọc ngồi xuống ở giữa hai người, hai tay nàng cầm hai con cặc vuốt ve, rồi nàng cho một con cặc vào mồm mà mút tay thì xóc nhẹ con cặc bên kia được một lát nàng lại đổi bên ngậm con cặc bên này tay lại vuốt con cặc còn lại.

Thư thì đứng giữa hai người đàn ông, hai bố con Nam và Phú rất tự nhiên chia nhau phần, ông Phú thì phần bên trái một tay mó vú một tay sờ mông, Nam thì phần bên phải cũng một tay bóp ngực một tay xoa đít, môi Nam và ông Phú thì hôn lên da thịt của Thư từ cổ đến mặt. Lần đầu tiên Thư cảm nhận có bốn bàn tay thay phiên luân chuyển khắp người mình, nàng đứng uốn éo vì sướng, miệng thì rên hừ hừ.

Được một lúc Ngọc lại đứng lên, Thư lại ngồi xuống tiếp tục công cuộc phục vụ hai con cặc còn hai bố con thì lại chuyển hướng sang cơ thể Ngọc. Cứ như thế đến lúc cơn nứng của cả bốn đã lên cao, hai người phụ nữ đặt hai người đàn ông nằm xuống đất ngược hướng với nhau. Ngọc đứng sang một bên quay mông về mặt Nam rồi ngồi xuống mặt Nam, người thì chồm lên phía trước bú cặc ông Phú, Thư thì ở hướng ngược lại ngồi lên mặt ông Phú còn miệng thì quay ra bú cặc Nam.

Tiếng bú mút chùn chụt, xụp soạt vang lên khắp căn phòng. Ở ngoài nhìn vào, người dâm dục thì thấy cảnh thác loạn, người theo thuyết âm mưu thì nghĩ không biết có phải mấy người này theo giáo phái nào đó đang thực hiện nghi lễ nào không, vì mồm của người này đều đang dính lấy bộ phận sinh dục của người kia, phải chăng đây là hình thức kết nối nào đó của một giáo phái cổ.

Nghi thức để giúp tận hưởng những tinh túy của cơ thể đối phương. Ngọc với Thư thì càng lúc càng bú mạnh lên hai con cặc. Ông Phú với Nam thì cũng không kém ôm chặt lấy mông của hai người phụ nữ mà liếm mút, tay thì vòng ra hết sờ mẹ rồi nắn con. Được một lúc hai người phụ nữ bắt đầu dí chặt mông hai mặt hai người đàn ông người thì cúi xuống mút chặt con cặc mông bắt đầu uốn éo rồi từ trong khe lồn từng dòng nước tuôn ra rơi đầy miệng hai người đàn ông phía dưới, cùng lúc hai con cặc cũng căng cứng trong mồm mà không ngừng xuất tinh đầy miệng hai mẹ con.

Cặc xuất tinh xong, lồn xả nước xong mà miệng của bốn người vẫn dính lấy bộ phận sinh dục của người kia, hai người đàn ông thì liếm láp như muốn nuốt sạch nước lồn. Hai người phụ nữ thì cúi xuống liếm nuốt sạch đống tinh trùng còn sót lại. Xong xuôi Thư quay người lại ôm Nam, còn Ngọc quay lại ôm ông Phú mà nằm nghỉ một lúc.

Buổi tối, trên giường lại tiếp tục là nghi lễ tình dục của bốn người. Nam đang nằm ngửa để Ngọc cưỡi bên trên. Ở bên cạnh thì Thư đang nằm ngửa dạng chân cho ông Phú địt. Ông Phú với Ngọc thì lại quay người qua hôn nhau, ở dưới Nam với Thư cũng không rời môi. Một tay Nam bóp vú Thư, một tay luồn lên sờ vú Ngọc. Ông Phú cũng một tay vắt qua xoa vú ngọc một tay đưa xuống nắn vú Thư. Bốn người vẫn vừa địt vừa tìm cách liên kết với nhau. Cuối cùng Nam xuất vào lồn Ngọc còn ông Phú cũng bắn sạch vào lồn Thư. Xong xuôi thì Ngọc đè ông Phú ra mút chim còn Thư lại quay xuống bú cho Nam. Bốn người còn thực hiện nghi lễ đến nửa đêm mới xong…


Sáng hôm sau bà Tuyết về nhà, mọi người lại trở lại với vai trò của mình, một cô con dâu ngoan ngoãn, một ông bố chồng đạo mạo, bà mẹ vợ thương con, một người chồng chăm chỉ làm việc. Cũng đã hết kỳ nghỉ phép nên bà Thư cũng ở lại ăn bữa cơm trưa rồi chiều lại ra xe về nhà.

Sau hôm đấy là tháng ngày Ngọc bị chịch liên tục. Sáng thì ông Phú kiếm đủ cách để đút cu vào lồn, hôm nào mà không địt được thì ông cũng bắt Ngọc mút cho ra thì thôi. Tối thì đến lượt Nam đè ra mà nện, lồn nàng từ sáng đến tối ướt đẫm dâm thủy với tinh trùng hai bố con.

Sang tháng sau Nam lại xin đi công tác ở quê Ngọc. Kể ta thì công việc ở đó cũng xong rồi, chẳng cần đến Nam, nhưng lấy cớ là muốn theo trọn vẹn từ đầu đến cuối, Nam vẫn xin đi. Sếp thì thấy Nam nhiệt tình nên cũng rất xúc động khi có anh nhân viên mẫn cán không ngại khó khăn nên đồng ý cho Nam đi. Ngọc thì không ý kiến.

Buổi sáng thứ bảy hôm đấy, bà Tuyết đưa cháu sang nhà bạn chơi. Ngọc gọi video call cho Nam, thấy Nam đang ngồi ở ghế, Ngọc hỏi “Chồng đang làm gì đấy, mẹ đâu rồi”.

“Chồng đang ngồi chơi thôi, mẹ hả, mẹ đây này” Nói xong Nam quay xuống, Ngọc thấy Thư đang chổng mông ra bú cặc cho Nam. Thấy Thư bà cũng chỉ giờ hai ngón tay chào rồi lại bú tiếp.

“Con rể giỏi nhỉ, bắt mẹ vợ phục vụ thế đấy hả”

“Hehe, tại mẹ cứ đòi đấy chứ, thế bố đâu e?”

“Bố đây” Ngọc quay xuống thì ông Phú cũng đang rúc mặt vào lồn Thư mà liếm láp nhiệt tình.

“Á, chà, con dâu tốt nhỉ, bắt bố chồng phục vụ thế đấy hả” Nam nhại lại Ngọc…

“Hi hi, tại bố cứ rúc vô đấy chứ”.

Nói xong Ngọc để điện thoại lên bàn, kê nó đứng lên. Nàng kéo ông Phú lên, quỳ trên ghế vào thế doggy cho ông thúc từ đằng sau.

Ở bên đây Nam cũng để kê điện thoại lên rồi bắt bà Thư làm tư thế y hệt mà địt. Hai cặp vừa địt nhau vừa xem cặp kia làm tình qua video. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ qua điện thoại với ở ngoài xen lân vào nhau. Ông Phú với Nam thì cứ thúc phầm phập vào hai bộ mông to tròn. Cứ thế cho đến lúc hai bố con xuất đầy lồn hai mẹ con thì thôi.

Sau hôm đó Ngọc thuyết phục mẹ lên làm việc lại tại thành phố. Trước đây bà làm việc ở đấy, có một ngôi nhà nhỏ ở với Ngọc. Nhưng sau Ngọc đi lấy chồng bà cũng buồn nên lại dọn về ngôi nhà cũ ở quê đi làm, có hàng xóm láng giềng cho đỡ buồn. Giờ Ngọc, Nam với ông Phú ra sức thuyết phục bà lên ở lại…

‘Mẹ lên đây ở đi, chứ hai bố con dạo này nhu cầu cao, hôm nào con cũng hai phát chắc nát lồn mất’

“Thì cô sướng chứ cũng có đau đớn gì đâu”

“Hihi, thôi mẹ lên đây đi, mẹ chồng con đang giục đẻ thêm đứa nữa. Mẹ lên rồi sau này con đẻ trông cháu hộ con. Với trông hộ hai bố con nhà anh Nam nữa”

“Thôi, để mẹ suy nghĩ đã”

Cuối cùng sau một thời gian thì bà Thư cũng lại đồng ý chuyển lên ở gần Ngọc.

Đợt này Ngọc định đẻ thêm, với đứa đầu chả biết của ai, nên đứa thứ hai Ngọc cũng muốn bù đắp cho Nam một tí. Trong thời gian thụ phấn, Ngọc không cho ông Phú xuất vào mà chỉ cho Nam xuất vào thôi. Ông Phú thì may có bà Thư lên nên cũng có chỗ xả. Thỉnh thoảng hết Nam rồi ông Phú cứ tìm cớ qua nhà để chịch Thư. Cũng may mà xung quanh cũng chẳng ai để ý như ở quê chứ không cũng chết.

Đến lúc Ngọc có thai và đẻ được một bé gái kháu khỉnh, bà Thư qua nhà ở hai tháng chăm con với chăm cháu. Bà Tuyết thì thích lắm, đã có đứa cháu trai, nay thêm đứa cháu gái nữa là bà thấy trọn vẹn rồi. Tối nào bà cũng tranh ngủ với Ngọc để bế cháu. Cu Bon thì ngủ với bà ngoại để bà ngoại trông. Có điều trông cháu thì ít, vì cháu cứ 9h là ngủ tít thò lò rồi.

Còn bố cháu với ông cháu thì mới gọi là quấy. Tối nào cũng vào đòi ti rồi sờ vú, đã thế lại còn bú lồn rồi đè ra mà địt nữa. Hai bố con Nam chia nhau lịch, 2, 4, 6 của Nam, 3, 5, 7 của ông Phú. Lúc Nam địt thì ông Phú canh, lúc ông Phú địt thì Nam canh. Còn Chủ nhật, chủ nhật chắc các bạn nghỉ là Thư được nghỉ cho lại sức phải không? Nhầm rồi chủ nhật cả hai bố con song kiếm hợp bích some với Thư. Ông Phú doggy đằng sau, đằng trước Nam nhét cu vào mồm rồi hai bố con xuất tinh cả vào lồn với mồm một lúc. Thư thì sướng đến ngây ngất cả người, nhưng mà nàng cũng nói với Ngọc mau mau mà khô lò chứ làm cái bồn chứa tinh cho hai bố con thế này cũng chết.

Hôm nay, ôm bé con kháu khỉnh trong tay, Ngọc tự dưng thầm nghĩ, chẳng biết sau này nó lấy chồng rồi có như mình không nhỉ, lại cho chồng nó xxx với mình. Nhưng đó là chuyện của sau này, bản thân tác giả cũng không biết được 20 năm nữa có chuyện gì xảy ra. Chỉ biết bây giờ, cả gia đình họ đều đang vô cũng hạnh phúc.

…Còn tiếp…