Chapter 7
========================================

Sáng hôm sau, ông Phú tỉnh dậy. Lúc này qua cơn sướng ông mới cảm thấy hơi hối hận.

“Chết thật, sao mình lại có thể làm thế với con dâu cơ chứ”

Ông định ngồi dậy đi ra khỏi phòng thì lúc này Ngọc cũng tỉnh dậy, nàng kéo tay ông lại…

“Bố dậy sớm thế, đang còn sớm mà, ngủ lát nữa đã bố”

“À, ừ, bố dậy sớm quen rồi, để bố đi thể dục nữa”

“Thối thể dục gì nữa bố, hôm nay nghỉ một buổi đi, lát nữa tập thể dục như hôm qua với con là được”

Thấy ông Phú chỉ thờ dài chứ không nói gì, ngọc hỏi…

“Sao thế bố?”

“Bố thấy tội lỗi quá con ạ, sao mình lại làm thế này cơ chứ”

Lúc này Ngọc ngồi dậy, ngồi vào lòng ông rồi nói…

“Có sao đâu mà bố, con đang chữa bệnh cho bố mà, giờ bố có ra bệnh viện thì người ta cũng làm thế này thôi. Vừa tốn tiền mà lại đang hàng tốt thế này cho người ngoài. Chẳng thà bố cứ để cho con chữa bệnh cho bố, vừa đỡ tốn tiền, mà lại cũng tận dụng được con cu này cho người trong nhà, có phải là tốt hơn không”

“Nhưng mà”

“Không nhưng nhị gì cả, giờ việc của bố là nằm xuống đây, lúc nào con cho dậy thì mới được dậy”

Nói xong nàng đẩy ông Phú nằm xuống giường rồi nàng nằm xuống bên cạnh, đầu gối tay lên ông, tay ôm lấy người, chân thì gác lên chân ông mà nằm ngủ tiếp. Ông Phú cũng không dám trái lời con dâu, ông nằm im đó cho nàng rúc vào người mà ngủ. Được một lát cơn buồn ngủ kéo đến, ông cũng ngủ lúc nào không hay.

Lúc sau tỉnh dậy thì đã 9h rồi, lúc này Ngọc mới lôi ông dậy…

“Thôi giờ hai bố con mình đi tắm rửa, rồi dọn nhà, không tí mẹ vệ mà thấy nhà cửa chưa dọn thì mẹ chửi con chết”.

Hai người nắm tay nhau đi vào phòng tắm, vừa tắm hai người vừa hôn hít sờ soạng lẫn nhau. Tuy nhiên do sợ bà Tuyết về bất chợt nên cả hai cũng chỉ làm đến thế rồi ra ngoài mặc quần áo vào để chuẩn bị dọn nhà. Lúc này, Ngọc đã mặc lại trên người một bộ quần áo kín đáo hơn. Ở trên nàng mặc một cái áo phồng màu trắng, Chiếc áo không phai loại bó tuy nhiên do ngực Ngọc to quá mà hai cặp vú nàng vẫn hiện lên rõ giữa lớp áo. Ở dưới Ngọc mặc một chiếc váy dài hơn, tuy nhiên bên trong thì nàng vẫn mặc chiếc quần lót lọt khe như bữa trước.

Hai người chia nhau ra dọn nhà cho nhanh, tuy nhiên thỉnh thoảng vẫn không nhịn được ông Phú với Ngọc lại kéo nhau lại hôn hít sờ soạng cho đỡ thèm rồi lại tách nhau ra làm tiếp.

Lúc vừa dọn xong, đang ngồi xuống ghế nghỉ. Ngọc leo ngay lên đùi ông Phú ngồi, cả hai đang định tranh thủ làm tí thì có tiếng lách cách ở cửa, bà Tuyết đã về đến nhà rồi.

Ngọc vội vang phi xuống dưới ngồi ở ghế, ông Phú thì lao ngay vào phòng giả vờ đang nằm đọc báo.

“Da mẹ về rồi ạ”

“Uhm, nhà cửa dọn dẹp xong chưa, cơm nước đến đâu rồi”

“Dạ con dọn nhà xong rồi, còn cơm thì lát nữa con nấu ạ”

“Uh, hôm nay làm một mình đi, tôi ngồi xe nhiều hơi mệt”.

Nói xong bà vào phòng nằm nghỉ.

Cả buổi hôm đó bà Tuyết ở nhà, tối thì Nam lại về nên ông Phú với Ngọc cũng chẳng có lúc nào mà gần nhau cả. Có chăng chỉ thỉnh thoảng đi qua thì vỗ mông hay Ngọc lại sở qua con cu của ông một tí cho đỡ thèm.

Ăn cơm dọn dẹp xong, Nam xin phép đi nghỉ trước rồi kéo vợ lên phòng luôn. Mấy ngày đi công tác công việc lu bu, tối thì lại tiếp khách nên khoogn có lúc nào nhắn tin hay gọi điện với Ngọc. Thê nên cánh cửa phòng vừa đóng lại là Nam đã lao vào ngấu nghiến lấy cơ thể Ngọc. Môi Nam tìm đến môi Ngọc, tay thì tốc váy nàng lên bóp vào bộ mông của nàng.

“Ái chà, hôm nay mặc lọt khe à vợ”

“Hi, hôm này biết chồng về nên vợ mặc chiều đãi chồng đó”, Ngọc nói.

“Em mặc để chiêu đãi cả hai bố con anh đó”, Ngọc thầm nghĩ.

Nam nhanh chóng lột sạch đồ trên người Ngọc và người mình rồi đẩy nàng nằm ngửa lên giường.

“Từ từ thôi chồng, làm gì mà như hổ đói thế”

“A thèm lắm rồi, mấy ngày hôm nay nhớ em mà không có lúc nào gọi cho em cả”. Nói xong Nam ngấu nghiến hôn lên đôi môi Ngọc, tay thì không ngừng xoa nắn vuốt ve cơ thể nàng. Sau đó Nam chui xuống dưới đưa lưỡi liếm vào khe lồn của Ngọc. Thấy lồn nàng cũng đã ướt sẵn rồi, Nam tỏ ra thích thú.

“He he, chắc biết hôm nay chồng về nên cũng thèm từ lâu rồi đây”. Nam có biết đâu nước đấy là do thỉnh thoảng cứ đi qua đi lại đụng chạm với ông Phú nên Ngọc ướt đấy chứ.

Không nhìn được nữa, Nam trèo lên đút cu vào bím ngọc luôn. Con cu của Nam cũng không phải là nhỏ, tuy nhiên nó không được khủng như của ông Phú. Nhấp được vài cái thì không chịu được nữa, Nam phóng tinh ồ ạt vào lồn Ngọc rồi gục xuống thân thể vợ mình.

“Xin lỗi, vợ nhé, hôm nay chồng không kiềm chế nổi”

“Hi, không sao, chồng mới đi về đang mệt mà. Thôi chồng đi ngủ sớm đi”

Cũng may cho Nam là hôm nay Ngọc đã làm mấy lần với ông Phú rồi nên cũng không thèm thuống lắm.

Mấy hôm nay bà Tuyết đi chơi về bị lây cúm, nên bà ở nhà cả ngày, việc đi chợ cũng giao cho Ngọc luôn. Mà bị ốm khó chịu trong người nên bà lại càng xét nét Ngọc hơn, ngồi chỉ cái này nói cái kia. Cứ mỗi lần bị bà Tuyết mắng xong là Ngọc lại kiếm cách khều ông Phú ra một góc để xả stress. Lúc thì Ngọc tuột quần ông ra sóc rồi cho vào mồn ngậm, lúc thì hai người hôn rồi nút lưỡi nhau, lúc thì ông úp mặt vào mông ngọc mà hôn hít, lúc thì ông lại vạch quần lót Ngọc ra mà liếm lồn. Cứ thế, hai bố con cứ thỉnh thoảng lại lôi nhau ra một góc mà mày mò, làm cho lồn Ngọc cả ngày cứ rỉ nước ướt hết cả quần lót còn chim ông Phú lúc nào cũng trong trạng thái cứng đơ. Ngọc thì còn đỡ vì tối còn có Nam về, cũng gọi là giải tỏa được phần nào, chứ ông Phú thì chẳng có chỗ nào mà xả cả. Giờ quay tay cũng không đủ để làm ông ra nữa. Mấy hôm nay Ngọc còn hướng dẫn ông cách vào mạng. Ông thích nhất là vào  để đọc mấy cái truyện bố chồng con dâu, qua đó ông cũng biết thêm nhiều về cách làm tình.

Trưa hôm đấy đang ăn cơm bà Tuyết nói…

“Haiz, đã ốm rồi mà còn nấu mấy cái món không nuốt nổi này, thôi hai bố con ông ăn đi, tôi không ăn nữa đâu.”

Nói xong và đứng dậy đổ luôn bát cơm đang ăn dở của mình vào thùng rác. Sau đó bà đi vào phòng tắm, xả nước ra bồn tắm rồi lôi đâu ra gói thuốc toàn mấy cái rễ cây, lá cây loằng ngoằng gì đó đổ vào bồn tắm.

“Tôi vào trong bồn tắm ngâm người một lúc đây, bà Trang mới đưa tôi gói thuốc nói đem đổ ra ngâm người lúc tắm là khỏi ngay”

“Sao bà không mua thuốc tây mà uống, ngâm cái đấy chắc gì đã có tác dụng”

“Ôi dào, ông thì biết gì, thuốc tây uống vào hại người chứ có tác dụng gì đâu. Thôi tôi vào đây, cái này ngâm phải độ 2 tiếng, hai bố con ông có cần thì dùng nhà vệ sinh ở trên tầng nhé”

Nói xong bà đóng cửa lại vào phòng tắm.

Bà Tuyết vừa đóng cửa lại là Ngọc leo luôn lên đùi ông Phú ngồi, vít lấy cổ ông mà hôn ngấu nghiến. Nghe mấy lời lúc nãy với thái độ của bà Tuyết làm Ngọc thấy khó chịu rồi, giờ nàng phải xả stress mới được. Ông Phú cũng buông bát cơm xuống mà hôn ngấu nghiến lên môi Ngọc. Hôn một lúc xong Ngọc đứng dậy dọn bát địa ra chỗ rửa bát. Ông Phú cũng phụ nàng một tay cho nhanh. Sau đó lúc Ngọc đứng rửa bát thì ông Phú ở đằng sau tụt quần Ngọc xuống mà úp mặt vào mông nàng hôn hít. Kinh nghiệm luyện trên  lâu nay giờ mới có dịp đem ra dùng. Ông liếm từ gót chân lên trên rồi lại vòng qua chân kia hôn từ trên xuống dưới. Ông không bỏ sót một chỗ nào trên 2 chân nàng cả. Xong ông úp mặt vào mông, banh 2 mông nàng ra, ông đưa lưỡi cả vào trong lỗ đít của nàng mà liếm. Ngọc sướng quá không rửa bát nỗi nữa, một tay nàng chống vào bồn rửa bát, một tay nàng đưa lên bịt mồm để tránh tiếng rên. Mông thì chổng ra sau cho ông Phú liếm. Sau đó nàng phải đẩy đầu ông ra kéo ông lên…

“Từ từ bố ơi, để con rửa bát cho xong đã”

Lúc này ông Phú mới đứng lên, ông ôm ngọc từ đằng sau, con cu ông để vào giữa hai khe mông Ngọc mà chà xát, tay ông luồn từ eo lên trên vào trong áo Ngọc tìm đến cặp vú mà xoa nắn. Ngọc vừa rửa bát vừa tận hưởng cảm giác sung sướng mà ông mang lại…

Cái bát cuối cùng vừa rửa xong là Ngọc quay lại vít cổ ông Phú xuống mà hôn ngấu nghiến. Sau đó nàng cầm chim ông kéo ra ngay trước của phòng tắm. Ngọc đứng dựa người vào bức tường cạnh của nhà tắm, kéo đầu ông Phú xuống hôn tiếp.

“Mình ra chỗ khác con nhé, ở đây nguy hiểm lắm”

“Hi, càng nguy hiểm càng kích thích bố”. Cảm giác làm tình với bố chồng ngày trước của phòng tắm của bà Tuyết càng làm Ngọc thấy nứng. Nàng chơi liều tuột luôn cả quần lẫn quần lót vứt ra một góc. Sau đó nàng quỳ xuống, chổng mông lên tụt quần ông Phú cho ngay con cặc của ông vào mồm mà mút điên cuồng. Ông Phú cũng sướng lắm mà không dám rên to, chỉ có cắn chặt răng lại mà thờ. Được một lát ông kéo nàng đứng lên, để nàng đứng dựa vào tường, ông tiếp tục cái công việc lúc nãy ông đang làm dở. Gác một chân Ngọc lên vai, ông bắt đầu le lưỡi liếm vào phần da thịt xung quanh lồn Ngọc. Ông không vội vàng liếm vào lồn mà cứ thế vờn lên xuống. Thỉnh thoảng quét qua một tí rồi lại liếm lên đùi, lên bẹn Ngọc. Cảm giác kích thích khi làm tình ngay bên cạnh bà Tuyết, cộng với cách vờn của ông Phú làm Ngọc không chịu nổi, nước lồn nàng cứ tuôn ra lênh láng. Biết Ngọc đã thèm lắm rồi, lúc này ông Phú mới quay người Ngọc lại cho Ngọc chống hai tay vào tường. Ông quỳ xuống bên dưới, bắt đầu liếm láp vào hai mu của Ngọc. Ông lấy lưỡi liếm theo chiều ngang qua lồn Ngọc, từ trên xuống dưới từ dưới lên trên, chán chê rồi ông banh lồn nàng ra đưa hắn lưỡi vào trong mà liếm… Ngọc lúc này cứ rên ư ử trong mồm, cũng may mà ở trong bà Tuyết vừa ngâm mình vừa bật nhạc nghe kinh phật gì đấy nên không nghe tiếng rên của Ngọc.

Ở Ngoài này ông Phú quyết định đã đến lúc dứt điểm với màn bú lồn, ông banh hột le nàng ra sau đó bắt đầu liếm lên đó liên tục. Hai chân Ngọc run rẩy, nàng đã sắp lên đến đỉnh rồi, mông nàng dí sát vào mặt ông. Sau đó là nàng ngửa mặt lên trời, hai tay bụm chặt lấy mồm tránh ra tiếng rên khi lên đỉnh. Lồn nàng lúc này co bóp liên tục, chân nếu không có ông Phú đẩy ở dưới chắc nàng cũng ngã quỵ xuống rồi. Chờ cho nàng lên đỉnh xong, ông Phú bắt đầu vào màn chính.

Hôm nay ông Phú quyết thử một tư thế mà ông thấy nhiều anh em trong  rất thích. Đó chính là từ thế doggy, ông đọc nhiều comment nói là đít to mà đứng sau doggy thì sướng phải biết. Ông kéo Ngọc ra chỗ bàn ăn, cho Ngọc đứng tựa hai ta lên bàn, mông vểnh ra sau, cu ông bắt đầu từ từ tìm lỗ lồn Ngọc mà nhét vào từ từ.

Lần thứ hai được tận hưởng con cặc của ông Ngọc nhưng Ngọc vẫn thấy sướng đến tận óc. Con cu chui vào nong hết lỗ lồn nàng ra, nó từ từ chui vào tách hai mép lồn nàng ra cứ như một vị tướng quân một mình xông vào thành lũy quân địch. Chỉ mới đút con cặc vào lút hết lồn thôi mà Ngọc đã sướng há mồm ra rồi. Ở đằng sau ông Phú cũng đang phê lắm, căn thèm mấy hôm nay giờ được giải tỏa. Ở trên nhìn xuống thấy con cặc của mình đã bị lồn con dâu nuốt trọn, nhìn từ trên xuống chỉ thấy cặp mông to tròn của Ngọc làm ông Phú sướng phát điên lên, ông bắt đầu nhấp liên tục, không cần phải từ từ gì nữa, ông nứng lắm rồi. Với lại cũng cần phải tranh thủ thời gian không bà Tuyết lại ra sớm thì chết. Ông túm lấy hai eo nàng mà nắc liên tục, cặp mông to của nàng chạm vào người càng làm ông thấy sướng tê dại. Đúng như anh em  nói, đít to mà doggy thì phê phải biết, ông vừa địt vừa nhìn cặp mông to tròn của con dâu nẩy lên nẩy xuống càng làm ông không chịu được nữa. Ông dập những cú cuồng loạn vào lồn Ngọc, sau một cú đâm lút cán, con cu ông căng phồng lên bắn ra từng dòng tinh trùng được dồn nén mấy hôm nay thẳng vào lồn cô con dâu dâm đãng. Về phần Ngọc thì lúc ông Phú xuất tinh cũng là lúc Ngọc lên đỉnh một lần nữa, sướng quá mà không dám rên to nàng chỉ ưm ưm ưm ưm trong miệng…

Xuất tinh xong, lúc ông Phú rút cặc ra là Ngọc khuỵu xuống, ngồi luôn lăn ra đất, chân nàng lúc này không còn tí sức lực nào nữa rồi. Ông Phú lại gần bế nàng lên rồi đặt nàng nằm lên ghế, Ông nằm lên trên hôn nàng, hai người hôn nhau say đắm. Sau đó ngọc để ông nằm ngửa xuống rồi cho cặc ông vào mồm mà liếm mút hết toàn bộ số tinh trung còn vương lại trên thân cặc…

Cơn sướng qua đi hai bố con vội vàng đứng dậy mặc quần áo vào rồi đi lau chùi chỗ nước với tình trung của Ngọc và ông Phú tuôn ra nãy giờ. Mặc quần lót vào mà tinh trùng ông Phú vẫn cứ tuôn ra ướt hết cả quần lót của Ngọc. Hai bố con vừa dọn xong thì bà Tuyết cũng vừa bước ra ngoài. Lúc này Ngọc đang ngồi trên ghế, bụm hai chân lại tránh cho tinh trùng của ông trào ra mà không được, nó đã chảy xuống ướt hết cả váy và chỗ ghế nàng ngồi. Bà Tuyết hỏi Ngọc…

“Sao chưa lên phòng mà còn ngồi đây”

“Dạ con mới dọn xong ngồi nghỉ tí mẹ ạ”

“Có tí bát mà mãi mới xong” bà vừa nói vừa đi lại chỗ ghế Ngọc ngồi.

“Chết mẹ” Ngọc thầm nghĩ “lại gần tí nữa khéo bà ấy thấy hết chỗ tinh trùng đang chảy ra mất”

Lúc này may mà ông Phú nắm bắt được tình hình gọi bà Tuyết lại…

“Bà vào phòng mà nằm đi chứ ra đây làm gì, ngâm mình xong không vào chỗ kín gió là còn ốm nặng hơn đấy”

Nghe ông Phú nói thế cũng có lý, bà quay người lại bước vào phòng ngủ của mình.

Ngọc thờ vào nhẹ nhõm, nàng ra dấu tay với ông Phú rồi sau đó đứng lên chỉ vào chỗ ướt trên ghế với trên váy mình. Thấy đống tinh trùng của mình đang ngập ngụa trong lồn con dâu làm ông Phú lại có hứng lại, tuy nhiên bà Tuyết đã ra ngoài nên ông cũng không dám làm gì cả. Chỉ đi lấy khăn lau sạch cái ghế rồi hôn tạm biệt Ngọc mà đi vào phòng nghỉ. Ngọc cũng vội vàng chuồn lên phòng để thay cái quần lót với cái váy đẫm tinh trùng của ông Phú…


Sau cuộc làm tình vội vàng hôm ấy thì lại tiếp tục là những chuỗi ngày lén lút sờ mó nhau của hai bố con. Mấy hôm nay bà Tuyết đã khỏi ốm nên bà lại giành lại phần đi chợ. Có điều là hai bố con cũng không dám manh động quá vì sợ bà đi nhanh về mà bị bà bắt gặp thì chết. Lúc đó chỉ có Ngọc trèo lên mặt ông Phú mà ngồi cho ông liếm lồn hoặc là Ngọc đè ông ra mà mút con cu cho đỡ thèm. Lúc nào thèm lắm thì ông cũng đút cặc vào lồn Ngọc mà nắc vài cái tuy nhiên cũng chỉ có thế rồi rút ra thôi.

Có lần Ngọc đang lau cầu thang, ông Phú thì đi lên tầng lấy đồ cho bà Tuyết. Thấy ông đi lên, nàng quay người lại nhìn ông, rồi khẽ tốc váy lên kéo quần lót xuống đung đưa cặp mông với con hàu của mình cho ông thèm. Lúc ấy ông Phú cũng không nhịn được mà chạy lại kéo mông Ngọc vào mặt mình mà hít hà cái mùi mông với lồn cho đỡ thèm. Xong ông lại đi või vã đi lên không sợ bà Tuyết chờ lâu lại hỏi. Lúc ông đi xuống, đang đi ngang qua thì Ngọc lại túm chim ông mà giữ lại, rồi sau đó nàng kéo quần ông ra đưa con cặc vào mồm mà mút. Đang phê thì nghe tiếng bà Tuyết gọi “tìm thấy chưa ông, làm gì mà lâu thế”, làm hai bố con giật mình, ông vội kéo quần lên trả lời bà Tuyết “rôi, tôi xuống ngay đây”. Rồi ông đưa tay vỗ cái đét vào mông con dâu rồi đi xuống.

Có lần nửa đêm, Ngọc khát nước mà nước trong phòng thì hết, nàng xuống nhà lấy nước uống, tình cờ lại gặp ông Phú cũng đang ở dưới nhà uống nước. Thế là không ai bảo ai, hai bố con lại ôm chặt lấy nhau mà hôn hít. Tay ông Phú thì hết xoa nắn cặp vú rồi lại luồn đến cặp mông trong làn áo ngủ mỏng manh của Ngọc. Còn Ngọc thì cũng không vừa khi hai tay lôi con cu của ông ra mà sóc. Rồi không nhịn được ông để nàng chống hai tay lên bàn, mông chổng ra đằng sau, vén váy ngủ, vạch quần lót qua một bên đút cu vào từ đằng sau mà nắc liên tục rồi xả thẳng vào cái lồn dâm đãng của cô con dâu.

Hôm nay, buổi sáng dậy bà Tuyết nói với ông Phú. “Tôi qua nhà bà Trang chơi đây, chắc là tôi ăn trưa bên đó luôn rồi chiều mới về nhé”

Nghe đến đó, cả hai bố con Ngọc và ông Phú như mở cờ trong bụng. Bà Tuyết vừa mới bước ra khỏi nhà, cánh cửa khép lại sau lưng là ông Phú đã ôm ngay lấy Ngọc, hai bố con hôn nhau ngấu nghiến như cặp tình nhân lâu ngày mới gặp.

“Khóa cửa lại đi bố ơi, con vào bên trong đợi”

Ông Phú lật đật đi khóa chặt cửa lại, phòng không may có ai về bất chợt cũng không mở từ ngoài được. Lúc ông đi vào trong đã thấy toàn bộ quần áo của Ngọc được vứt ngay một góc dưới nền nhà. Cô con dâu của ông lúc này đã hoàn toàn trần chuồng, Hai tay chống lên cạnh bên, mông vểnh ra sau chờ đợi ông. Ông Phú vội vàng cởi sạch quần áo trên người rồi lao lại chỗ Ngọc. Ông không muốn bỏ sót một giây phút nào cả. Chạy đến nơi là hai tay ông chụp lấy mông ngọc, mà xoa nắn, môi ông thì hôn khắp từ gáy đến lưng nàng. Ngọc luồn tay ra sau ôm lấy cổ ông Phú, mặt nàng quay lại tìm đến môi ông Phú, hai người vừa hôn vừa nút lưỡi nhau, tay ông lại luồn ra trước mà xoa nắn hai bầu vú to tròn đang căng cứng vì nứng của nàng. Chim ông để vào giữa hai khe mông rồi hẩy lên hẩy xuống. Sau đó ông quỳ xuống, banh hai chân nàng ra rồi liếm từ đít xuống chân rồi lại từ chân lên cổ, hai tay ông cũng không ngừng sờ soạng cơ thể nàng… ông Phú hôn đến đâu, Ngọc nổi da gà đến đấy. Bố chồng giờ đã là một tay chơi chuyên nghiệp biết cách kích dục cho nàng rồi. Sau đó ông bế nàng ngồi hẳn lên bàn, bản thân mình thì kê ghế ngồi dưới, ông bắt đầu liếm láp, từ từ tận hưởng món chính của buổi sáng hôm nay. Lưỡi ông liếm vào giữa hai khe lồn của nàng, nước dâm ra đến đâu ông nuốt đến đấy. Đến lúc Ngọc cong người lên vì sướng ông bắt đầu vạch hột le ra, không những liếm mà thỉnh thoảng ông còn cho hẳn vào mồm mà mút chùn chụt làm nàng tê dại. Chưa hết ông còn cho một ngón tay vào trong lồn nàng, móc lên đúng chỗ điểm G mà day day trong đấy, một tay thì đưa lên xoa nắn hai cặp vú của nàng.

Ngọc chưa bao giờ được sướng đến thế, kỹ năng bú lồn của các tay chơi  được ông áp dụng làm nàng sướng ngây ngất, hai chân nàng co gồng cứng lại co quắp chặt lấy mặt ông lồn thì không ngừng co bắp quấn chặt lấy ngón tay bố chồng. Cơn sướng lên đến đỉnh điểm làm nàng không thể kiềm chế, người nàng giật lên đùng đùng, đột nhiên từ trong lồn nàng từng dòng nước phun ra bắn thành tia thẳng vào mặt ông Phú, đây là lần đầu tiên ngọc lên đỉnh mà lồn lại bắn nước tóe loe như vậy. Nước nàng phun ra như suối, nàng co giật 3, 4 lồn mỗi lần nước từ trong bím lại bắn ra từng dòng, phun ra vào mặt ông Phú, lan xuống ướt hết cả cái bàn đang ngồi lần cái ghế của ông Phú.

Ngọc nằm ngửa hẳn ra bàn, nàng sướng đến mức không còn biết gì nữa…

Được một lúc qua cơn sướng Ngọc mới hoàn hồn tỉnh lại.

“Sướng quá bố ơi, bố học ở đâu cách bú lồn sướng thế”

“Bố xem trên  rồi có người chỉ làm như thế đấy”

Ngọc nhổm người dậy rồi tụt xuống ngồi lên đùi ông Phú. Ông ôm lấy nàng đứng dậy, hai chân Ngọc quắp lấy hai bên eo ông Phú. Ông bế nàng hướng đến chiếc ghế sô pha giữa phòng khách. Sau đó ông nằm ra ghế còn Ngọc thì nằm quay người lại theo thế 69. Lồn nàng lại hướng mặt ông, môi nàng thì bắt đầu ngậm lấy con cu ông, bắt đầu bú mút ra vào. Ông Phú thì nằm dưới chiêm ngưỡng cái lồn đang sưng lên vì sướng của nàng. Lần này ông cứ nhẫn nhơ liếm láp nhẹ nhàng, hai tay thì để lên cặp mông căng tròn của nàng mà xoa nắn. Ở dưới Ngọc cũng đang tung ra tuyệt kỹ bú cắc của mình, mồm thì ngậm mút liên tục, tay thì cầm gốc cặc mà xóc đúng là chim to bú sướng thật. Sau đó nàng kê con chim ông vào giữa hai khe vú, kẹp lại rồi bắt đầu xóc lên xuống bằng vú mình. Ông Phú nằm trên mà tận hưởng con cặc mình ở giữa cặp vú của cô con dâu. Cảm giác mềm mại của cặp vú bao bọc lấy con cu làm ông sướng phát điên. Lúc sau Ngọc bắt đầu quay người lại, hôm nay nàng muốn thử cưỡi con cặc này xem thế nào. Cầm lấy con cặc cương cứng đang chĩa lên trời, Ngọc kê nó trước mép lồn mình, nàng từ từ ngồi xuống, ở tư thế này con cu của ông vào sâu nhất trong cơ thể nàng. Lúc Ngọc ngồi hẳn lên người ông cũng là lúc hai bố con cùng rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Chống hai tay lên ngực ông Phú, Ngọc bắt đầu nhấp nhô trên người ông, mông nàng nâng hẳn lên cho con cặc ra hết rồi nàng lại ngồi xuống hết cỡ cho con cu vào sâu trong người nàng. Vừa nhấp Ngọc vừa rên rỉ ầm cả nhà. Lâu lắm rồi nàng mới được vừa địt vừa rên cho sướng mồm như thế này. Lúc này, hai bố con cũng đang bật nhạc to để hàng xóm không để ý đến tiếng rên của nàng. Hết dập lên xuống Ngọc lại sàng mông mình xoay tròn quang con cặc ông Phú, nàng lắc mông giống như đang lắc vòng vậy, mông ngoáy tròn với tâm là con cu bố chồng. Được một lúc đã thấm mệt, nàng bắt đầu nhấp chậm lại, ông Phú lúc này nằm dưới thúc lên trợ lực với nàng.

Lúc sau không chịu nổi nữa, ông đè Ngọc nằm ngửa ra ghế, hai chân gác lên vai ông, đẩy cho lồn nàng hướng lên trời. Con cu ông đâm từ trên xuống dập liên tục vào lồn nàng, Ngọc ở dưới sướng run cả người, vú nàng rung lắc theo nhịp dập của ông.

“Sướng quá địt con đi, mạnh nữa lên, địt nát lồn con đi bố ơi”

Nghe tiếng rên dâm đãng của cô con dâu ông Phú không chịu nổi nữa ông tăng tốc dập liên tục rồi bắn tinh xối xả vào lồn cô con dâu. Sau đó ông nằm phủ phục hẳn lên người Ngọc.

Con sướng qua đi, hai bố con lại dậy chia nhau dọn dẹp nhà cửa, cả hai chẳng thèm mặc quần áo cứ trần chuồng mà làm. Lúc Ngọc quỳ xuống lau nhà ông Phú còn chồng mông nàng ra phía sau mà nhét cu vào, nàng thì bò trên sàn lau nhà, bố chồng thì cắm con cu vào lồn nàng mà di chuyển theo.

Đến lúc ăn cơm Ngọc ngồi hẳn lên người ông, cho con cu cắm vào lồn. Nàng và ông ăn chung một bát, Ngọc đút cho ông Phú ăn, ở dưới thì ông nhấp nhẹ con cu trong lồn của Ngọc. Đến khi rửa bát ông Phú cũng đứng từ phía sau cắm con cu vào lồn Ngọc mà nắc nhẹ nhàng. Gần như cả buổi sáng con cu của ông lúc nào cũng cắm trong lồn Ngọc. Ăn uống dọn dẹp xong xuôi, hai bố con ôm quần áo lên phòng ngủ rồi làm thêm một trận tơi bời trên đó nữa sau đó ôm nhau ngủ. Đến lúc bà Tuyết sắp về đến nhà hai người mới bịn rịn mặc quần áo vào nhưng xuống đến nhà hai bố con vẫn vít chặt nhau mà nút lưỡi đến khi và Tuyết về đến nhà mới thôi.

Cứ thế cuộc sống dâm dục của 2 bố con êm đềm trôi qua. Cả 2 cứ tranh thủ sờ soạng nắn bóp nhau lúc không ai để ý. Đến lúc thèm quá thì hai người lại hẹn nhau lúc nửa đêm lúc Nam và bà Tuyết đã ngủ say. Rồi thỉnh thoảng khi bà Tuyết đi chơi với hội bạn là hai bố con lại trần chuồng ở nhà mà địt nhau cả ngày.

Mấy tháng sau, Ngọc có bầu, nàng cũng chẳng biết nó là con ai vì cả hai bố con ai cũng xuất tinh trần vào lồn nàng. Chín tháng sau nàng để ra một bé trai kháu khỉnh, nó giống cả Nam và ông Phú. Tuy nhiên nàng cũng chẳng cần biết là con ai, đằng nào thì cùng huyết thống nhà chồng cả.

Từ hồi đẻ con bà Tuyết bớt khắt khe với nàng hơn hẳn, cuộc sống của nàng vì thế mà dễ chịu hơn. Cuộc sống với nàng về cơ bản là hạnh phúc, có một người chồng thương yêu, có một ông bố chồng tuyệt vời trên giường, nàng cũng chẳng mong gì hơn nữa.