Chapter 15
========================================

Sau 2 tháng công tác, Nam lại về nhà. Trước hôm về Nam với Thư chịch nhau liên tục. Trước khi xe đến đón Nam còn tranh thủ tốc váy Thư lên, để Thư hai tay chống vào tường, mông chổng ra sau, quần lót kéo tụt xuống gót chân rồi từ sau mà thức như điên. Sau khi xuất tinh xong, Thư quỳ xuống mút sạch tinh trùng của Nam, vừa mút xong là xe đến, Nam và Thư vội sửa sang quần áo, Thư xách hộ đồ ra cho Nam mà tinh trùng vẫn còn chảy ướt đẫm cả quần lót, một ít còn chảy xuống cả chân. Cũng may mà mặc váy dài nên trên xe cũng không ai để ý.

Về đến nhà lại là những chuỗi ngày bình thường bắt đầu lại.

Nam lại bắt đầu vào guồng quay của công việc như xưa.

Tuy nhiên giờ nhu cầu của Nam cao hơn xưa nhiều, cứ một hai hôm là Nam lại lôi Ngọc ra mà địt.

Giờ Nam đã làm chuyên nghiệp hơn xưa chứ không chỉ qua loa như đợt trước, Nam bắt Ngọc mặc mấy bộ đồ giống của Thư rồi đè Ngọc ra mà doggy, vừa doggy vừa tưởng tượng đến cảnh đang địt Thư.

Có hôm sáng, trưa ông Phú đã xuất đầy lồn, đến tối về Nam lại làm phát nữa bắn tinh trùng ngập bím.

Ngọc giờ đúng là cái bồn chứa tinh của hai bố con.

Có ngày dậy mà lồn ê ẩm đến mức không dám cho ông Phú địt nữa thế mà ông vẫn gỡ gạc lôi nàng ra mà bú đến lúc nàng lên đỉnh mới thôi.

Thỉnh thoảng thèm quá, Nam lại kiếm cớ cuối tuần đi đầu đó rồi bắt xe về nhà mẹ vợ, quần nhau một ngày thứ 7 rồi sáng chủ nhật, đến chiều là Nam lại bắt xe về lại đi làm. Ngọc cũng biết nhưng mà nàng cũng kệ, những ngày đó nàng lại tha hồ với con cặc của ông Phú.

Vài tháng trôi qua, hôm ấy trong bữa cơm bà Tuyết nói với cả nhà: “Sắp tới hội mấy bà bạn tôi rủ nhau đi nghỉ dưỡng, làm một chuyên du lịch từ Bắc vào Nam, đi chắc tầm một tuần đấy. Tôi định cho cả cu Bon đi cùng nữa”

“Mẹ đi du lịch thì để cu Bon ở nhà bọn con trông cho, mang theo làm gì cho vất vả”

“Vất vả gì đâu, mấy bà bạn mẹ cũng mang cháu đi cùng cả. Mà đợt trước cả nhà đi chơi rồi, có hai bà cháu tôi là phải ở nhà. Đợt này thì cho hai bà cháu tôi đi bù chứ, Bon nhỉ?”

Cu Bon thì không biết gì, thấy bà hỏi thì cứ gật đầu lia lịa.

Biết bà đã quyết thế, mọi người cũng không làm trái ý. Tối đấy, Ngọc gọi ngay cho mẹ…

“Mẹ ơi, sắp tới mẹ chồng con đi du lịch một tuần, mẹ xin nghỉ phép một tuần ra đây chơi đi”

“Thôi, mẹ chồng mày vừa đi, tao lại ra, sợ người ta lại nói nó nói kia”

“Hi, sợ gì, để con nói với mẹ chồng con trước, cứ nói là đợt này mẹ ra khám bệnh gì đó đi”

“Thôi, tao ngại lắm”

“Ngại gì, mẹ ra đấy đi, hai mẹ con ta xõa lấy một tuần, chả mấy khi có cơ hội, chắc dạo này không gặp anh Nam mẹ cũng bứt rứt lắm rồi hả”

“Con ranh, nói mẹ như thế đấy hả”

“Thôi mẹ xin nghỉ ra đấy đi, không việc gì đâu mà. Chứ mẹ chồng con đi vắng thế này, con bị địt cả ngày nát lồn mất”

“Gớm chị lại chả sướng quá ấy chứ”

“HI, sướng thì có sướng nhung mà cũng mệt lắm, thôi mẹ ra đây chia sẻ cho con một ít”

Nghe Ngọc năn nỉ ỉ ôi một lúc, cuối cùng bà Thư cũng xuôi tai đồng ý.

Hôm sau Ngọc nói với cả nhà là bà Thư ra xin nghỉ khám tổng quát rồi ở lại chơi một tuần. Không ai phản đối cả mà Nam thậm chị còn háo hức nữa là đằng khác. Ông Phú thì cũng hơi tiếc rẻ, ông đang nghĩ đến một tuần tha hồ với cô con dâu thì bà Thư lại ra, có điều ông cũng không có gì phản đối, kiểu gì mà chả có lúc tranh thủ được.

Cuối cùng ngày ấy cũng đến, sáng bà Tuyết vừa đi thì chiều bà Thư cũng đến nơi. Nam thì còn gọi cho bà Thư mấy lần xem ra đến nơi chưa, ngồi làm mà cứ ngóng ngóng đến giờ để về nhà. Về phần ông Phú thì cũng đang định tranh thủ khoảng thời gian giữa lúc bà Tuyết đi với bà Thư chưa đến để làm nháy thì bà Thư đã đến sớm đâm ra ông cũng phải nhịn chưa làm gì được.

Buổi chiều ông Phú vừa đi ra ngoài về, vào nhà thì ông thấy trước mặt ông là cặp mông quen thuộc trong chiếc váy ngắn đang chổng về phía mặt ông.

Phần nửa thân trên thì đang cúi xuống, từ đầu đến eo thì đang được che bởi cái khăn tắm, chắc là Ngọc mới tắm gội xong, đang lau đầu cho khô.

Nhìn một vòng không thấy ai, ông Phú quyết định áp sát từ đằng sau, dự tính vỗ mông Ngọc cái cho đỡ thèm.

Ông nhẹ nhàng áp sát từ đằng sau, vừa mới có ý định giơ tay lên thì người đằng trước chợt đứng thẳng dậy rồi quay lại.

Ông Phú giật mình, người trước mặt không phải là Ngọc mà là bà Thư, bà đang mặc trên người cái váy của Ngọc mà mông mẹ con thì to giống nhau, làm ông tí thì nhầm, may mà chưa vỗ mông một cái chứ không biết phải giải thích sao.

Bà Thư thì cũng hơi giật minh, tự dưng thấy ông Phú xuất hiện sau lưng.

“Bà mới tắm xong à, tôi vừa về đang định vào bếp lấy cốc nước mát uống” Ông Phú vội vàng phân bua, đúng là có tật giật mình.

“Uh, vậy ông lấy đi, tôi cũng mới tắm gội xong, đang lau cho khô đầu”

“À, ừ vậy bà cứ làm đi” ông Phú bối rối không biết nói gì rồi lủi luôn vào bếp mở tủ lạnh ra lấy nước uống. Vừa rồi nguy hiểm quá, ông sợ teo cả dái.

Lúc này Ngọc đang ở trên cầu thang đi xuống, thấy hành động của ông Phú lúc áp sát bà Thư, Ngọc biết ngày ông nhầm bà Thư với mình đang định thả dê đây mà.

Lúc Ngọc đi xuống, nàng đến bên ông phú nói khẽ…

“Này, lúc nãy bố định làm gì mẹ con đấy”

“Bố có làm gì đâu, về khát bố đi ra tủ lạnh lấy nước uống mà”

“Thôi đi, con thấy bố lén lút ra đằng sau mông mẹ con mà, bố định làm gì đúng không”

“À… ừ… tại bố thấy mẹ con mặc đồ của con, bố tưởng nhầm nên định…” Ông Phú ấp úng trả lời “Mà sao mẹ con lại có cái váy giống con thế”

“Con không mặc nữa nên cho mẹ con, mà nhìn con với mẹ con mà bố không phân biệt được à?”

“À thì nhìn từ đằng sau hai người cũng hơi giống nhau, với lại mặc đồ của con nên bố nhầm”

Ngọc cười “ừ, công nhận con với mẹ con cũng giống nhau thật, mẹ con có tuổi mà mông vẫn đẹp bố nhỉ?”

“Uhm, thế à, bố cũng không để ý kia”

“Sao lại không để ý, nãy bố chả nhìn rồi còn gì”

“Ah, bố cũng nhìn qua thôi, có nhìn kỹ đâu”

“Thế nhìn qua thì bố thấy có đẹp không”

“À, ừ bố cũng không biết nữa kia”

“Bố mới nói là 2 mẹ con giống nhau, mà giờ bố lại không biết mông mẹ con đẹp hay xấu, ý là bố chê mông con cũng xấu chứ gì” Ngọc tỏ vẻ giận dỗi nói…

“Ấy, bố có nói thế đâu, mông con đẹp mà”

“Hí hí, thế là mông mẹ con cũng đẹp đúng không”

“À, thì chắc là cũng đẹp”

“Sao lại chắc là, bố nói rõ xem đẹp hay xấu nào, chọn một trong 2 thôi”

“Ừ, đẹp”

Ngọc cười tinh quái. “Thế bố có muốn thử cặp mông của mẹ con không”

“Ấy, thôi con, bố không”

“Hi hi, không muốn hay không dám”

Ông Phú đang không biết trả lời thế nào chợt bà Thư gọi Ngọc…

“Ngọc ơi mẹ nhờ tí…”

Ngọc quay người đi, không quên nở một nụ cười tinh quái với ông Phú.

Ông Phú lúc này mới thờ phào, uống một cốc nước cho bình tĩnh lại. Nãy giờ nghe Ngọc tra khảo mà ông thấy áp lực quá. Nhưng rồi giờ ông mới nghĩ lại, công nhận là bà Thư có cặp mông giống Ngọc thật, cũng to, tròn, cong tớn, động tác cúi người chổng mông ra cũng giống y hết, cặp mông ấy mà doggy thì đúng là… Nghĩ đến đây ông Phú vội định thần lại “Mình đang nghĩ cái quái gì thế nhỉ…” Lắc đầu vài cái định thần lại, ông uống nốt ngụm nước rồi lấy đồ vào phòng tắm.