Chapter 17
========================================

Sáng hôm sau, cả 4 người dậy sớm chạy thể dục.

Nam từ sau khi công tác về sáng nào cũng dậy sớm chạy thể dục với ông Phú và Ngọc.

Ngọc và Thư mặc chiếc quần tập bó sát.

Hai người chạy trước, ông Phú với Nam chạy sau.

Chạy đến đâu là hai người lại kéo theo vài thanh niên chạy say để chiêm ngưỡng hai bộ mông căng tròn đang đánh qua lại trước mắt.

Có điều chạy sau là ông Phú với Nam đều thuộc dạng to cao, mà mặt thì lúc nào cũng đằng đằng sát khí, lườm lườm về sau nên mấy thanh niên cũng không dám áp sát quá.

Có thanh niên còn giả vờ mệt ngồi xuống ven đường cầm máy điện thoại, canh lúc Thư với Ngọc chạy qua là giơ máy lên lén lút chụp lại, nhưng không ngờ lại đúng lúc có bà bán xôi đi qua, thế là lại chụp ngay phải bà làm thanh niên ta tiếc ngẩn ngơ.

Xong buổi chạy là về Ngọc với Thư cứ để nguyên bộ đồ đó mà nấu ăn sáng, ông Phú với Nam thì cứ lén lút mà ngắm hai bộ mông tuyệt phẩm.

Ăn sáng xong Nam thay đồ đi làm.

Kể mà Nam biết những gì đang xảy ra ơ nhà chắc là Nam phải tiếc hùi hụi, giá mà mình xin nghỉ ốm ở nhà có phải hay không.

Sau khi Nam đi, Ngọc với bà Thư thay một bộ đồ khác.

Hai người mặc đồ y hệt nhau, ở dưới là cái váy xòe ngắn, chỉ qua mông một tí, bên trong là một chiếc quần lót ren nhỏ xíu, trên là cái áo phông, không quá hở nhưng bó vào người lộ ra bộ ngực khủng của 2 người.

Như thường lệ, ông Phú thì ngồi trên ghế, giả vờ lướt điện thoại đọc báo.

Còn Ngọc với Thư thì đi lại dọn dẹp.

Ngọc thì khỏi nói rồi, cứ đi qua đi lại tung tẩy, váy thì cứ tốc lên sau mỗi nhịp đánh mông với quay người của nàng, chưa kể Ngọc còn cố tình quay người thật mạnh cho váy tốc lên, chọc ông Phú nứng chơi.

Bà Thư thì thừa biết trò đó của Ngọc vì ngày trước bà cũng áp dụng trò này với Nam suốt rồi.

Tuy nhiên đây là trước mặt ông Phú nên bà cũng không dám chơi trò này, mà cũng không dám nhìn Ngọc làm trò đấy, nên nàng toàn quay lưng lại với ông Phú vì ngại.

Đam ra lúc nào mông bà cũng quay hướng về mặt ông Phú.

Ông phú thì ngồi dán mắt vào hai người phụ nữ hấp dẫn trước mặt.

Thỉnh thoảng Ngọc còn giả vờ lại gần ông lau dọn rồi chổng thẳng mông, tốc váy lên hướng thẳng mặt ông mà lắc lư.

Ông phú thì nứng lắm rồi, kể mà không có bà Thư là ông đã tốc váy, vạch quần lót mà nhét chim vào mà doggy luôn rồi đấy.

Bà Thư thì thỉnh thoảng cũng phải quay lại, mắt cũng không tránh khỏi nhìn vào con cu đang phồng lên một đống trong quần ông Phú.

Lúc bà Thư đứng ở bồn rửa bát, Ngọc giả vờ dọn dẹp sau bà.

Nàng hơi chồng mông lại, tốc váy mình lên rồi quay lại nhìn ông Phú cười cười, sau đó nàng nháy mắt ra hiệu với ông Phú.

Ông Phú chưa hiểu ý nàng là gì thì thấy Ngọc chỉ chỉ vào bà Thư, ông vẫn đang ngơ ngác không hiểu sao thì Ngọc khẽ nhẹ nhàng kéo phần váy phía sau bà Thư lên một tí, cái váy ngắn nên chỉ cần kéo lên một tí là toàn bộ phần mông phía sau của bà đã hiện cả ra.

Ông Phú tí nữa thì chảy máu mũi, trước mắt ông là hai cặp mông to tròn, trắng trẻo, chiếc quần lót mỏng manh không che được hết cặp mông của cả hai.

Ông nhìn chằm chằm vào cảnh tượng thần tiên trước mắt, con cu ông đã cúng đến cực độ, lúc này chắc chỉ cần Ngọc mà ra xóc nhẹ một phát là nó bắn sạch tinh trùng ra rồi.

Bà Thư đứng rửa bát thừa biết Ngọc đang làm trò gì, nhưng mà không lẽ lại quay lại kéo tay Ngọc ra, xấu hổ với ông phú lắm.

Trong lòng bà thầm rủa “Con với cái, dám tốc váy mẹ cho bố chồng nhìn”. Bà cũng chỉ giả ngây mà đứng đó rửa bát, có điều chỉ nghĩ đến cảnh đấy là lồn bà cũng bắt đầu tiết ra dâm thủy rồi.

Xong xuôi bà chui vội vào phòng, xấu hổ quá đi mất, ai đời hết con rể húp, giờ lại bị ông thông gia nhìn thấy hết mông mình.

Đến giờ nấu cơm lại lài cái màn đấy, bà Thư với Ngọc đứng nấu cơm mà Ngọc cứ canh canh kéo váy bà Thư lên cho ông Phú nhìn, cũng may mà ông Phú ngồi cũng xa xa chứ không thì ông cũng thấy quần lót bà Thư đã ướt hết phần đáy quần rồi.

Ăn cơm xong xuôi, bà Thư về phòng mình, đang định cởi ra thay cái quần lót đã ướt sũng thì Ngọc đi vào, Ngọc nhật quyết không cho bà Thư thay quần, sau đó Ngọc kéo bà Thư lên phòng mình, rồi chỉ cho bà ra ngoài cửa ban công nấp ở đấy. Sau đó Ngọc gọi điện cho ông Phú lên phòng.

Ông Phú mới nghe thấy Ngọc gọi thì mở cờ trong bụng, biết là con chim được xả rồi đây, ông vội vàng phi lên phòng. Tuy nhiên ông cũng không dám manh động may mà còn nhìn quanh rồi hỏi Ngọc…

“Mẹ con đang ở phòng à”

“Hi, mẹ con đang ở phòng, thế bố hỏi mẹ con làm gì”

“À, thì để bố con mình có dịp riêng tư một tí”, ông Phú trả lời…

“Thật không, hay là lại nhớ mẹ con rồi, nên vừa lên đã hỏi”

“Đâu có đâu con, giờ bố chỉ nhớ có mỗi con thôi”. Nói rồi ông Phú đinh ôm lấy Ngọc nhưng nàng né ra.

“Từ từ đã nào bố, giờ con hỏi bố phải trả lời thật đã này”

Biết Ngọc lại sắp bày trò gì đây, nhưng ông Phú cũng không có cách nào mà né cả, ông hỏi…

“Con hỏi gì hỏi đi, bố có bao giờ nói dối con đâu”

“Thế hôm nay nhìn mông mẹ con bố thấy thế nào, có đẹp không?”

“Uhm, thì cũng đẹp con”

“So với con thì thế nào”

“Nói thật là bố thấy cả hai nó đẹp như nhau, khó mà nói ai hơn ai lắm, với bố cũng đã được nhìn cả đâu mà so sánh”

“Hí, thế con tạo cơ hội cho bố nhìn cả nhé, bố có muốn thử bộ mông ấy không”

“Ấy, không, con hỏi lạ thế, ai lại làm thế”

“Hi hi, thế là bố có muốn hay không đề con còn biết đường”

“Ừ thì…” Ông phú bối rối không biết trả lời sao…

Ngọc tủm tỉm nhìn ông Phú, “sao bố có muốn không để con giúp”

Ông Phú thì cứ đứng gãi đầu gãi tai, không biết nói sao…

“Thôi được rồi, thế giờ mình làm thế này cho bố quen đã nhé, hôm nay con sẽ đóng giả làm mẹ con, bố cứ coi như con là mẹ con rồi mình làm tình nhé”

“Giả vờ sao được con, con là con mà mẹ con là mẹ con mà”

“Thì bố cứ giả vờ thế đi, thôi thế này nhé, giờ con bịt mắt bố lại, thế chắc bố dễ tưởng tượng hơn”. Nói là làm, Ngọc lôi ra một cái khăn sau đó nàng bịt chặt mắt ông Phú lại chắc chắn là ông không nhìn qua được, rồi nàng ra cửa ban công lôi bà Thư vào phòng.

Ngọc và bà Thư đứng trước mặt ông Phú, lúc này Ngọc nói…

“Bắt đầu nhé, bố sẵn sàng chưa”

“Uh, rồi con”

“Anh sui ơi, sáng này anh nhìn trộm mông em phải không” Ngọc nói giả vờ mình là bà Thư…

“Uh, mặc dù là giả vờ nhưng ông Phú vẫn ngại “tại con Ngọc nó cứ kéo lên làm nó đập vào mắt tôi”

“Hí, thế anh sui thấy mông em có đẹp không?”

“Uhm, đẹp, đẹp lắm”

“Thế giờ e cho anh sờ thử nhé” Nói xong Ngọc đẩy bà Thư về phía ông Phú, cho Thư đứng quay lưng lại rồi cầm tay ông phú cho lên mông bà Thư.

Ông Phú thì vẫn nghĩ đây là mông Ngọc nên ông cũng không khách sáo mà đưa tay nắn bóp, thậm chị còn tốc váy lên kéo quần lót xuống mà nắn bóp.

“Mông em sở có sướng tay không anh sui”

“Sướng lắm, to, mềm” nói rồi ông Phú không nhìn được nữa mà úp luôn mặt vào đấy mà hôn hít.

Bà Thư đứng trước thì cắn răng nén tiếng rên, bố con nhà này giống nhau thật đấy, cứ thích úp mặt vào mông mà hôn hít.

Được một lát thấy cái váy cứ đụng vào mặt mình hơi khó chịu, ông Phú đưa tay tụt nó ra luôn, rồi ông tiện thể lần lên trên mà lột luôn cả cái áo phông lẫn áo ngực bà Thư ra.

Sau đó ông đứng từ phía sau cho luôn tay lên vú mà sờ soạng, ở dưới thì ông tụt luôn quần mình ra, cho con cặc vào giữa hai kẽ mông mà hẩy.

Ông nứng lắm rồi, từ sáng đến giờ mới được phát tiết.

Bà Thư thì cũng không nhịn được nữa mà bắt đầu rên rỉ khẽ trong mồm.

Lúc ông Phú kê con cặc to lớn vào giữa hai mép lồn mà cọ, bà sợ mình không nhịn được mà rên to quá, bà vội quay người lại đẩy ông Phú nằm ngửa ra giường.

Từ sáng đến bà cũng nứng lắm rồi, giờ cứ phải xả tí đã.

Bà trèo lên mặt ông Phú mà ngồi xuống, kê lồn vào miệng ông, còn mình thì cúi xuống, túm lấy con cặc ông mà sờ.

Giờ mới được cầm tận tay, day tận mặt con cu khủng bố của ông, bà công nhận nó to mà dài thật, cầm cả hai tay mà chưa hết chiều dài con cặc, cái này mà đút vô lồn thì phê phải biết.

Còn đang tưởng tượng phân tích chưa xong, thì bà thấy ở dưới lồn mình được ông Phú liếm một phát từ trên xuống dưới mép lồn.

“Ư, ư ư” cố kìm lắm mà vẫn phát ra tiếng rên, bà vội vàng cúi xuống ngậm luôn con cu ông Phú vào mồm hy vọng chặn tiếng rên trong miệng mình.

Bà cố gắng cho con cu vào sâu hết cỡ trong mồm thế mà nó vẫn thừa ra một đoạn, thế là mồm thì mút, tay thì sóc, mông thì uốn éo trên mặt ông Phú, nước lồn thì không ngừng tiết ra ướt đẫm mặt ông Phú.

Ở dưới ông Phú cũng đang bú liếm cuồng nhiệt lồn bà Thư.

Nãy giờ chơi trò chơi với Ngọc, nên ông cứ đinh ninh đây là lồn Ngọc, tuy nhiên ông vẫn cứ tưởng tượng là lồn bà Thư theo như Ngọc nói, ông có ngờ đâu, đây đích thực là lồn bà Thư chứ không phải lồn Ngọc như ông vẫn đinh ninh.

Nhưng mà nói chung là lồn ai cũng thế thôi, giờ ông chỉ cứ bú liếm điên cuồng, chả cần biết lồn với bím ai.

Ông cứ nhè hột le mà liếm, tay thì cho lên bóp mống, một tay xoa thì luồn xuống bóp vú.

Ngọc lúc này chứng kiến cảnh ông Phú với mẹ thì cũng nứng lắm rồi, nàng cũng lột sạch quần áo, ngồi lên ghế, dạng chân ra đưa tay xuống lồn, một ngón cho vào trong lồn thụt ra thụt và, một ngón để lên hột le mà day.

Bà Thư ở trên vừa bú mút ông Phú, vừa được ông bú lồn rồi sờ soạng những chỗ nhạy cảm, lại thấy cô con gái đang ngồi thủ dâm, bà không nhịn được nữa mà gồng cứng người lại, nước trong lồn bắt đầu xả ra như mưa, bà cố gắng đẩy con cu thật sâu vào trong miệng để ngăn tiếng rên khi lên đỉnh, Nước lồn bà chảy ra ướt hết mặt ông Phú. Chảy lên cái mảnh vải bịt mắt làm ông có vẻ hơi khó chịu.

Ngọc lúc này quan sát thấy mẹ đã lên đỉnh xong, mà ông Phú thì nước thấm vào mảnh vải trên mắt xuống mắt ông cứ hơi nháy nháy liên tục. Biết ông khó chịu, Ngọc liền đi đến ra hiệu cho bà Thư bước ra rồi chỉ vào mắt ông, bà hiểu ý, cố đứng dậy sau cơn sướng mà chân vẫn run run, rồi cầm quần áo bước ra ngoài, tuy nhiên Ngọc giữ bà lại trước của, nàng hơi mở hé cửa ra rồi ra hiệu cho bà nấp sau cửa.

Xong rồi nàng đi vào với cái khăn trên mặt ông Phú.

“Anh sui bú lồn em sướng quá, giờ mình chịch anh yêu nhé”

Ngọc quỳ xuống trên giường, mông chổng ra hướng về mặt ông, nàng muốn làm điều này vì nàng biết từ sau nàng và mẹ rất giống nhau, cho ông Phú dễ tưởng tượng hơn.

Ông Phú thì không đợi nàng phải đợi lâu, vội vàng quỳ xuống phía sau, cầm con cặc mà cho vào cái lồn đang ướt đẫm của Ngọc. Cho vào cái là ông bắt đầu dập liên tục.

Ngọc phía trước vừa rên rỉ vừa hỏi…

“Ư, ư địt e sướng không anh sui”

“Hừ, hừ địt em sướng lắm”

“Gọi tên em đi anh”

“Ngọc”

“Không phái”, Ngọc lúc lắc mông tỏ vẻ không đồng ý, “Gọi lại tên em đi anh sui”

“Thư”

“Đúng rồi, vừa địt vừa gọi tên em di”

“Uhm, Địt em sướng lắm Thư ơi”

“Em cũng sướng lắm anh phú ơi”

Ông Phú đã đến đỉnh điểm, ông dập điên cuồng vào lồn Ngọc. Ngọc thì cũng chẳng còn sức mà nói nữa chỉ có há mồm mà rên thôi. Ở ngoài thấy ông Phú vừa dập vào mông Ngọc vừa gọi tên mình làm bà Thư mới lên đỉnh xong mà giờ lồn lại bắt đầu nứng lại. Thấy cô con gái dại cả mặt vì nứng làm bà cũng tưởng tượng cảnh ông Phú đanh thúc vào lồn mình như thế.

Ở trong ông Phú đã đến giới hạn, ông ôm cứng lấy mông Ngọc, nhấp một phát mạnh bạo rồi phụt hết đống tinh trùng vào lồn nàng. Cảm nhận con cặc đang to hết cỡ phụt tinh trong lồn làm Ngọc cũng lên đỉnh theo, mông nàng dí ra sau cho con cu của ông vào sâu trong lồn mà xả hết tinh vào lồn mình. Ở ngoài thấy cảnh tượng đó bà Thư cũng gồng người lên mà lên đỉnh, đây là lần thứ hai bà lên đỉnh khi lén nhìn Ngọc và ông Phú chịch nhau. Nước bà tuôn ra ướt hết cả bên ngoài cửa.

Hai người trong phòng sướng xong ôm nhau mà vuốt ve hôn hít, bà Thư thì vội ôm quần áo chui xuống phòng mình rồi bà cũng không thèm mặc đồ cứ thế trần truồng mà ngủ, cùng lắm thì ông Phú vào hấp diêm bà chứ gì đâu.

Ở trên này, Ngọc sau khi thấy ông Phú ngủ, nàng khẽ chui ra ngoài. Ra đến cửa nhìn thấy vũng nước bên ngoài, nàng khẽ mỉm cười rồi quay lại giường ôm ông Phú mà ngủ.