Chapter 1
========================================

Ngọc và Nam mới cưới nhau được 3 tháng. Cả 2 đang sống cùng với bố mẹ của Nam. Bố của Nam là ông Phú là người hiền lành tuy nhiên bà Tuyết vợ ông thì rất là khắt khe với con dâu. Vốn dĩ trước đây Ngọc cũng có một gã người yêu cũ cũng là một tay chơi. Tuy nhiên sau đó gã đá Ngọc để đi theo một con bé khác. Lúc này Nam mới tán Ngọc. Phần vì vừa mới đá người yêu, phần vì thấy Nam cũng là một chàng trai tốt, lại cũng chán cảnh chơi bời mãi nên Ngọc cũng đồng ý yêu và cưới Nam. Tuy nhiên bà Tuyết thì không ưa Ngọc, trước đấy bà cũng biết Ngọc yêu gã tay chơi kia nên vốn dĩ cũng nghĩ Ngọc là loại con gái hư hỏng. Phần nữa bà lại nghĩ chắc là Ngọc lấy Nam để đổ vỏ. Tuy nhiên vì Nam cứ tha thiết cưới Ngọc nên cuối cùng bà cũng phải đồng ý. Vì thế khi về làm dâu, bà cứ động tí là lại xét nét mắng mỏ Ngọc. Nhiều lần Nam cũng phải đứng ra cãi mẹ để bênh vợ. Vì thế mà bà lại càng ghét Ngọc hơn, bà cho rằng Ngọc đã đầu độc, xui khiến Nam cãi lại mẹ. Xưa nay Nam luôn là một đứa con ngoan, vâng lời mẹ, bà Tuyết cứ có cảm giác Ngọc đã cướp Nam khỏi tay bà. Thế nên lúc Nam không có ở nhà thì không sao, chứ Nam mà đi vắng là bà lại hành Ngọc đủ kiểu. Ông Phú bố chồng của Ngọc thì là người hiền lành, thỉnh thoảng ông cũng nói đỡ cho Ngọc tuy nhiên ông lại cũng hơi sợ vợ nên bà Tuyết cứ quát lên là ông lại im không dám nói gì.

Về phần Ngọc nàng cũng cảm thấy rất chán nản, nhiều khi muốn ly dị cho rồi tuy nhiên một phần vì Nam biết mẹ mình khắt khe với nàng nên lúc nào cũng cưng chiều, bảo vệ nàng. Một phần mẹ nàng cũng nói thôi cố có đứa con đi là mẹ chồng khác ngay nên Ngọc cũng dùng dằng chưa quyết.

Sáng hôm nay, bà Tuyết lại lôi Ngọc ra quát mắng vì một lý do chẳng đâu ra đâu. Sau đó bà đi chợ rồi dặn Ngọc ở nhà đem quần áo mà giặt hết đi. Bà về mà chưa giặt xong thì biết tay bà. Lúc này, Ngọc đang đứng trước cửa phòng bố mẹ chồng định bước vào lấy quần áo để đem đi giặt thì đạp vào trước mặt nàng là cảnh tượng ông Phú đang ngồi một tay xem điện thoại, một tay thì đang xóc con cu của mình. Quần của ông thì đang được vứt một bên góc giường. Con cu gân guốc của ông vừa to vừa dài, phải cỡ 20cm, so với chồng nàng và gã người yêu cũ thì to hơn hẳn. Đang định quay lưng bước đi thì một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu nàng. “Hừ, bà cứ đổ cho tôi là quyến rũ, dụ dỗ con trai bà cãi bà. Đã thế tôi dụ dỗ luôn chồng bà cho bà biết mặt”.

Nghĩ là làm, Ngọc đẩy cửa bước vào. Ông Phú thấy Ngọc bước vào thì luống cuống, vội vàng vứt điện thoại sang một bên, định lấy quần mặc vào nhưng cái quần vứt xa quá, ông vội vàng lấy cái chăn đắp ngang bụng để che đi con cu cứng ngắc của mình. Ngọc thì giả vờ bị bất ngờ, cũng quay mặt đi rồi nói: “Xin lỗi bố con vào lấy đồ đi giặt không biết bố đang…” Nói đến đây nàng ngừng lại nhìn về phía ông Phú. Lúc này, ông Phú xấu hổ không dám nhìn vào con dâu, chỉ cúi gằm mặt xuống mà ấp úng không nói gì.

Lúc này Ngọc nở một nụ cười tinh quái, nàng không rời đi mà còn nói với ông Phú: “Ủa, mà sao bố lại phải tự làm thế thế ạ?”.

“Ờ, bố, bố…” Ông Phú ấp úng không biết trả lời sao chỉ cứ ậm ừ mãi.

Lúc này Ngọc mới nói tiếp: “Hihi, con biết rồi đàn ông thì ai cũng có nhu cầu mà chắc mẹ mấy hôm nay không đáp ứng bố đúng không, thôi để lát mẹ về con kể với mẹ để mẹ giúp bố nhé?”

Ông Phú phát hoảng vội vàng nói: “Ấy đừng con ơi, con mà kể với mẹ là chết bố đấy”

“Có sao đâu bố, chuyện này bình thường mà, để con nói với mẹ giúp bố giải tỏa chứ không lẽ cứ để bố tự làm như vậy?”

“Ấy thôi con ơi, mẹ con dạo này không còn nhu cầu nên bố mẹ có làm chuyện này nữa đâu. Mà bà ấy mà biết bố làm chuyện này thì kiểu gì cũng chửi bố là mất nết rồi đủ thứ mất.”

“Èo, thế lâu nay bố toàn phải tự xử thế này à, bố có hay làm chuyện này không, đề nó tích tụ trong người lâu quá cũng sinh bệnh đấy bố, chưa kể dồn nén lâu quá không may ra đường nhìn thấy cô nào ăn mặc mát mẻ quá lại không kiềm chế được thì chết”

“Ừ thì bố cũng thỉnh thoảng mới làm thôi mà con”

“Mà đề con xem bố xem hình gì lúc đó nào”

Ngọc nhanh tay tiến đến cầm lấy cái điện thoại của ông Phú. Vì đang không mặc quần ngồi trong chăn nên ông không kịp phản ứng. Lúc này Ngọc mở máy ông lên, máy ông Phú không có để mật khẩu vì ông là người không rành về điện thoại nên khi mua máy cho ông Nam không để mật khẩu màn hình cho ông dễ sử dụng.

Trong màn hình điện thoại là hình một cô người mẫu đồ lót, khuôn mặt cũng không được xinh lắm, dáng người cũng bình thường đang uốn éo tạo dáng chụp hình.

“Hi hi, bố cũng biết vào mạng để xem mấy hình này kia à”

“Đâu có, dạo trước bố đang đọc báo tự dưng nhấn vào đâu không biết nó nhảy đến trang này đấy chứ”

“Thế là lâu nay bố chỉ có xem mỗi mấy cái hình này để làm thôi à”

“Ừ, thì bố cũng có biết vào chỗ nào khác để xem nữa đâu con.”

“Thế mỗi lần bố tự làm thế này thì có nhanh ra không?”

“Hồi đầu thì cũng nhanh nhưng mà giờ chắc cũng tầm phải 20 – 30ph”.

“Hí hí, chắc là bố nhìn nhiều rồi nên giờ cũng chán, lâu ra hơn phải không. Mà bố làm lâu thế mẹ đi chợ về mà chưa kịp ra thì sao”

“Ừ thì lúc đó lại thôi để lúc sau làm tiếp chứ sao con”

“Eo, đang dở chừng chưa ra được mà lại phải dừng thì khó chịu lắm bố, khéo lại sinh bệnh đấy”

“Uhm, thì biết sao được con” Ông Phú cười khổ…

“Sao bố không ra ngoài tìm mấy em hàng mà giải quyết”

“Cái đấy thì bố không dám, không may bệnh tật mà ai biết thì xấu hổ lắm”

“Hay là… hay là để con giúp bố nhé”

“Giúp thế nào hả con”.

Ngọc nở một nụ cười dâm đãng, nàng từ từ kéo cái váy nàng đang mặc qua eo để lộ bên trong là chiếc quần lót màu xanh cùng cặp chân dài miên man trắng nõn của nàng.

Ông Phú vội vàng quay mặt đi “Ấy con ơi không được đâu, thế này không được đâu con”

“Có sao đâu mà bố, cũng như là bố đang nhìn mấy cô người mẫu thôi mà.”

“Không được đâu con ơi, mình là bố con mà”

“Thì bố cũng chỉ nhìn con thôi chứ mình đã làm gì nhau đâu. Bố cứ coi như là mình đang đi biển nghỉ mát mà bố nhìn con mặc bikini thôi mà.”

“Haiz, nhưng mà không được đâu con”

“Hay là bố chê con không đẹp bằng cô trong ảnh kia.”

“Không phải vậy, mà là… thôi không được đâu con”

“Thế thôi để con về nói với mẹ vậy nhé”

“Ấy ấy con ơi, đừng làm thế con”

“HI, bố ngại phải không, vậy thì thế này nhé, để con quay người lại bố nhìn vào phía sau, không nhìn vào mặt con là được chứ gì. Cứ tưởng tượng như đang nhìn mấy cô người mẫu là được”

Nói rồi Ngọc quay người lại hai tay chống vào bản bàn trang điểm, mông thì chổng hẳn ra phía sau hướng thẳng về mặt ông Phú.

Sau đó nàng quay lại giục, “nhanh lên nào bố. Không mẹ về là hỏng hết đấy”

Nàng vừa nói vừa khẻ đung đưa cặp mông to tròn của mình trước mặt ông. Ông Phú lúc này phần vì đang dở lúc nãy, một phần vì sợ nàng mách bà Tuyết, chưa kể cặp mông của Ngọc vừa căng tròn, lại vừa trơn mịn đạp vào mặt ông, ông cũng không nhịn nổi nữa mà đưa tay xuống khẽ vuốt vuốt con cu của mình. Thấy ông Phú đã bắt đầu hành động. Ngọc bắt đầu làm mấy động tác lắc mông kích dục, hai tay nàng lại còn đưa xuống xoa xoa cặp mông của mình, thỉnh thoảng nàng lại lấy tay ấn ấn vào cái mu lồn đang hiện rõ sau lớp quần lót bó chặt của mình. Ông Phú bắt đầu sục nhanh hơn, miệng ông khô khốc, trong đời ông chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng kích thích như vậy.

Đột nhiên Ngọc đứng lên xoay người lại. Nàng tụt hẳn cái váy xuống dưới chân rồi đá nó sang một góc.

“Hi, con hơi mỏi chân, thôi để con ngồi lên đây cho bố nhìn nhé”

Nói rồi nàng ngồi lên bàn, hai chân dang rộng, một chân nàng để lên ghế, một chân để lên bàn. Ở góc độ này ông Phú nhìn rõ hai cái mu lồn đang hằn lên qua lớp quần lót của nàng, ông còn nhìn thấy mấy sợi lông lún phún đang chìa ra ngoài quần lót nữa.

“Bố cởi chăn ra mà làm cho nhanh, đi bố, không mẹ về là chết đấy”

Ông Phú ngần ngừ một lúc rồi cũng vứt cái chăn sang một bên. Lúc này Ngọc thấy rõ con cu đang cương cứng của ông, nó thậm chí còn to hơn cả lúc nãy nàng nhìn trộm nữa. Ông Phú lúc này cũng hơi ngại vì để con dâu thấy cu mình nên động tác của ông đang chậm lại một chút.

“Nhanh lên nào bố, hay là chưa đủ kích thích à bố. Haiz, thôi đã giúp thì giúp cho chót vậy”

Ngọc giả vờ thở dài rồi nàng nhanh chóng cởi luôn cái áo phồng qua đầu mình vứt sang một bên. Lúc này trên người của nảng chỉ còn mỗi bộ quần áo lót. Ở trên là cặp vú to tròn chỉ trực trào ra khỏi cái áo lót. Ngọc khẽ đưa một tay lên xoa vú, một tay thì nàng để ép mép lồn xoa nhẹ. Ông Phú lúc này bị kích thích đến tột độ, tay ông bắt đầu xóc nhanh lên, mắt thì hết nhìn vào vú rồi lồn nàng. Tuy nhiên lúc này không chỉ có ông Phú bị kích thích, nhìn thấy con cu to khủng của ông, cộng với mấy hôm nay Nam đi công tác không có nhà, bất giác Ngọc thấy ở dưới của mình cũng bắt đầu rỉ nước. Ngọc lúc này bắt đầu xoa lên mép lồn mình nhanh hơn, nước lồn rỉ ra ngày càng nhiều, thấm lên cả lớp quần lót. Lúc này ông Phú thấy quần lót của cô con dâu cũng hơi ươn ướt làm ông không chịu được nữa, ông gầm lên một tiếng rồi bắn ra toàn bộ đống tinh binh của mình. Tinh trùng ông phụt vương vãi ra sàn nhà với giường, một ít thậm chí còn bay lên cả cái bàn mà Ngọc đang ngồi, vừa nhiều vừa đậm đặc. Ngọc cũng ngạc nhiên về số lượng tinh trùng của bố chồng mình, nó nhiều hơn hẳn so với chồng nàng.

“Phí thật, đống này mà nuốt vào miệng hay bắn hết vào lồn thì có phải đỡ phí không” nàng thầm nghĩ…

Sau đó, ngọc bước xuống nàng đi lấy cái khăn bắt đầu dọn dẹp bãi chiến trương mà ông Phú để lại. Ông Phú lúc này sau một hồi nằm thở, ông ngượng ngùng ngồi dậy, lấy cái quần đùi mặc vào.

Lúc này Ngọc đang bò trên sàn nhà để lau đống tinh trùng của ông Phú. Nàng vẫn chưa mặc lại quần áo vẫn chỉ có bộ đồ lót trên người. Nhìn thấy cặp mông của cô con dâu đang chổng lên sau sàn nhà, chưa kể cặp vú trong chiếc áo lót như trực trào ra, hai khe vú sâu hun hút bất giác làm con cu ông lại cứng lên tiếp. Ông bước xuống giường đình lấy khăn lau đỡ cho con dâu, đồng thời lúc này Ngọc lai đứng lên quay người lại bàn đinh lai trên bàn, mông nàng hướng ra sau vừa lúc áp ngay vào chỗ con cu ông Phú. Cảm nhận có thứ gì đó cương cứng chạm vào mông mình làm Ngọc giật mình quay lại nhìn ra sau, ông Phú thì bất ngờ con cu được kẹp vào ngay giữa khe mông căng tròn của cô con dâu làm ông đờ ra một lúc. Lúc này Ngọc quay lại thấy con cu ông Phú đã cương lên lại thì làm nàng vừa hơi ngượng ngùng mà cũng hơi ngạc nhiên. Bình thường chồng nàng đã ra một lần thì nàng có bú mút xóc thế nào nó cũng không lên được nữa. Đằng này ông Phú đã già rồi mà vừa mới ra một đống mà giờ đã lên lại nhanh như thế.

“Bố vừa mới ra mà đã lên nhanh thế à bố”

“Bố, bố…”

Lúc này bỗng có tiếng lách cách mở cửa, bà Tuyết đi chợ đã về. Ngọc vội vàng bảo ông Phú…

“Bố ra ngoài kia, giữ chân mẹ một lúc cho con dọn dẹp ở đây đi”

Ông Phú vội vàng chạy ra ngoài phòng khách.

Lúc này bà Tuyết đã vào đến phòng, mặt bà có vẻ hơi khó chịu, chắc lúc nãy đi chợ lại mặc cả rồi chửi nhau với mấy bà hàng cá đây.

“Ông làm gì ở đây, mà con Ngọc đâu rồi”

“Ờ, nãy tôi pha sữa uống không may làm đổ ra nhà, tôi đang nhờ con nó lau trong kia”

Nghe thấy vật bà ngọc bước vào phòng, lúc này Ngọc đã quần áo chỉnh tề đang lau nốt mấy chỗ còn sót lại.

“Ông đổ kiểu gì mà vương vãi cả giường cả sàn nhà thế hả. Con thay hết ga giường đem đi giặt hết đi, mà chỗ kia đang còn tí chưa lau kìa. Mắt mũi để đi đâu thế, lau thì lau cho sạch vào chứ”

Bà Tuyết đứng chống nạnh chỉ đạo con dâu, bắt Ngọc lau chỗ này, dọn chỗ kia, rồi lại bảo nàng lau không sạch, bất nàng lau đi lau lại. Có lẽ bà chỉ đang xả cơn tức ở chợ lúc nãy thôi. Được một lúc, có vẻ đã bớt cơn rồi, bà đi ra ngoài nhưng vẫn với lại một câu, “Lau cho sạch đi đấy, không thì đem mà chắc được tí nào uống hết đi cho đỡ phí sữa”

Ngọc khẽ lườm bà một cái rồi thầm nghĩ trong bùng “Tại bà bảo tôi đấy nhé, lần sau tôi cho vào mồm mút sạch thì bà đừng có trách”.