Chapter 11
========================================

Chiều hôm ấy thì vẫn thế, Nam thì ngồi xem TV. Bà Thư thì vẫn giả vờ đi qua đi lại đong đưa cặp mông căng tròn trước mặt Nam.

Đến chiều thì bà Thư thay cái quần tập bó sát hôm trước, trải cái thảm ra giữa phòng khách bắt đầu làm mấy cái động tác tập Yoga.

Chiêu này cũng là chiêu mà Ngọc chỉ cho bà, có điều bà không dám chơi lớn mà xé quần ra như Ngọc thôi.

Chả hiểu động tác gì mà chỉ thấy quả nào cũng vểnh mông vào mặt Nam làm con cu lại dựng đứng từ bao giờ.

Rồi bà lại cũng nhờ Nam ra ấn người mình xuống giống Ngọc bắt bố chồng làm, cặp mông thì cứ ưỡn ưỡn ra sau hơi chạm vào cu Nam.

Rồi lại có động tác bà nằm ngửa ra, nhờ Nam giữ hai chân ép thẳng lên ngực mình.

Nam thì hay tay cầm hai gót chân bà đẩy thẳng lên trên, cặc Nam lúc nãy để hẳn lên trên lồn Thư, thấy Thư không nói gì Nam cứ để yên đấy.

Một lúc sau mỏi chân quá Thư mới bảo Nam bỏ ra, kết thúc buổi tập.

Đi tắm xong tối đó Thư mặc một cái váy ngắn chỉ qua mông một tí, bên trong thì vẫn là cái quần lót ren lọt khe mỏng manh không ôm nỗi bộ mông to lớn của nàng.

Trên thì vẫn là cái áo phồng hở cổ khoe cặp vú to tròn.

Lúc đi qua đi lại thì cố tình tùng tẩy cho cái váy hất lên khoe hàng cho Nam thèm chơi.

Tối đó Nam lại rủ Thư ăn nốt mấy món nhậu buổi sáng.

Tuy nhiên tối nay Nam lại cố gắng ép bà Thư uống nhiều hơn.

Thư thì lại muốn xem Nam định bày trò gì nên giả vờ uống say rồi vào phòng ngủ trước, nhờ Nam dọn dẹp hộ.

Dọn dẹp xong, Nam khẽ đẩy cửa vào phòng, thấy mẹ vợ vẫn mặc bộ quần áo ngủ hôm trước.

Nam khẽ tiến lại gần, hơi lay nhẹ mẹ vợ.

Thực ra Nam cũng đã có tình toán, cùng lắm bị bắt thì nói toạc ra chuyện hồi trưa rồi làm liều, đến đâu thì đến… Lúc này bà Thư đang nằm nghiêng sang một bên, đôi chân dài trắng nõn lộ dưới cái váy ngủ ngắn cũn cỡn.

Nam tiến lại gần khẽ sờ nhẹ lên cặp chân trần quyến rũ rồi vuốt nhẹ nhàng từ bắp chân lên đùi, vuốt đến đâu Thư nổi da gà đến đấy.

Rồi Nam lần lên trên tốc hẳn váy ngủ lên trên.

Nam tròn mắt bất ngờ, bên trong Thư thả rông luôn không mặc quần lót.

Toàn bộ cặp mông căng tròn phô ra trước mặt Nam.

Hai tay Nam bắt đầu xoa nắn cặp mông mà mấy hôm nay toàn lôi ảnh ra để sóc lọ.

Nắn bóp một hồi, nam khẽ đẩy bà Thư nằm sấp ra rồi bắt đầu úp mặt vào cặp mông ấy mà liếm láp.

Ở trên bà Thư cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên.

Nam banh hẳn mông ra mà liếm cả vào khe đít rồi đánh lưỡi nhẹ lên mép lốn bên dưới.

Tiếp theo Nam xoay bà Thư nằm ngửa ra, sau đó Nam bắt đầu vục mặt vào lồn mà liếm.

Hé mắt ra nhìn thấy ông con rể đang say sưa liếm lồn mình, cộng với lần đầu được cảm giác có cái lưỡi mềm ẩm ướt liếm lên lồn làm thư không nhịn được mà rên lên một tiếng.

Nam dừng lại đưa mắt lên nhìn.

Thấy bà Thư vẫn nhắm mắt Nam lại đưa lưỡi quét một đường từ dọc theo khe lồn từ dưới lên trên tuy nhiên mắt vẫn không ngừng nhìn biểu cảm của mẹ vợ.

Thấy vẻ mặt cố kìm nén sự sung sướng của bà, Nam chắc mẩm bà đã dậy rồi nhung vẫn kệ cho mình làm.

Không khách sáo nữa Nam vục mặt vào lồn mà liếm, thỉnh thoảng Nam lại đá qua hột le làm bà Thư không kìm được mà rên lên, hông thì hẩy hẩy vào mặt Nam.

Nam bắt đầu đưa thêm một ngón tay vào lồn mà móc, lúc này bà sướng quên cả trời đất, tiếng rên đã bắt đầu đều hơn chỉ là chưa dám rên to hẳn thôi, mông thì nhấc lên dí vào lưỡi Nam, hai chân thì gồng cứng lại, tay Nam móc liên tục, lưỡi thì không ngừng đề hột le mà liếm.

Được một lúc không nhịn được nữa, Thư gồng cứng hai chân kẹp chặt lấy đầu Nam, miệng thì rên một tiếng to rồi cả người run bần bật, lồn co bóp liên tục siết chặt ngón tay Nam.

Lần đầu tiên Thư biết mùi lên đỉnh, công nhận là được bú lồn sướng thật.

Cơn sướng qua đi, Thư lại nằm trên giường mắt vẫn giả vờ nhắm chặt tỏ vẻ mình đang ngủ không biết gì.

Nam cười thầm, anh khẽ hơi tác hai chân Thư ra rồi kê con cặc của mình vào cửa lồn nhoe nhoét nước sau đó nam ưỡn người đâm một phát lút cán.

“Uh” Thư cong người lên rên lên một tiếng, hai chân thì co lên quắp vào người Nam.

Lúc này thì không giả vờ ngủ được nữa rồi, Thư giả vờ tỉnh dậy hốt hoảng hỏi…

“Ối, Nam ơi con đang làm gì thế”, rồi Thư giả vờ đẩy tay vào ngực để đẩy Nam ra tuy nhiên tức thì nhẹ hều như đang xoa ngực Nam vậy. Nam thì lúc nãy sỡ Thư vùng ra nên ôm chặt lấy eo mà ấn con cu nằm yên sâu trong lồn Thư…

“Con xin lỗi nhưng con không nhịn được mẹ ơi”

“Không nhịn được thì về mà làm với con Ngọc chứ sao lại làm thế này con” Bà Thư giả vờ lúc lắc mông tìm cách rút ra, thế nhưng không những con cặc không chui ra mà nó lại còn ngọ nguậy trong lồn nữa. Lâu rồi mới có cảm giác được một con cặc thật sự chui vào lồn làm bà Thư nứng phát điện, lồn bà co bóp liên tục bóp chặt con cặc Nam vào trong.

Thấy biểu cảm của cái lồn ở dưới, Nam chắc đến 90% là tối nay mình được thoải mái rồi, Nam chơi luôn bài ngửa…

“Nhưng mà con không nhịn được nữa, mà mẹ cũng thế mà phải không, trưa nay mẹ chả vào phòng mút luôn của con còn gì”

Thấy Nam nói toẹt ra làm Thư cũng hơi xấu hổ, bà chỉ ấp úng, “Mẹ, mẹ…”

“Thôi mẹ để con làm nốt đi, con thấy mẹ cũng thèm lắm rồi mà”

“Nhưng mà thế này không phải đâu con ơi, hay là để mẹ mút cho con tạm nhé”

“Thôi mà mẹ đằng nào cũng cho vào rồi mà, cho con nốt đi nhé, mút không sướng đâu”

“Uh, uhm, thế lần này thôi nhé”

Biết bà Thư đã ưng rồi, Nam bắt đầu nhấp nhè nhẹ rồi tăng dần tốc độ lên. Thư thì ôm lấy cổ Nam hai chân dạng ra, mông thì ưỡn lên cho Nam đụ dễ hơn. Vừa nhấp vừa nhìn cặp vú ẩn hiện trong chiếc váy ngủ, nam đưa tay lên kéo hẳn cái váy xuống dưới bụng lộ ra cặp vú căng tròn đang đung đưa theo nhịp nắc của Nam. Nam ngồi hẳn người dậy, mông thì dập hai tay thì đưa lên vú mà nắn bóp cặp vú của Thư, Vú Thư không còn được căng nhu của Ngọc nhưng nó cũng thuộc dạng to, Nam nắn bóp cho thỏa thuê, lại còn đưa tay lên vân vê đầu vú làm Thư sướng rùng cả mình.

Giờ thì Thư chỉ ngửa cổ lên mà rên mặc cho Nam làm gì thì làm.

Mấy hôm nay xuất liên tục nên Nam cầm cự được khá lâu.

Nam lật bà Thư lại, chỉnh Thư lại trong tư thế quỳ xuống chổng mông ra sau rồi từ sau đâm vào.

Thư hai tay quỳ xuống giường, mông thì vểnh lên cho Nam dập vào từ sau, tư thế này Thư đã nghe nhiều trong mấy cuộc trò chuyện của mấy chị em ở phòng, tuy nhiên đây là lần đầu tiên Thư được thử.

Mấy đứa nó cứ bảo mông to như Thư mấy ông mà doggy thì chắc chỉ chịu được vài phút.

Quả nhiên đúng như vậy, Nam đã ra một phát buổi trưa, thế mà mới quay lại trong tư thế này, nhìn cặp mông to đang vểnh lên cho mình địt vào, hai tay thì không ngừng nắn bóp cặp mông mềm mại làm Nam không nhịn được nữa, Nam gồng cứng người, đâm một phát sâu lút cán rồi bắn từng đợt tinh trung vào lồn Thư. Về phía Thư, cảm nhận con cặc đang căng cứng phụt tinh vào lồn làm nàng cũng không chịu được mà lên đỉnh thêm lần nữa, lồn co bóp dữ dội siết chặt con cặc như đang muốn rút hết tinh trùng của Nam. Xuất tinh xong Nam nằm sấp lên người Thư, con cặc rút ra ngoài để vào giữa khe mông căng tròn. Nằm phía trên vừa thở vừa khẽ vuốt ve người Thư một lát. Thư thì nằm im hưởng thụ bàn tay của Nam rồi cả hai mệt quá ngủ lúc nào không hay.