Chapter 3
========================================

Sau khi tắm xong đi ra, ông Phú thấy bàn ăn đã sẵn sàng. Lúc này Ngọc vẫn mặc cái váy cũ, tuy nhiên cái áo phông do đã ướt nên nàng đã thay một cái áo khác. Cái áo này thì rộng thùng thình chứ không bó như áo trước, tuy nhiên cổ áo thì lại khá rộng, chỉ cần nàng cúi xuống là gần như thấy toàn bộ bên trong, mà nàng lại không mặc áo lót bên trong…

Ngồi ăn ông Phú ngượng không dám quay mặt nhìn Ngọc. Ông vừa thấy xấu hổ lại vừa thấy tội lỗi với Nam nên chỉ cắm cúi ăn mà không dám nhìn lên. Ở phía bên này, Ngọc vừa ăn vừa nhìn ông Phú nở nụ cười tinh quái.

“Bố à”

“Ừ sao thế con”

“Sao ăn mà bố cứ cúi gằm mặt xuống ăn thế, không nhìn con lấy một cái”

Ông Phú thở dài “bố thấy tội lỗi lắm con à, làm thế này không phải với thằng Nam đâu con”

“Có gì mà không phải đâu bố, con với bố đã làm gì đi quá giới hạn đâu. Với lại con cũng đang chữa bệnh cho bố thôi mà”

“Bố có bệnh gì đâu mà chữa”

“Có đấy, để con cho bố thấy nhé”. Nói xong nàng đứng lên chống hai tay xuống bàn, cúi hẳn người về phía ông Phú.

Lúc này qua chiếc áo rộng cổ, toàn bộ cặp vú của nàng phơi bày ra trước mặt ông Phú. Cặp vú to tròn lại hơi rung rinh theo nhịp thở của nàng, hai núm vú màu hồng thì đang hơi cương lên càng làm cặp vú của nàng thêm sức hút.

“Con hỏi nhé, giờ của bố có cương lên tiếp nữa không”

“À, ờ… nó, ừ thì nó…”

“Thôi để con tự kiểm tra vậy”

“Ấy thôi con, nó có lên rồi con” Ông Phú ngượng ngùng trả lời.

“Đấy nhé, của bố vừa mới ra xong, thế mà bây giờ mới có tí kích thích nhẹ nó đã lại lên rồi. Mà trong khi con nói với bố nhé, anh Nam còn trẻ khỏe mà ra xong là phải nửa ngày sau mới lên lại được. Của bố như thế chứng tỏ là bị dồn nén lâu rồi có đúng không. Mà bị như đến trường hợp của bố theo như y học hiện đại nó là bệnh ứ tính, để lâu không xả sẽ dẫn đến ung thư chim đấy”.

Ngọc chém gió một thôi một hồi, nàng biết ông Phú là người hiền lành chất phác nghe nàng nói ông cũng không biết là đúng hay sai.

“Con hỏi bố nhé, bố ra hai lần hôm qua với hôm nay bố có thấy thoải mái hơn không?”

“Ừ cũng có con ạ”

“Đấy nhé, bố cứ để lâu sinh bệnh. Đến lúc đó vào viện rồi lại làm cả nhà lo lắng. Con giờ đây chỉ đang thay anh Nam chữa bệnh cho bố thôi. Bố cứ coi con là bác sĩ, đang chữa bệnh cho bố. Bố có vào viện thì bác sĩ chắc cũng chỉ làm như thế này, chưa chắc đã được bằng còn đâu, mà lại toàn người lạ có khi bố còn khó ra hơn ấy”.

(Ngọc đúng là chém gió vãi đái, có cái bệnh viện nào mà như thế anh em FA chắc vào đó nằm hết rồi)

Thấy ông Phú ngần ngừ không nói Ngọc tiếp tục…

“Nhân tiện anh Nam đang đi công tác mà mẹ cũng đi vắng hôm nay, để hôm nay con giúp bố xả hết nhé. Xem trong hôm nay xem bố có khá hơn không là biết ngay. Chuyện này con không nói, bố không nói thì ai biệt”.

Thấy ông Phú có vẻ xuôi xuôi, Ngọc chốt luôn…

“Thôi đồng ý bố nhé, hôm nay bố cứ để con làm hết, bố chỉ việc nghe lời con thôi.”

Nói xong nàng đứng lên bắt đầu dọn dẹp bàn ăn.

“Giờ nhiệm vụ của bố là ngồi yên đây và nhìn con làm nhé. Nhớ phải nhìn con đấy” Nàng nở nụ cười nói với ông Phú.

Lúc này Ngọc bắt đầu dọn dẹp chén đĩa ra bồn rửa chén. Sau đó nàng tiện tay cởi luôn cái váy ra ném cho ông Phú đang ngơ ngác nhìn.

“Bố cầm hộ con nhé, cởi ra cho mát mà làm việc nhà cho thoải mái, đỡ sợ bẩn. Cái váy xịn hỏng cũng tiếc”

Lúc này nữa dưới của Ngọc chỉ còn mỗi cái quần lọt khe mỏng tang. Ông Phú nhìn thấy thấp thoáng cả chùm lông được cắt tỉa gọn gàng của Ngọc. Lúc nàng quay người lại đi, đằng sau gần như toàn bộ cặp mông to của nàng phơi bày ra trước mặt ông. Nàng vừa rửa bát lại vừa khẽ đung đưa cặp mông, chốc chốc lại nhìn lại ông Phú xem ông có đang nhìn mình không. Nếu thấy ông ngượng ngùng quay đi là nàng lại nhắc nhở ông ngay. Mà thực ra Ngọc cứ lo thừa chứ ông Phú gần như là dán mắt vào cặp mông vĩ đại của nàng. Ông lại nhớ tới lời mấy ông bạn nhậu, mông to mà đứng đằng sau doggy thì sướng phải biết. Bất giác ông tưởng tượng tới cảnh cô con dâu đang đứng tựa tay vào bồn rửa bát còn mình thì đứng đằng sau mà nắc. Nhưng mà ý nghĩ vừa đến ông vội lắc đầu tự nói mình bệnh hoạn rồi không dám nghĩ tiếp nữa.

Bất chợt ông nghe thấy tiếng Ngọc gọi…

“Bố ơi giúp con tí”

Ông Phú đi lại gần “sao thế con”

“Hi, có mấy cái chén đĩa ở trên tủ trên cao kia, đang tiện tay, con lấy xuống rửa luôn. Bố giữ cái ghế cho con đứng lên lấy xuống nhé.”

“Đế bố lấy cho”

“Thôi con đã nói là hôm nay bố phải nghe con sắp xếp mà”

Nói rồi Ngọc đứng lên cái ghế. Do tủ hơi cao nên nàng phải rướn người lên để lấy. Lúc này cái áo nàng tốc lên, ở dưới ông Phú nhìn lên thấy toàn bộ phần bên trong của Ngọc. Cặp vú căng tròn, cái bụng phẳng lỳ không một tí mỡ. Ở dưới ngay gần là hai cái mu lồn lấp ló ra ngoài do cái quần lót mỏng không che được hết. Biết ông Phú đang nhìn nên Ngọc cố tình làm thật chậm rãi cho ông được thường thức lâu hơn. Nảng còn cố tình rướn tay cao hơn, đung đưa cặp vú, rồi hít thở thật sâu cho cặp vú phập phồng lên xuống. Chưa hết thỉnh thoảng nàng còn giả vờ ép lồn nàng vào gần mặt ông Phú. Lúc nãy Ngọc giả vờ nhón chân lên rồi mất đà nàng a một tiếng, người tỏ vẻ như sắp ngã. Ông Phú vội vàng bỏ ghế rồi giữ lấy chân Ngọc.

“Có sao không con”

“Hi, dạ con không sao, may mà bố đỡ kịp chứ không con ngã mất”

Lúc này ông Phú mới để ý tay mình đang ôm lấy cắp đùi cô dâu. Làn da mịn màng, cặp chân dài miên man trắng bóc làm ông không nỡ bỏ ra.

Về phần Ngọc, vừa kích thích ông Phú mà nàng cũng lại bị kích thích ngược lại. Cảm giác có người đang ngắm mình một cách say mê. Chưa kể lúc tay ông Phú chạm vào đùi nàng thấy như có một luồng điện chạy từ dưới chân lên đến đầu mình.

“Nứng quá” nàng thầm nghĩ, đứng tí nữa khéo nứng lồn quá mà ngã thật ấy chứ.

Ngọc bước xuống ghế “Xong rồi, con cảm ơn bố”

“Ớ sao lấy bát đĩa xuống rửa mà không được cái nào thế con”

“Hi, con thấy đang còn sạch nên thôi để sau bố ạ”

Cả buổi sáng hôm đấy Ngọc dọn dẹp lau chùi nhà cửa, nàng bắt ông Phú phải ngồi nhìn nàng làm. Mà thực ra làm thì ít mà chủ yếu là nàng lắc đít, khoe ngực khiêu dâm ông là chính. Lúc lau dọn phòng khách thì nàng bắt ông ngồi ghế, cứ dọn đến phòng nào là nàng lại cầm chim ông kéo đến phòng đó bắt ông ngồi nhìn.

Lau dọn xong xuôi, Ngọc nằm nhoài ra chiếc ghế dài ở phòng khách.

“Ah, mệt quá…”

“Mệt lắm hả con, bố bảo để bố làm phụ thì không cho”

“Hi, con nói rồi, bố chỉ việc ngồi nhìn thôi. Mà con mỏi người quá, bố bóp vai cho con một tí được không”

Lúc này Ngọc ngồi thẳng dậy lưng dựa vào ghế, ông Phú đi vòng ra sau ghế đứng bóp vai cho Ngọc.

Đứng ở tư thế này nhìn xuống, ông Phú có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn của Ngọc qua chiếc cổ áo rộng thùng thình. Hai bầu vú to tròn cứ rung lên theo nhịp thở của nàng. Tay ông bóp vai mà thỉnh thoảng nó cứ vô thức định luồn xuống mà bóp luôn cặp vú của nàng, nhưng mà cứ mỗi lần như thế là ông lại định thần lại mà không manh động.

Được một lúc Ngọc nói với ông. “Con đỡ rồi bố ạ, nhưng mà chân con thì mỏi quá, bố bóp cho con được không”

“Được con,”

Thảo nằm sấp xuống ghế, ông Phú lúc này vòng ra trước ngồi xuống cuối của ghế. Trước mắt ông Phú là cặp chân dài thon gọn, tráng bóc, ở trên cặp mông cong tớn trong chiếc quần lọt khe thì gần như là lộ hết ra ngoài. Ông cứ nhìn mãi mà chưa dám chạm vào người Ngọc.

“Kìa, bố nhìn gì thế, bóp cho con đi”

“À, ừ để bố làm”

Ông bắt đầu đưa hai tay lên phần đùi non phía dưới của nàng bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng, tay ông vuốt ve từ phần dưới đầu gối đến tận gót chân nàng. Tuy nhiên ông vẫn chưa có dũng khí để tiến lên phần đùi của nàng.

Như biết được sự nhút nhát của bố chồng, Ngọc nói “bóp lên trên tí nữa đi bố, ở phần đùi ấy, con mỏi quá”

Lúc này ông Phú mới dám đặt tay lên đùi nàng, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận cặp đùi mềm mại và làn da mát lạnh của nàng.

Ngọc vừa nằm tận hưởng, vừa liếc mắt xuống nhìn con cặc của ông Phú. Lúc này nó đã đội hẳn quần đùi làm một đống dựng ngay phía trước ông rồi.

“Bố ấn lưng cho con tí nhé, con hơi mỏi lưng”

“Ù, để bố ấn cho”

Ông Phú loay hoay tìm tư thế để massage lưng cho con dâu, lúc này hai chân Ngọc đang khép lại, ông quỳ xuống 2 chân tách ra ở 2 bên chân Ngọc. Ngọc cố tình giả vờ tách 2 chân ra thêm 1 tí, ông Phú lại phải dạng chân ra nhiều hơn, Ở tư thế này cứ mỗi lúc ông dùng lục ấn xuống lưng nàng là con cu của ông lại hơi chạm vào mông Ngọc. Ngọc không nhưng không tránh né mà còn cố tình cong mông lên hơn để con cu ấn hẳn vào trong mông của mình.

Được một lúc Ngọc quay lại nói, “được rồi bố ạ giờ bố nằm xuống đi để con massage cho bố”

“Bố có làm gì đâu mà cần massage, nãy giờ ngồi chơi mà có làm gì đâu, con cứ nghỉ đi”

Ngọc đưa tay khẽ nắm lấy vuốt ve ngoài quần con cu của ông Phú rồi nói “Hi, con massage cái này nè, con thấy có vẻ nó khó chịu lắm rồi đó. Mà bố nằm xuống đi nào, con đã nói là hôm nay bố phải nghe lời con rồi còn gì.”

Ngọc đẩy ông Phú nằm ngửa ra ghế rồi với tay tụt luôn quần ông xuống. Con cu của ông được giải phóng đứng sừng sững trước mặt nàng.

“To thật đấy”, đã nhìn thấy mấy lần rồi thế nhưng lần nào cũng khiến Ngọc cảm thán về mức độ hùng vĩ của món đồ chơi hàng khủng này.

“Hôm nay phải nghịch cho thật thỏa thích mới được”, Ngọc lấy tay khẽ vuốt lên con cu của ông từ dưới lên trên, một tay nàng tuột hẳn phần da trên bao quy đầu để lộ ra cái đầu cặc đỏ hỏn. Ngọc bắt đầu đưa lưỡi lên liếm nhẹ nhẹ lên phần đầu của con cặc.

Ở trên Ông Phú đang sướng tê cả người. Lúc nãy, cô con dâu cũng có ngậm cho ông nhưng lúc đó ông sắp bắn rồi nên chỉ được có tí là ra. Lần này thì do vừa mới bắn xong nên ông mặc dù rất sướng cũng chưa ra ngay được.

Ở dưới Ngọc bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình, nàng liếm khắp con cặc, rồi cho vào mồm mút chùn chụt, lúc thì nhả ra đưa hai tay sóc lia lịa.

Ở trên ông Phú nhìn thấy cô con dâu của mình đang bú mút con cặc của ông một cách say mê, vừa nhìn cặp vú cô con dâu của mình không chớp mắt.

“Hi, có thỏa mái không bố”

“Uhm, bố thoải mái lắm con ạ”

“Bố sắp ra chưa”

“Chưa con, lúc nãy mới ra rồi nên giờ chắc hơi khó ra chút”

“Hi, thế để con tăng độ kích thích lên nhé”

Nói rồi Ngọc ngồi dậy, quay người lại, hai chân nàng để sang bên hai người ông, cặp mông nàng hướng thằng về mặt ông, tạo thành tư thế 69. Xong rồi nàng lại tiếp tục cúi xuống thưởng thức con cu vĩ đại của bố chồng. Lúc này, cặp mông to tròn của Ngọc đang ở ngay trước mặt ông. Lồn nàng giờ chỉ cách mặt ông Phú có vài cm, hai mu lồn chỉ được che bởi một lớp vải mỏng manh. Thỉnh thoảng Ngọc còn cố tình đưa lồn mình sát vào mũi ông Thảo. Cái mùi giống cái xộc lên mũi ông làm ông nứng tột độ. Cái khe huyền bí chỉ cần đáy quần lót lệch đi một tí là ông sẽ được chiêm ngưỡng toàn bộ. Ông Phú lúc này đang đấu tranh tư tưởng mãnh liệt, nữa muốn đẩy cái quần ra để chiêm ngưỡng nơi thần bí của nàng, nửa thì lại không dám vì sợ có lỗi với Nam. Biết được sự lưỡng lự của bố chồng tuy nhiên lần này Ngọc lại không chủ động như mọi lần. Các lần trước nàng đều chủ động để ông có thể chiêm ngưỡng cơ thể nàng tuy nhiên lần này nàng lại muốn ông phải tự tay làm. Chỉ cần ông tự tay đẩy cái quần lót của nàng ra thì là nàng đã có thể chinh phục được ông hoàn toàn. Nàng không ngừng uốn éo cặp mông của mình trước mặt ông Phú. Lúc này không chỉ ông Phú mà cả Ngọc cũng nứng lắm rồi. Bú mút con cặc to đùng làm nàng cũng thấy thèm kinh khủng. Dâm thủy của nàng đã tràn ra làm ướt cả một mảng quần lót. Ở dưới ông Phú thấy quần lót của Ngọc càng ngày càng ướt thì ông cũng biết là Ngọc cũng thèm lắm rồi. Đột nhiên có lẽ do dâm thủy chảy nhiều quá làm quần nàng thấm không kịp, một giọt dâm thủy rơi thẳng vào mồm ông Phú.

“Ực”, ông Phú không chịu nổi kích thích này nữa, ông đưa ngón tay lên, vạch một bên quần lót của Ngọc ra, lúc này toàn bộ khu vực thần bí của nàng đã hiện ra rõ ràng trước mắt ông.