Chapter 22
========================================

Sáng chủ nhật, hôm nay Nam tranh thủ làm nốt để xin nghỉ bù ngày thứ 2, thứ 3. Cựa mình tỉnh dậy, Nam thấy Ngọc vẫn trần truồng nằm trên người mình. Thấy Nam dậy, Ngọc uể oải ngồi dậy vươn vai một cái làm cặp vú của nàng cứ ưỡn ra phía trước. Xong rồi Ngọc nhìn sang Nam nở một nụ cười, Ngọc vươn người về trước khẽ hôn lên môi Nam một nụ hôn, sau đó hai người dắt tay nhau vào nhà vệ sinh mà đánh răng rửa mặt.

Ông Phú với bà Thư thì lúc này cũng mới tình ngủ, tuy nhiên hai người cũng không vội vàng dậy mà vẫn nằm ườn ra thêm một lúc, Bà thư vẫn đang nằm gọn trong vòng tay ông. Địt nhau lần hai rồi nên giờ cả hai không còn ngại ngùng nữa. Ông Phú bắt đầu lấy tay đưa lên mông bà Thư mà vuốt ve nhẹ nhàng, từ mông xuống đùi rồi lại vuốt ngược lên. Bà Thư thì cứ nằm im cho ông sờ mó người mình.

Được một lát bà ngồi dậy chuẩn bị nấu ăn sáng. Thấy con cu ông Phú mới sáng đã dựng đứng, bà vươn tay vuốt ve nó vài cái. Rồi bà đứng dậy về phòng khoác tạm cái váy, bên trong cứ thế thả rông rồi ra ngoài. Đi qua thấy quần áo của mình với ông Phú vẫn đang còn vứt ở ghế, bà đi qua cầm lên định cho vào trong chậu giặt trong nhà thì thấy ông phú cũng đi đến phía sau. Bà quay lại đưa cho ông Phú rồi bảo “Anh bỏ hộ em vào chậu trong nhà để tí e giặt nhé”. Bà còn cố tình để cái quần lót của mình lên trên cùng dúi, hăn vào lòng bàn tay ông Phú. Ông Phú bất giác lại đưa cái quần lót lên mũi ngửi.

Bà Thư thấy thế thì cười nói với ông “Mùi lồn em có thơm không mà anh ngửi suốt thế”

“Thơm, thơm lắm em” Ông Phú cười ngại trả lời…

“Thôi cho vào giặt đi rồi hôm nay lúc nào em cho ngửi trực tiếp nhé” Nói xong bà quay người ngúng nguẩy cặp mông ra bếp nấu ăn.

Nam chuẩn bị quần áo xong xuôi xuống ăn sáng chuẩn bị đi làm, thấy mẹ vợ hôm nay ăn mặc mát mẻ hẳn thì chim cò lại dựng cả lên. Hôm nay phải tăng tiến độ làm cho nhanh mai xin nghỉ mới được, mấy hôm nay không tập trung làm đâm ra mất hẳn năng suất.

Ăn xong ông Phú lại ngồi nhìn hai mẹ con dọn dẹp nhà cửa.

Đúng là thú vui tao nhã của người đàn ông là thấy hai siêu phẩm trước mặt vừa dọn dẹp vừa làm đủ trò khiêu dâm gợi dục.

Hết chổng mông lại mặt mình rồi lại cúi người xuống trước khoe vú.

Có lúc hai mẹ con giả vờ ra lau bàn, đứng quay lưng lại với ông, cả hai cùng vểnh mông lên trước mặt ông mà lắc lư nhẹ cặp mông.

Ông Phú cũng không khách sáo nữa, ông đưa tay lên, một tay thì bóp mông Ngọc, một tay thì xoa đít Thư, thậm chí còn luồn hằn ngón tay xuống lồn mà miết.

Ngọc quay lại nhìn ông Phú nói “Hôm nay lại bạo thế bố” Ông Phú chỉ cười không nói gì rồi tiếp tục sờ nắn hai mẹ con.

Dọn dẹp xong xuôi, hai mẹ con ngồi xuống hai bên ông Phú.

Cả hai nàng đều kéo cái dây váy xuống cho váy tụt xuống đến bụng ở dưới thì tốc lên để lộ toàn bộ phần mông với bím, cái váy giờ chỉ vắt vẻo ở bụng hai người.

Rồi hai người cùng nhau lột sạch đồ của ông Phú ra.

Ngọc ngồi bên hôn môi ông Phú, bà Thư bên này thì ôm một bên rồi sờ soạng người ông.

Ông Phú ngồi giữa hai tay ông đang được kẹp giữa hai bộ ngực của Ngọc và Thư.

Hôn một lúc với Ngọc, ông lại quay sang tìm môi Thư mà hôn, lúc này tay của cả hai mẹ con đều đang để lên con cu của ông mà sóc, Cảm nhận được hai bàn tay đang để lên cu mình sóc làm ông Phú há mồm lên trời mà rên.

Ở hai bên, thư với Ngọc hơi nhổm dậy áp bộ ngực của mình lên mặt ông phú, tay vẫn không ngừng sóc con cu ông bên dưới.

Ông Phú hết dụi mặt sang trái úp vào ngực Ngọc rồi lại quay mặt sang phải úp mặt vào vú Thư, ông cũng không quên dùng lưỡi gẩy lên đầu ti của hai mẹ con.

Hai mẹ con lúc này bắt đầu một chân quỳ, một chân để vào giữa hai chân ông Phú, hai chân hơi dang rộng ra.

Tay trái ông Phú bắt đầu cho vào lồn Ngọc, tay phải cho vào lồn Thư mà móc.

Ông quay đầu liếm một phát từ đầu vú sang đầu vú Ngọc, rồi lại quay ngược lại từ vú Ngọc sang vú Thư.

Ngọc và thư cùng rên khe khẽ vào tai ông Phú lại càng làm ông nứng, tay ông bắt đầu móc nhanh hơn vào lồn cả hai.

Được một lát Ngọc nằm ngửa ra ghế rồi kéo bà Thư nằm lên trên, vú cả hai áp vào nhau, lồn thì cùng phơi ra trước mặt ông Phú.

Ông không nhịn nổi nữa, ông cúi mặt xuống liếm một đường từ lồn Ngọc lên trên lồn Thư, rồi lại làm một đường từ lồn Thư vòng xuống lồn Ngọc.

Sau đó ông lại lùi người ra mà nhìn ngắm cảnh tượng trước mắt.

Hai cái lồn ướt đẫm dâm thủy, hai cặp mông căng tròn, ông Phú nhìn chăm chú như muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi.

Tiếp đó ông bắt đầu đưa lưỡi vào lồn Ngọc liếm, một ngón tay đưa vào lồn bà Thư móc, tay kia vươn lên, bóp cả hai cặp vú cùng một lúc, xong rồi ông lại chuyển xuống lồn Thư, tay lại đổi xuống lồn Ngọc.

Sau rồi ông điều chỉnh tư thế cho hột le hai người sát lại gần nhau rồi ông bắt đầu liếm cả hai cùng một lúc, ở trên cả bà thư lần Ngọc cùng rên rỉ ầm ĩ: “Anh bú lồn giỏi quá anh ơi, em sướng quá anh ơi.”

Rồi không nhịn được nữa cả hai người phụ nữ lên đỉnh cùng lúc, lồn co bóp xịt thẳng nước ra vào mặt ông Phú.

Hai dòng nước cứ xịt liên tục vào mặt ông khiến ông ướt đẫm cả mặt, tuy nhiên ông không né tránh mà còn cố há miệng nuốt hết những dòng nước ấy vào mồm.

Đợi cơn sướng qua đi hai người liền vật ông Phú nằm xuống.

Ngọc lúc này bắt đầu cầm con cu ông đút vào lồn rồi bắt đầu nhún nhảy, bà Thư thì cũng tranh thủ treo lên mặt ông dí lồn vào mặt cho ông bú tiếp.

“Mùi lồn em thơm không anh, ngửi đi anh, ngửi cho đã đi đỡ phải ngửi quần lót em”

Thấy ông Phú không nói gì, bà mới ngó xuống nhìn. À quên mất, mình dí lồn vào mồm thế thì nói sao được. Thư hơi nhổm dậy nhấc lồn ra khỏi mồm ông Phú, “sao anh?”

“Thơm, thơm lắm” nói xong ông lại lấy hai tay kéo mông bà xuống vục mặt vào lồn bú tiếp.

Ở dưới đang dập thấy ông Phú nói thế, Ngọc hỏi ông…

“Ư, ư, thế lồn em thì sao anh”

Ông Phú vẫn liếm bà Thư thêm mấy cái nữa rồi hơi đẩy bà lên mà nói…

“Lồn em cũng ngon lắm, nó đang siết lấy cặc anh sướng lắm”, rồi ông lại kéo đít bà xuống bú tiếp.

Ngọc bắt đầu dập mạnh hơn rồi nói “anh ơi em sắp ra lần nữa đây anh, cặc anh to địt sướng quá đi, ư ư”

BÀ Thư thấy thế thì cùng nói “Liếm mạnh lên anh cho em ra lần nữa nào” Ông Phú lại liếm…

Ngọc dập liên tục một hồi rồi ngửa mặt lên rên “Em ra, em ra anh ơi”, thấy lồn ngọc co bóp lấy con cặc mình, ông Phú cũng không nhìn được nữa, ông cong người thúc lên một phát rồi xuất sạch tinh vào lồn Ngọc.

Bà Thư thấy hai người lên đỉnh làm bà cũng kích thích dí chặt mông vào mặt ông phú mà lên đỉnh theo.

Ông Phú lại nuốt sạch nước lồn Thư lần nữa.

Đợi ông Phú xuất xong, Ngọc rút ra rồi cúi xuống mà vệ sinh con cặc của ông bằng miệng mình, bà Thư thấy thế cũng cúi xuống liếm phụ với Ngọc.

Xong xuôi ba người nằm nghỉ một lúc rồi bà Thư với Ngọc ra nấu cơm.

Lúc này cũng chẳng phải quần áo làm gì cho vướng víu, hai người phụ nữ cứ thế trần chuồng ra nấu ăn.

Ông Phú nằm nghỉ ngơi một lúc mà nhìn thấy cảnh trước mặt con cu ông lại dựng lên.

Ông tiến lại phía sau Thư và Ngọc.

Từ đằng sau ông ôm lấy Ngọc rồi cho con cu mình vào giữa hai khe mông của Ngọc mà chà lên chà xuống, tay thì vươn ra bóp mông Thư, Rồi ông lại chuyển qua ôm Thư đưa cu mình chà lên mông nàng tay lại vươn qua bóp đít Ngọc.

Cứ như thế ông cứ đảo qua đảo lại cho đến khi hai người nấu cơm xong, đúng là chơi cái này thì tiếc cái kia.

Đến lúc ăn uống xong xuôi là bà người lại kéo nhau vào giường.

Lên đến giường là hai người phụ nữ cúi xuống con cặc của ông mà liếm.

Ông Phú nằm ngửa tận hưởng miệng của hai mẹ con đang thay nhau mút cặc mình.

Rồi Ngọc trườn lên trên, đưa vú vào mồm ông Phú cho ông mút.

Ông Phú một tay vòng ra bóp mông Ngọc, một tay luồn lên bóp vú, miệng thì nút chùn chụt lên vú Ngọc.

Ở dưới thì bà Thư đang say mê thưởng thức con cặc của ông, bà mút, liếm, rồi có lúc lại nhả ra lấy tay đo xem con cặc được bao nhiêu gang tay, vòng tay xem độ to con cặc, rồi bà lại cúi mặt xuống mà bú nó tiếp.

Hôn hít bú liếm chán chê, hai người phụ nữ bắt đầu quỳ xuống chổng mông về phía ông Phú, hai cặp mông to tròn, lắc lư phía trước, ở dưới là hai cái khe ẩm ướt đang không ngừng trào nước ra mời gọi ông Phú đến khai phá.

Sáng đã chơi Ngọc rồi nên giờ ông cho vào bà Thư trước.

Ông túm lấy hai mông bà Thư, bắt đầu từ từ đưa con cặc chầm chậm vào, ban đầu là cho con cặc vào qua đầu khấc một tí rồi rút ra, ông cứ rút ra rút vào, cứ mỗi lần tiến vào thêm một tí cho lồn Thư quen với kích cỡ con cặc.

Thư thì vừa vểnh mông lên vừa rên ư ử trong mồm, nước lồn thì chảy ra rơi tí tách xuống giường.

Đến 1 lúc ông phú lấy đà rồi làm một phát lút cán làm Thư ré lên 1 tiếng “A, anh ơi, hu hu…” Thư vừa hơi thốn mà vừa sướng, phần thân trên nàng nằm rạp xuống giường, nhưng mông thì vẫn nhô cao đón nhận con cặc ông Phú.

Ông Phú cứ để yên đấy cho Thư quen với con cặc.

Thư nằm một lúc rồi nàng bắt đầu hơi lúc lắc cái mông, hiểu ý ông Phú bắt đầu từ từ dập nhé.

Ở bên cạnh, Ngọc thấy bà Thư đang sướng đến phát khóc thì nàng cũng bắt đầu nghĩ ra trò mà nghịch, nàng với tay sang vú bà Thư, đưa ngón tay xoe xoe núm vú làm Thư lại càng phê.

Thấy Ngọc nhàn cư vi bất thiện, ông Phú cho một ngón tay vào lồn nàng, vừa thức vào Thư là ông cũng thọc ngón tay vào lồn Ngọc.

Bà Thư sau một hồi quen dần thì bà lại chống hai tay lên, mông bắt đầu đưa nhịp cùng ông Phú, lúc ông thúc vào là bà lại ưỡn ra sau, tiếng ông va chạm vào mông cứ bành bạch bành bạch…

“Sướng quá anh ơi, anh địt em sướng quá”. Ở bên cạnh thì Ngọc được ông móc lồn cũng đang rên ư ử theo bà Thư.

Sau đó ông Phú kéo Ngọc ngồi dậy, ông kéo nàng quay người lại mà hôn, hông ông ngày càng dập nhanh vào lồn Thư, tay thì luồn ra trước bóp vú Thư.

Ngọc thì vừa hôn nhau với ông Phú, tay nàng lại đặt lên mông Thư mà xoa nắn rồi thỉnh Thoảng lại vỗ đèn đẹt lên đấy.

Thư thì sướng quá nên cũng chả phản kháng gì, miệng thì cứ rên “sướng quá anh ơi, a, a, ư ư”. Rồi cơn sướng lên đến đỉnh điểm, mắt Thư đờ đẫn, miệng thì rên to “Anh ơi em ra rồi, sướng lồn quá anh ơi… ư, ư”. Ông Phú thì sáng mới ra nên ông vẫn cố nhìn được trước cái lồn đang co bóp mãnh liệt của Thư, ông dừng lại, không hôn Ngọc nữa, cố tập trung để không phọt ra sớm.

Sau khi Thư lên đỉnh xong, ông đặt Thư nằm xuống, rồi bắt đầu đến Ngọc.

Ông đè ngửa Ngọc ra bắt đầu cho cặc vào mà thúc.

Bà Thư sau một hồi nghỉ ngơi thì bà bắt đầu trả thù Ngọc.

Bà ngồi dậy cúi người xuống mút vú Ngọc, tay thì đưa xuống chỗ hột le mà chà lên chà xuống, vừa được địt con dâu lại thấy hai mẹ con đang đùa nghịch nhau làm ông Phú càng nứng hơn, ông nắc như vũ bão vào lồn Ngọc.

Ngọc thì trân người lên vì sướng, vừa được địt lại vừa được kích thích mấy chỗ khác, nàng dạng chân hết cỡ cho ông Phú thúc sâu vào lồn.

Sau một hồi không kìm nén được ông Phú thúc sâu hết cỡ rồi con cặc bắt đầu giải phóng tinh trung vào lồn Ngọc.

Ngọc ưỡn mông ra đón nhận hết tinh trùng của ông.

Lồn nàng cảm nhận con cặc cương cứng hết cỡ đang phun tinh trùng vào thì cũng sướng quá mà lên đỉnh theo ông Phú.

Xong xuôi, ba người nằm xuống ôm nhau nghỉ ngơi.

Đến chiều dậy thì hai mẹ con chỉ khoác tạm mấy cái bộ quần áo ngủ lên rồi ông Phú cứ thích ai thì ôm lấy người ấy mà sờ soạng.

Tuy nhiên hai mẹ con cũng thống nhất là không kích dục ông nhiều quá nữa, sợ ông làm nhiều quá khéo lao lực mà thăng luôn mất, chỉ hôn hít nhẹ nhàng thôi…