Chapter 16
========================================

Ông Phú lấy quần áo rồi đi tắm, tắm xong ông mới phát hiện ra là mình quên mất chưa lấy quần sịp vào, nãy giờ bị Ngọc tra hỏi làm đầu óc ông lú lẫn hết cả đi, chưa kể lại còn hình ảnh bờ mông bà Thư cứ thấp thoáng trong đầu, đâm ra lúc lấy đồ cứ ngơ ngẩn mà quên béng đi mất. Thôi mặc tạm rồi chạy nhanh về phòng lấy quần vậy, lại còn quên cả khăn tắm, người cứ ướt rườn rượt mà mặc đồ vào. Vừa ra ngoài định lẩn vào phòng thì ông đã nghe Ngọc gọi “Bố ơi lại đây con nhờ chút”

Ông lại phải quay lại “sao thế con”

“Bố bắc ghế đứng lên lấy hộ con cái đĩa to với cái bát tô trên tủ trên cao kia con với”

Ông lại phải quay lại vá ghế đứng lên lấy đồ cho Ngọc, con cu to không có quần sịp cú lủng là lủng lẳng đằng trước, chưa kể người đang ướt, nó cứ dính cái quần đùi vào người, làm lộ ra con cu của ông.

Ngọc đứng dưới giữ ghế cho ông Phú thì phát hiện ra ngay tình cảnh của ông, nàng nở một nụ cười ranh ma, quay lại thấy bà Thư đang ngồi ở ghế, nàng khẽ nháy mắt với bà rồi chỉ chỉ vào chỗ con cu ông Phú.

Bà Thư lườm Ngọc một cái nhưng mắt vẫn đảo qua chỗ đó. “Khiếp, chưa cương lên mà đã to thế”. Rồi bà nhớ lại cái hôm bà rình trộm Ngọc với ông Phú.

Chỉ nhìn từ xa mà thấy con cu đã to đùng, dài ngoằng gân guốc rồi, chưa kể lúc chịch ông còn đóng phầm phập vào lồn Ngọc nữa. “Già mà có đồ chơi xịn với khỏe thật đấy”. Mới nghĩ thế thôi mà lồn Thư đã bắt đầu thấy ươn ướt rồi.

Ông Phú đứng lên hết lấy cái đĩa nọ với cái bát kia ra mà cái nào Ngọc cũng chê, phải 15ph mới lấy được cái nàng ưng ý, thực ra thì Ngọc cố tình bắt ông Phú đứng đó cho bà Thư ngắm cây hàng của ông thôi.

Kể mà không có bà Thư ngồi đó chắc Ngọc cũng vạch quần ông ra mà sờ nắn con cu yêu dấu ấy rồi.

Lúc lấy xong đồ, ông Phú nhảy từ trên ghế xuống làm con cu lại còn hơi nẩy lên nữa, bà Thư nhìn mà đỏ cả mặt. Nãy giờ vừa nhìn vừa tưởng tượng làm quần lót bà đã ướt một ít ở đáy quần rồi. Thấy ông Phú đi về phòng bà vội giả vờ nhìn vào màn hình điện thoại, chân thì hơi khép lại, sợ ông Phú nhìn thấy chỗ ướt ở quần lót. Thực ra thì bà ngồi ghế mà váy thế ông Phú cũng chẳng có cách nào nhìn được, chẳng qua có tật giật mình nên cứ làm cho chắc thôi.

Đợi ông Phú vào phòng, Ngọc tiến lại gần bà Thư rồi khẽ thì thầm vào tai bà điều gì đó.

Mới hơn 5h30 mà nam đã phi về đến nhà rồi. Vừa vào nhà nhìn thấy bà Thư, nam đã hỏi “Mẹ mới ra à, mẹ ra lâu chưa, đi đường có mệt không mẹ?”

“Mẹ ra cũng từ trưa rồi con, ngủ được giấc rồi nên không mệt lắm”

Hai người nói mà ánh mắt nhìn nhau tràn ngập xuân tình.

“Hi, hôm nay anh về sớm thế, thấy mẹ vợ ra cái là giả vờ làm người đàn ông gương mẫu ngay ấy nhỉ”

“À thì lâu lâu mẹ ra ảnh cũng phải về sớm chứ, không có lại bảo mẹ vợ ra mà con rể cứ mất hút”

“Thôi anh đi tắm đi, em cũng chuẩn bị nấu cơm đây”

Nam lên phòng lấy đồ rồi tranh thủ vào tắm nhanh một cái. Vừa tắm xong ra ngoài đã thấy Ngọc nói…

“Anh vào xem sửa hộ mẹ cái gì trong phòng kìa”

“Ừ, đề anh vào xem”, Nam quay người tiến vào phòng bà Thư…

“Bố ơi ra đây giúp con cái này với”

“Ừ để bố ra”, Ông Phú cũng từ từ đi lại chỗ Ngọc.

Quan sát thấy Nam vừa khuất sau cánh cửa phòng là Ngọc kéo ông Phú ra đằng sau ấn ông ngồi xuống, rồi nàng tốc váy lên, chổng mông ra trước mặt ông. Ông Phú hơi giật mình hoảng hốt, mắt ông vội nhìn lại phía cánh cửa Nam vừa đi vào, nhưng ông chưa kịp định thần thì Ngọc đã cầm đầu ông, ấn thẳng vào cặp mông mình. Cảm nhận cặp mông to tròn mịn màng úp vào mặt làm ông Phú cũng quên luôn cả sợ, từ hôm qua đến giờ ông cứ háo hức mà chưa được xả, ông úp mặt vào đó mà liếm, cầm hai bên quần lót nhét vào giữa khe đít làm thành cái quần lọt khe, ông cứ nắn bóp rồi hôn hít cặp mông của Ngọc.

Về phần Nam, vừa bước vào phòng là Nam đã thấy Thư đứng ngay ở cửa đợi, Thư vừa thấy Nam là đã bước đến hai tay vít cổ Nam xuống rồi hôn lên môi Nam. Cả hai hôn nhau cuồng nhiệt như cặp vợ chồng lâu ngày mới gặp, Hai tay Nam ôm lấy eo Thư áp sát vào người mình, ngực Thư áp chặt vào ngực Nam, Nam cảm nhận thấy bầu vú của Thư qua làn áo mỏng, hình như Thư không mặc áo ngực nên Nam cảm nhận rõ cả núm vú của Thư áp lên ngực mình. Hôn nhau một lúc cả hai buông nhau ra mà thở.

“Ngọc nói vào sửa gì mà mẹ?”

“Có cái này từ chiều đến giờ nó cứ chảy nước này, xem sao sửa hộ người ta với” Thư nũng nịu nói, một tay thì tốc váy lên, một tay thì vạch quần lót ra cho Nam xem cái lồn đã ướt đẫm nước. Nam cũng chẳng để Thư đợi lâu, anh ngồi xuống trước mặt Thư, vạch quần lót sang một bên rồi hôn lên cái lồn ẩm ướt ấy. Sau đó biết không có nhiều thời gian Nam tụt luôn quần lót Thư xuống gót chân, rồi bắt đầu vục mặt vào lồn mà bú liếm. Một tay Nam cho ra sau bóp mông Thư, một tay luồn lên trên mà bóp vú. Thư đứng hơi dựa lưng vào tường, lồn thì ưỡn vào mặt Nam, một tay cho lên đầu Nam xoa nhẹ, một tay để lên miệng mà che đi tiếng rên rỉ đang phát ra từ miệng.

Ở bên ngoài lúc này, Ngọc đang đứng, hai tay chống vào thành bếp, mông thì ưỡn ra đằng sau, quần lót lúc này cũng đã được tuột xuống chân.

Ông Phú thì đang quỳ từ đằng sau, mồm ông cũng đang nhè lồn Ngọc mà liếm, tay thì đang sờ hết đùi rồi mông.

Ở tư thế này vừa được liếm lồn, vừa được cảm nhận bộ mông mềm mại đang áp vào mặt làm ông Phú nứng hết cỡ, lưỡi ông đang đánh liên tục từ lồn lên hột le Ngọc, ông còn banh cả lỗ đít Ngọc ra mà liếm vào đấy.

Ở trên Ngọc cũng đang phê hết cỡ, vừa hẩy mông theo nhịp liếm của ông, miệng thì có gắng cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên rỉ.

Vừa được ông Phú phục vụ, vừa nghĩ đến cảnh chồng mình bên kia cũng đang úp mặt vào lồn mẹ làm Ngọc thấy kích thích hơn hẳn, ở dưới ông Phú vừa liếm hột le, tay thì đã bắt đầu cho một ngón vào lồn Ngọc mà ngoáy.

Mới được hai ba cái là Ngọc đã bắt đầu run run, lồn co bóp, nàng lên đỉnh rồi nước từ trong lồn bắt đầu tuôn ra phun thẳng vào mặt ông Phú ở dưới.

Ở trong phòng lúc này Thư đã gác hẳn một chân lên vai Nam, hai chân dạng hẳn ra cho Nam dễ bú, Nam cũng đang cho một ngón tay ra vào lồn liên tục, lưỡi thì không ngừng đảo trên lồn Thư.

Thư trân mình lên vì sướng, nàng để ý thấy ở ngoài có tiếng của Ngọc hơi rên lên hừ hừ chắc vừa lên đỉnh làm Thư cùng không nhịn được mà lên đỉnh luôn, một tay nàng ấn đầu Nam sát vào lồn mình, một tay bịt chặt mồm rồi lồn cũng xả nước thẳng vào mặt ông con rể.

Xong rồi hai chân nàng khuỵu xuống ngồi xuống đất, lồn thì vẫn còn co giật sau cơn sướng.

Đợi một lát cho cơn sướng qua đi, Thư lại kéo môi Nam lại hôn, rồi Thư đẩy Nam đứng lên dựa vào tường, tay thì tuột quần Nam xuống, lôi con cắc của Nam ra, cũng không cầu kỳ nhiều, Thư cho nó luôn vào mồm mà bú cho đã cơn thèm.

Cũng hơn hai tháng rồi nàng với Nam chưa được gần nhau, Thư bú liếm hôn hít lên con cặc một cách cuồng nhiệt.

Nam đứng ở trên nhìn xuống thấy mẹ vợ đang bú mút điên cuồng, bộ ngực thì đang thấp thoáng qua khe cổ áo.

Nam luồn một tay xuống tốc áo Thư lên mà bóp vú, người thì cúi xuống, một tay luồn ra sau bóp mông.

Ở bên ngoài, ông Phú cũng đang được Ngọc phục vụ tương tự. Ông đang đứng tựa vào bếp, quần tụt xuống, Ngọc thì quỳ ở dưới đang trổ tài bj đại pháp, miệng mút, tay xóc, lưỡi thỉnh thoảng lại đánh lên trên đầu khấc của ông. Thấy cô con dâu bú liếm điên cuồng, mà ở trong phòng là con trai với mẹ vợ trong đó, khung cảnh lén lút làm ông kích thích tột độ, rồi không nhịn được nữa, ông dí đầu Ngọc vào cu mình rồi bắn từng đợt tinh trùng vào miệng nàng. Ngọc há mồm nuốt sạch, ông xuất xong rồi như thường lệ nàng lại dùng lưỡi liếm sạch con cu cho ông.

Ở bên trong phòng Nam cũng đang đi đến giới hạn chịu đựng. Thư thì vừa bú cặc mà mông thì lại chồng ra sau không ngừng đung đưa, Nam cũng không chịu nổi nữa, hai chân gồng cứng, tay bóp mạnh vú Thư, cặc giật giật xuất sạch tinh trung vào mồm Thư. Cũng như Ngọc, Thư nuốt sạch tinh trung của Nam rôi xong xuôi cũng không quên dùng lưỡi vệ sinh sạch sẽ con cặc của anh con rể.

Bên ngoài sau khi xong xuôi, Ngọc và ông Phú đã ăn mặc lại chỉnh tề, ông đang đứng bên cạnh phụ nàng nấu cơm. Ngọc lén lút cầm điện thoại nhắn một tin nhắn…

Ở trong phòng bà Thư lúc này đã liêm xong cặc cho Nam, hai người cũng đang còn tiếc rẻ mà đứng sờ soạng nhau thêm một lát nữa. Bà Thư chợt thấy tin nhắn trên điện thoại reo, biết là Ngọc đã xong, bà cũng đẩy Nam ra rồi hai người chỉnh trang lại trang phục mà đi ra ngoài.

Lúc hai người ra ngoài thấy ông Phú với Ngọc đang nấu cơm, bà Thư tiến lại bảo ông Phú “Thôi ông ra ghế nghỉ đi, để đấy tôi với con Ngọc làm cho”

Ngọc cũng nói “Thôi bố ra ghế nghỉ đi, hai mẹ con làm tí là xong ấy mà”

Ông Phú cũng không từ chối nhiều mà ra ghế ngồi, hai bố con ông Phú ngồi ở ghế, hai người đều cầm điện thoại giả vờ lướt lướt nhưng mắt thì thỉnh thoảng cứ đảo lên hai bộ mông quyến rũ trước mắt.

Tối hôm đó thì hai cặp không có lúc nào có cơ hội làm tiếp, mọi người ăn xong đi ngủ sớm, Nam định đề Ngọc ra làm cái cho đỡ thèm nhưng Ngọc nói hơi mệt, có gì mai nàng bù cho. Mới ra được cái nên Nam cũng không đòi hỏi nhiều. Rồi cả nhà hôm ấy đều đi ngủ sớm…