Chapter 8
========================================

Hai năm sau, lúc này cu Bon cũng đã được gần 2 tuổi. Từ ngày có cháu bà Tuyết thay đổi hẳn. Phần vì giờ bà đã có thằng cu để bế ẵm, cảm giác như là lại được trông thấy Nam lúc nhỏ. Phần vì lâu nay bà cứ sợ Ngọc cho con bà đổ vỏ, giờ thấy thằng cu đúng là gen ông nội thế này thì bà cũng chẳng còn nghi ngờ gì nữa. Gần như là bà chăm sóc thằng cu cả ngày, có những đêm ốm quấy khóc bà thậm chí còn bế nó để Ngọc được nghỉ nữa. Đi đâu bà cũng đem cháu theo để khoe với mấy bà bạn. Bà cũng không xét nét hay la mắng Ngọc như trước nữa.

Hôm ấy, Minh về nhà nói với bố mẹ…

“Đợt này ở biển Sầm Sơn khai trương có bắn pháo hoa, con đặt phòng với đặt vé cho cả nhà mình đi rồi nhé, Ngọc, em rủ cả mẹ em đi nữa nhé”

Bố Ngọc đã mất sớm, mẹ Ngọc là bà Thư lâu nay một mình nuôi dạy nàng. Đợt trước bà ra thành phố làm nhưng đợt này bà về quê ở tỉnh khác làm việc.

“Uhm, để em gọi mẹ xem thế nào, sợ mẹ ngại thôi”

“Có gì đâu mà ngại con, lâu lâu hai gia đình gặp mặt với lại cho mẹ gặp con gái tí có sao, để lát mẹ gọi mẹ con cho” bà Tuyết nói.

“Vâng, thế lát mẹ gọi thuyết phục mẹ con hộ con nhé”.

Sáng hôm sau, bà Tuyết thì đi chợ, bố con đang ở dưới nhà xem TV, Ngọc ở trên tầng gọi với xuống…

“Bố ơi lên đây con nhờ tí ạ”

Ông Phú vội chạy lên tầng, thấy Ngọc đang bày ra một đống bikini trên giường…

“Có việc gì thế con”

“Hi, con chon mãi mà chưa biết mặc cái áo tắm nào để đi tắm biển cả, bố chọn hộ con với. Để con mặc thử bố xem bộ nào đẹp nhé”, nói rồi nàng tuột quần áo ra để lộ cơ thể nõn nà trước mặt ông Phú. Từ hồi đẻ xong Ngọc lại ngày càng ngon ra, cặp mông căng tròn, cặp vú lúc mặc áo sơ mi cảm giác nó cứ chực bung hết nút mà lòi ra ngoài. Ông Phú chưa gì đã cứng hết cả cu lên. Ngọc mặc bộ đầu vào, đấy là một bộ bikini 2 mảnh màu đỏ. Quay một vòng cho ông Phú xem, bộ đồ cũng này cũng bình thường nhưng có vẻ như sau khi để vú Ngọc to hơn nên cái áo cứ như không chịu được bộ ngực của nàng, lòi ra cả nửa vú.

“Bố thấy sao bố”

“Uhm cũng được con ạ”

“Cũng được thôi ấy hả” nói xong nàng lại cởi bộ này ra thử bộ khác.

Bộ thứ 2 này còn kiệm vải hơn nữa, cái áo bơi chỉ che một tí ở phần trước với phần núm vú, còn lại phần ngực ở 2 bên thì lộ ra hết. Cái quần ở dưới thì không khác gì quần lọt khe, chỉ có tí vải che ở giữa khe mông còn đâu mông nàng lộ hết ra ngoài. Ngọc quay 1 vòng rồi nhìn ông hỏi…

“Bộ này sao bố”

“Uhm, cũng tạm thôi con”

Ngọc thử thêm mấy bộ nữa, bộ nào cũng trong tình trạng hở trên khoe dưới, kể mà bình thường Ngọc hỏi mặt bộ nào chịch nhau thì ông quyết nhanh thôi, nhưng cứ nghĩ đến cảnh trên biển mà hàng họ phơi hết ra thế này cho thiên hạ ngắm là ông Phú lại thấy khó chịu.

Liếc mắt qua đống bikini, chợt ông Phú thấy một bộ khá là kín đáo, quần bơi là dạng như quần đùi che hết mông, áo bơi thì là loại to bản che hết gần như nửa người mà cũng có vẻ không lộ quá nhiều, chưa kể còn có một cái khăn choàng che người nữa.

“Uhm, con ơi, bố thấy cái này chắc là đẹp này”

“Cái này ấy hả bố”

“Uh, bố thấy nó đẹp đấy con ạ”

“Sao bố lại thấy cái này đẹp” Ngọc nghi hoặc hỏi ông Phú…

“Uh, thì, thì bố thích cái màu của bộ này”

“Nhưng mà bộ này là con mua cho mẹ con đấy, hay ý bố chê con già à”

Ông Phú lúc này lúng túng không biết trả lời sao. Lúc này Ngọc chợt hiểu ra, nàng cười tủm tỉm…

“Con biết rồi, bố thấy mấy bộ kia sexy quá chứ gì”

“Uh” ông Phú cười trừ…

“Hi, bố với anh Nam ngắm nhiều rồi, để cho thiên hạ ngắm tí cũng được chứ sao. Mà họ ngắm thì cũng chỉ thèm chứ có được động chạm vào đâu mà bố sợ”

Ông Phú chỉ gãi đầu gãi tai không biết nói gì. Sau một hồi Ngọc quyết định chọn một bộ 2 mảnh, ở dưới là cái quần bơi che được gần hết mông, ở trên thì là loại to bản hơn, tuy nhiên thì do nàng quá hấp dẫn nên mặc vào vẫn cứ làm ông cứng hết cả lên. Thấy con cu bố chồng đã căng cứng rôi, Ngọc tiến lại gần đưa tay chạm vào nó. Vừa mới kéo nó ra khỏi quần đùi thì nghe tiếng lách cách mở cửa, bà Tuyết đã chợ về. Ông Phú vội vàng kéo quần lên, định chạy xuống thì Ngọc kéo ông lại mà hôn rôi nháy mắt với ông.

“Cố nhịn bố nhé, để ra biển mà kiếm chỗ nào vằng con với bố… hí hí”

Gần đến ngày đi thì cu con lăn đùng ra ốm, mãi đến trước hôm đi thì mới đỡ một tí, ốm thế này thì không đi chơi được rồi. Ngọc định ở nhà trông con cho cả nhà đi nhưng bà Tuyết lại giành phần trông cháu.

“Thôi cả nhà đi đi, để tôi ở nhà trông cho, đặt phòng đặt vé rồi không đi cũng tốn tiền cọc.”

“Hay mẹ đi đi để con ở nhà cho”, Ngọc nói…

“Ôi dào, con đi đi. Mẹ ở nhà còn cho cháu uống thuốc với ăn chứ nó ốm thế này là quấy với quấn bà lắm, không dứt ra được đâu. Mà mẹ cũng chỉ thích đi chùa chiền, nhưng nơi thanh tịnh thôi chứ mấy chỗ du lịch chen chúc mẹ không ham”

Cuối cùng thì cả nhà quyết định bà Tuyết sẽ ở nhà trông cháu, còn cả nhà vẫn đi như bình thường.

Nhà ông Phú đến nơi lên phòng trước, đến chiều thì bà Thư mẹ Ngọc mới đi xe khác ra mà nhận phòng. Nghỉ ngơi xong xuôi, buổi chiều cả nhà ra biển tắm, Đúng là ngày lễ, biển đông nghịt người chả có chỗ mà chen, cái lời hứa kiếm chỗ nào vắng mà chịch chắc không thực hiện được rồi. Ông Phú thở dài nghĩ.

Đi một đoạn ra biển mà mọi ánh mắt cứ đổ dồn về nhóm người ông Phú. Khỏi phải nói, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, vú mông cứ ngồn ngộn, anh nào đi qua cũng dán mắt vào mà nhìn. Nhóm Ngọc đi đằng trước mà kéo theo sau là cả một loạt thanh niên đi sau đang dán mắt vào cặp mông to tròn trong bộ bikini đang đong đưa trước mắt. Về phần bà Thư thì đúng là Ngọc được thừa hưởng nét đẹp từ bà. Bà năm nay mới 45 tuổi, công việc nhẹ nhàng văn phòng ở quê nên cũng không có áp lực, thời gian rảnh nhiều bà cũng hay đi bộ, tập yoga nên dáng người bà vẫn còn thon thả chán, cặp mông của bà cũng to không kém Ngọc là bao, vú ở trên thì cũng to tuy nhiên nó cũng hơi xệ xuống một tí, bụng thì cũng hơi có mỡ chứ không phẳng lì như Ngọc, Nhưng nói chung ở tầm tuổi đấy mà dáng như bà là cũng thuộc dạng siêu máy bay rồi. Kể ra bà mà ăn diện thì cũng khối ông thèm nhỏ dãi đấy, tuy nhiên sống ở quê nên thường bà ăn mặc rất kín đáo, toàn chọn mấy bộ quần áo rộng mặc che đi đường cong cơ thê, chứ mà ăn mặc mấy đồ bó đét lấy người thì thiên hạ lại tha hồ mà nói này nói nọ.

Ra đến nơi ban đầu thì Ngọc với Nam xuống tắm, ông Phú với và Thư ngồi trên bờ nói chuyện. Vừa nói chuyện với bà mà mắt ông Phú thỉnh thoảng lại liếc ra chỗ Nam với Ngọc. Biển khá đông nên Nam với Ngọc gần như là đứng sát vào nhau mà tắm. Chưa kế lúc Ngọc vừa lên thì lại thu hút thêm mấy thanh niên lảng vảng ra gần chỗ nàng. Được một lát Ngọc với Nam lên bờ. Vừa ngồi xuống thì đột nhiên họ lại gặp 2 gia đình cùng chỗ làm với Nam cũng vừa tắm xong. Thế là mấy ông đàn ông gọi nhau mấy chai bia ra mà uống. Lúc này Ngọc muốn xuống tắm nữa nhưng Nam lại đang dở cuộc bia, anh nói với vợ…

“Hay em với bố mẹ xuống đi, anh ở đây tí rồi xuống sau”

Bà Thư thì không có ý định tắm nên không mang đồ bơi, cuối cùng lại chỉ có Ngọc với ông Phú ra tắm.

Ông Phú kéo hẳn Ngọc ra chỗ xa mà tắm, chỗ này hơi sâu nên ít người dám ra, tuy nhiên ông Phú cũng là một người giỏi bơi nên ông không sợ mà kéo Ngọc ra đấy, phần vì cũng vắng người tắm cho sướng.

Ở trên bờ bà Thư ngồi nói chuyện với mấy người phụ nữ trong gia đình bạn Nam, lúc bà liếc xuống biển thấy ông Phú với Ngọc đứng khá là sát vào nhau, thỉnh thoảng có những cơn sóng mạnh đánh vào Ngọc còn ôm lấy cả cổ ông vì sợ ngã nữa, tuy nhiên bà cũng chỉ nghĩ đó là phản xạ bình thường mà không suy nghĩ gì. Ở trên bờ lúc nãy chỉ thấy được phần nửa trên của hai người. Lúc sau quay lại bà chợt thấy chỉ có mỗi Ngọc, không biết ông Phú đâu rồi, nhìn quanh một lúc thì bà chợt thấy ông Phú ngoi lên ở ngay phần chân Ngọc.

“Quái ông này lặn xuống mò cua bắt ốc gì dưới đó nhỉ”.

Một lúc sau hai người lên bờ, cũng đã muộn nên cả nhóm lại kéo nhau về nhà thay đồ rồi hẹn nhau đi ăn luôn ở nhà hàng gần đó.

Ăn tối có ba ông đàn ông mà làm đến hai thùng bia, Nam say ngoắc cần câu.

Về đến phòng là lăn ra ngủ, gọi thế nào cũng không tỉnh.

Chỉ còn ông Phú với Ngọc và bà Thư ba người rủ nhau đi xem bắn pháo hoa.

Ra đến nơi chọn được chỗ bên ngoài để xem thì bà Thư lại để quên điện thoại ờ nhà, thế là bà chạy về lấy, bảo hai bố con Ngọc cứ đứng đây đợi bà.

Lúc bà quay lại chỗ xem thì đã gần giờ bắn pháo hoa, lượng người đổ ra ngày cảng nhiều, chen chúc lẫn nhau mà đứng.

Lúc này màn pháo hoa đã bắt đầu mà bà vẫn chưa lại được chỗ cũ, chen mãi mới gần đến nơi thì bà mới nhìn thấy ông Phú và Ngọc.

Đang đinh lên tiếng gọi thì bất chợt bà dừng lại vì bà chợt nhìn thấy… Ngọc đàng đứng phía trước, ông Phú đang đứng sát phía sau nàng, tay ông đang cầm điện thoại của Ngọc hướng lên trời quay cảnh pháo hoa, mọi người lúc này hầu như ai cũng tay cầm điện thoại hướng lên trời mà quay.

Liếc nhìn thấy xung quanh không ai để ý, Ngọc chợt cong mông ra đằng sau, cho con cu chạm khẽ vào đằng trước ông Phú, chạm xong cái là Ngọc lại đứng thẳng lên, đang đông người nên nàng cũng không dám manh động quá.

Bà Thư không dám tin vào mắt mình, có phải con gái mình vừa dí mông chạm vào cu bố chồng không nhỉ.

Bà quyết định không lại chỗ hai người nữa mà chọn một vị trí từ xa quan sát, ở vị trí này bà có thể thấy rõ hai người nhưng Ngọc thì không thể trông thấy bà.

Pháo hoa bắn đến chỗ đẹp nhất, mọi người ồ lên mà vỗ tay nhưng mắt bà vẫn chăm chú nhìn Ngọc và ông Phú.

Đúng như bà dự đoán, Ngọc lại quan sát xung quanh rồi cong mông ra sau chạm vào hạ bộ ông Phú, thậm chị nàng còn đẩy nó vào khe mông rồi ngoáy mông một cái rồi mới đứng lên như cũ. Từ lúc đó đến lúc kết thúc buổi bắn pháo hoa, Ngọc còn tái diễn cái hành động ấy thêm hai lần nữa.

Lúc kết thúc buổi bắn pháo hoa hai người mới tách nhau ra, Ngọc cầm điện thoại xem lại cảnh ông Phú nãy giờ quay. Bà Thư tiến lại gần hai người.

“Nãy giờ mẹ ở đâu thế?” Ngọc hỏi…

“À, đông qua mẹ không len vào được, nên là đứng mãi đằng xa kia” Bà Thư trả lời.

“Hi, pháo hoa đẹp mẹ nhỉ” Ngọc nói…

“Ừ, ừ đẹp lắm” Bà Thư trả lời cho qua chứ bà có nhìn được tí pháo hoa nào đâu, “Thôi mình về cho sớm đi”

Ba người cùng nhau đi về, về đến phòng thì ai về phòng người nấy. Phòng ba người ở gần nhau, đầu tiên là phòng Ngọc và Nam, phòng ông Phú ở giữa với sau nữa là phòng bà Thư ở góc trong cùng. Bà Thư về phòng mà cứ bối rối, tâm trạng bà đang rối bời không biết chuyện mà mình vừa nhìn thấy là như thế nào nữa. Bà linh cảm nếu đúng như mình nghĩ thì tối nay hai người kia kiểu gì cũng sẽ có chuyện. Vào tắm ù một cái rồi bà lao ra cửa đứng sát đó chờ đợi.


Đứng đợi được một lúc mà không thấy động tĩnh gì, bà Thư nghĩ hay là mình có hoa mắt nhìn nhầm không nhỉ, có khi nó bị muỗi đốt vào mông nên lắc lư không may chạm vào ông Phú thôi, lúc đấy cũng chật mà. Bà vừa mới dợm bước chân về giường thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa ở phòng bên cạnh là phòng ông Phú, sau đó có tiếng mở của và cánh cửa đóng sầm lại sau đó. Lúc này bà mở cửa phòng mình ra, áp tai vào cửa phòng bên cạnh để nghe ngóng tuy nhiên cửa khá dày nên không nghe được gì cả.

Thất vọng bà quay vào.

Đang chán nản vì không có cách nào nghe được phòng bên cạnh, không lẽ giờ giả vờ gõ cửa xem sao, nhưng như thế thì kể cả có gặp Ngọc ở đấy cũng chẳng kết luận được gì.

Giờ chắc ngồi đợi xem phòng có mở cửa nữa không rồi xem có ai bước ra.

Nghĩ mãi không ra cách nào hợp lý bà chán quá mở cửa bước ra ban công hóng mát.

Lúc này bà mới để ý, đằng sau phòng là có một khoảng ban công bước ra ngoài, mà ban công các phòng gần như là thông hết với nhau, ngăn cách có mỗi một bức tường, nhưng mà cũng chỉ trèo cái là qua.

Bà Thư suy nghĩ một lát rồi bà quyết định trèo sang ban công bên kia xem sao.

Bà khẽ bám vào tường rồi đu người qua bên kia.

Sang bên kia bà thấy phòng đã được kéo rèm kín, chỉ hở có một khe nhỏ nhìn được tí đầu giường ông Phú.

Lúc nãy phòng vần đang sáng đèn, nhưng mà cũng không biết được bên trong có ai không.

Bà vừa quan sát bên trong lại vừa nhìn ngó bên ngoài sợ có ai để ý mình.

Cũng may mà phòng bà trong góc trong cùng với ở trên tầng cao nên cũng không ai để ý.

Nhìn ngó một lúc không thấy động tĩnh gì, bà đang định trèo về thì chợt véo một cái, bà thấy một thứ được ném về phía đuôi giường, nhìn kỹ thì đó chính là cái áo, mà có vẻ như là cái áo mà lúc nãy Ngọc mặc.

Lúc này bà Thư trấn tĩnh lãi, lấy lại tinh thần rồi quyết định đứng rình tiếp.

Một lúc sau, lại vèo một cái, một thức nữa lại được ném lên giường, không nghi ngờ gì nữa, đấy là cái quần mà nãy Ngọc mặc đi xem pháo hoa.

Bà Thư run run đứng rình thêm một lúc nữa, lòng dạ rồi bời không biết tiếp theo là cảnh gì nữa đây.

Quay sang phòng bên kia, đúng như bà Thư dự đoán, Ngọc về xem Nam thế nào. Sau đó nàng vào nhà tắm rửa sơ qua người với kỹ nhất là lồn, rồi nàng mò ra khẽ lay Nam dậy nhưng Nam vẫn ngủ như chết. Sau đó nàng lấy máy điện thoại gọi cho ông Phú…

“Bố ngủ chưa?”

“Chưa, bố mới tắm xong”

“Thế con sang đó nhé”

“Ừ ừ con sang đi” Ông Phú mừng húm trả lời.

Ngọc ngó lại Nam một lần nữa, chắc chắn rằng Nam đang say ngoắc quần câu sau đó nàng mở của bước ra ngoài.

Sang đến phòng mới gõ cửa đã thấy cảnh cửa mở ra, ông Phú đã đợi sẵn từ lúc nào, Ngọc bước ngay vào phòng.

Cánh cửa mới sập lại sau lưng là hai người đã dính lấy nhau, ông Phú đè Ngọc vào tường mà hôn ngấu nghiến, hai tay ông vòng ra sau lưng ôm chặt người Ngọc vào người mình, hai bầu ngực căng tròn áp sát vào ngực ông.

Một tuần nay từ trước khi đi du lịch là ông đã phải nhịn rồi, ra đến biển thì chẳng có chỗ nào vắng, đã thế lúc xem bắn pháo hoa mấy lần Ngọc còn dí mông vào cặc làm ông khó chịu từ nãy đến giờ.

Ngoc mà không sang chắc ông phải quay tay cho xả bớt ra.

Hai người đè nhau ra hết hôn môi rồi nút lưỡi, tay ông Phú chu du trên khắp cơ thể nàng, từ mông đùi, rồi lưng, ngực, mà phần ông dừng lại nhiều nhất là cặp mông căng tròn, ông nắn bóp nó liên hồi, cảm giác cặp mông to tròn đàn hồi, bóp vào thấy mềm làm tay ông như không rời ra được.

Ngọc thì cứ ưỡn người lên sát người ông, ép vú vào cặp ngực rắn chắc của bố chồng, lồn thì hẩy lên cạ vào cặc ông Phú.

Ông Phú đưa tay kéo áo Ngọc qua đầu vứt qua một bên, bên trong là cái áo bikini nhỏ tí, chỉ đủ che một ít núm vú với một ít trước ngực, còn lại hai bên thì lộ hết ra ngoài. Ông xoay người nàng lại cho lưng dựa vào người mình, hai tay luồn qua trước xoa nắn cặp vú của nàng, cặc thì hẩy lên để vào mông nàng môi thì hôn lên cổ, lưng, gáy Ngọc. Ngọc đứng trước uốn éo, nàng bắt đầu hẩy mông lên xuống giống lúc xem pháo hoa, có điều lần này với tần suất liên tục chứ không như trước nữa. Nắn bóp vú chán chê, ông Phú móc tay xuống cởi khóa quần Ngọc, tụt xuống dưới chân rồi vơi tay lột nó ra khỏi người nàng và vứt luôn cái quần lên giường. Trên người Ngọc bây giờ chỉ còn mỗi bộ bikini bé tí, cái quần dưới chỉ đủ che tí mông còn lại khoe hết ra ngoài.

“Sao lại còn mặc đồ bơi con” Ông Phú hỏi…

“Hi, con định tính rủ bố ra biển, giờ chắc vắng, bố con mình ra tắm cho thoải mái rồi làm gì thì làm” Ngọc cười dâm đãng nhìn ông trả lời.

Ông Phú lúc này còn tâm trạng nào mà tắm với táp, ông trả lời “thôi giờ đêm rét lắm con, với lại làm gì thì bố con mình lên giường làm cho nó sướng đi con”

“Bố này, chỉ thế là nhanh” Ngọc mắng yêu ông 1 cái rồi sau đó nàng bước ra ngồi ở mép giường, nàng dang rộng 2 chân ra, vạch mép quần lót ra rồi nhìn ông Phú với một ánh mắt dâm đãng.

Ở ngoài ban công, bà Thư lúc này thấy Ngọc trong bộ đồ gần như không che được gì tiến đến ngồi ở mép giường, rồi còn vạch quần ra nữa. Sau đó bà thấy ông Phú tiền lại ngồi trước mặt Ngọc rồi bắt đầu vục mặt vào lồn nàng mà liếm.

Bà Thư thấy choáng váng, trước nay bà chỉ nghe kể thôi chứ chưa từng thấy cũng như được làm thế này bao giờ, bà chỉ nghĩ nó chắc là cũng chỉ có trong các câu chuyện chém gió với nhau, chưa bao giờ bà nghĩ lại có chuyện bú lồn thật.

Ông Phú quét lưỡi lên lồn Ngọc, liếm qua mu lồn một hai cái, sau đó ông bắt đầu hôn dần xuống chân, đùi, nàng, liếm xuống dưới ông lại liếm lên, qua lồn ông lại liếm vài cái rồi lại tiếp tục với chân bên kia, thỉnh thoảng ông lại qua lồn vài cái cho Ngọc nứng chơi. Ngọc thị nứng lắm rồi, nước lồn rỉ ra ướt đẫm cả lồn mà ông Phú cứ vờn làm nàng thấy càng nứng. Ông Phú kéo Ngọc đứng lên, hai tay chồng xuống giường, chổng mông về phía ông rồi ông lại tiếp tục màn vờn nhau với cái lồn của nàng. Hết liếm mông đùi quay lại liếm l vài cái rồi lại rời đi. Ngọc điên lên vì nứng, nàng quay người lại ngồi xuống giường dạng 2 chân ra, sau đó nàng lấy hai tay ôm đầu ông Phú rồi dí chặt vào lồn mình. Biết cô con dâu đã nứng lắm rồi, ông Phú cũng không vờn nữa, ông banh lồn nàng ra, liếm từ ngoài mép lồn, mu lồn, rồi ông còn đưa lưỡi vào sâu trong lồn nàng mà liếm. Sau đó ông mút lấy hột le rồi bắt đầu banh ra mà đánh lưỡi liên tục vào nó, một tay ông luồn lên bóp vú, một tay thì thọc hẳn hai ngón tay vào lồn nhè điểm G mà móc. Ngọc ưỡn hết cả người lên, nàng nhấc mông lên cho lồn dính chặt vào miệng ông, đầu thì ngửa lên trời mà rên…

“Sướng quá, sướng quá bố ơi…”

Ở ngoài ban công, thấy con gái được bú lồn phê mờ cả mắt làm bà Thư cũng bị kích thích, Tâm trạng của bà thì đang rối bời trước cái cảnh con gái mình lại đang ngoại tình với bố chồng, thế nhưng ở dưới thì cái lồn lại chẳng để tâm đến mấy chuyện đó, nó chỉ đang thèm được thử cảm giác như cái lồn của Ngọc, chắc là phải sướng lắm nên nhìn mặt Ngọc mới đờ đẫn cả ra như thế kia. Thể rồi bà thấy Ngọc gồng cứng người, hai chân kẹp chặt ông Phú, miệng thì rên ầm ĩ, rồi từ trong lồn Ngọc từng tia nước bắn ra phun thẳng vào mặt ông Phú.

Ông Phú thì vẫn không ngừng móc với liếm, Ngọc thì cứ ra nước ầm ầm.

Được một lúc, Ngọc nằm hẳn xuống xụi lơ trên giường ông Phú mới ngừng mà hôn dần lên tìm môi Ngọc mà hôn.

Hôn hít một lúc Ngọc bắt đầu ngồi dậy.

Nàng kéo ông Phú ngồi xuồng giường còn mình thì quỳ xuống trước mặt, giờ hai người đổi vai, đến lượt Ngọc cầm lấy con cu ông mà xóc nhẹ, mồm thì mút nhẹ đầu khấc của ông.

Ở bên ngoài bà Thư lại được một phen mở mang tầm mắt. Hôm nay bà mới biết bú lồn, bú cặc không phải chỉ là một câu chửi bậy ở ngoài đường mà là đỉnh cao của tình dục. Chưa kể đến con cu của ông Phú vừa to vừa dài lần đầu tiên bà nhìn thấy. Bà thấy Ngọc bú mút say mê, điên cuồng không có vẻ gì là khó chịu hay cảm thấy bẩn khi ngậm cái nơi mà dùng để giải quyết nỗi buồn cả. Ông Phú không chịu nổi nữa, ông kéo Ngọc đứng dậy, bắt nàng quỳ hai tay xuống giường, mông thì vểnh lên, ông đút luôn con cặc mình cái ót từ đắng sau vào lồn Ngọc. Động tác mạnh bạo làm Ngọc vừa hơi đau mà vừa sướng, cũng may mà lần nào địt nhau nước lồn nàng cũng lênh láng chứ không thì rát lắm. Ông bắt đầu nhấp điên cuồng vào mông Ngọc.

“Uh, uh sướng quá bố ơi, địt con đi bố ơi”

“Lồn con địt sướng quá, bố địt cả ngày cũng không chán”

“Con cho bố hết đấy, địt đi, địt em đi bố”

Ở ngoài vừa thấy cảnh chịch nhau vừa nghe hai người khẩu dâm làm bà Thư bất giác đưa tay xuống thọc vào trong quần mà xoa nắn nhẹ lồn mình, nó đã ra nước nhoe nhoét rồi. Nhìn thấy cảnh con cu to đùng ra vào trong lồn con gái, bất giác bà cũng cho hai ngón tay vào lồn mà bắt đầu móc nhẹ. Bình thường thỉnh thoảng khi nứng bà cũng hay thủ dâm cho đỡ thèm. Tuy nhiên đây là lần đầu tiên bà xem trộm người ta chịch nhau rồi mình thì thủ dâm bên ngoài.

Ở bên trong ông Phú đang đóng hết tốc lực, nhịn mấy hôm nay có vẻ làm ông không chịu nổi nữa rồi, ông gầm lên 2 tiếng rồi đâm sâu vào lồn Ngọc, cặc bắt đầu co giật, tinh trùng phun ầm ầm vào lồn nàng. Lúc này lồn Ngọc cũng co bóp dữ dội, tay nàng không còn sức để chồng nữa, nửa người trên đã nằm sát xuống giường, chỉ có cặp mông là vẫn vểnh lên mà đón nhận những cú thúc và tinh trùng của ông Phú. Lồn nàng co bóp dữ dội, nàng cũng vừa lên đỉnh tiếp cũng ông, hai chân nàng bắt đầu khuỵu xuống. Xuất tính xong ông Phú rút cặc ra, rồi ngồi bệt xuống đất ngay sau Ngọc, Ngọc thì cũng ngồi hẳn xuống đất, trong lồn nàng nước dâm thủy lẫn tinh trùng không ngừng trào ra. Được một lát, Ngọc quay lại ông Phú, nàng ngồi hẳn lên đùi ông, đặt lên môi ông một nụ hôn say đắm. Sau đó nàng bắt đầu cầm lấy con cặc ông mà liếm mút nốt phần tinh trùng còn sót lại.

Ở bên ngoài, khi hai người lên đỉnh bên trong thì cũng là lúc bà thư lên đỉnh bên ngoài, hai chân bà cũng không còn sức lực mà ngồi hẳn xuống dất, nước lồn trào ra ướt hết cả quần lót lần quần ngủ.

Lần đầu tiên bà lên đỉnh sướng như vậy, lúc nãy lên đỉnh bà cũng không nhịn được mà rên khẽ lên, may mà ở bên trong Ngọc với ông Phú đang gào thét trong sung sướng chứ không thì cũng nghe thấy tiếng bà rồi.

Nhìn thấy con gái đang liếm mút phần còn lại một cách ngon lành làm bà cũng bất giác muốn nếm thử mùi vị của tinh trùng xem thế nào.

Thấy bên trong cũng gần kết thúc, bà vội vàng trèo lại qua bức tường về phòng mình.

Vào phòng đóng cửa bà vội vàng vào nhà tắm mà tụt cái quần lót với quần ngủ ra, cả hai đều đã ướt lũn cả một mảng lớn dưới đáy quần.

Bà lấy vòi xịt rừa lồn mình rồi thay một cái quần khác lên giường nằm ngủ. Tối đó giấc mơ của bà toàn cảnh lồn với cặc, bà mơ thấy Ngọc đang cùng với bố chồng, rồi thì lúc lại chính là mình đang ngậm con cặc ông Phú. Đến mức mà tỉnh dậy nửa đêm bà thấy quần mình đã lại ướt lũn làm bà lại phải vào thay. Lần này sau khi suy nghĩ kỹ, bà quyết định cởi truồng mà ngủ luôn, chứ không thay quần suốt thì lấy gì mà mặc. Cứ thế bà chập chờn trong giấc mộng tình dục đến sáng.