Chapter 21
========================================

Sáng hôm sau thì cả hai cặp đều chẳng có sức mà dậy sớm tập thể dục nữa. Tầm 6h30, ngọc đi lên phòng thấy bà Thư và nam vẫn trần chuồng ôm nhau ngủ. Ngọc đến bên cạnh lay Nam dậy. Hôm nay là thứ bảy nhưng mà Nam vẫn tranh thủ làm hai ngày cuối tuần cho xong việc rồi xin nghỉ bù. Hôm qua bà Tuyết mới gọi về là sẽ đi thêm một, hai ngày nữa nên nam muốn tranh thủ cho xong việc rồi mấy ngày cuối mà xả hơi với hai mẹ con…

“Dậy đi chồng yêu, sửa soạn rồi còn đi làm nữa” Nghe Ngọc gọi lúc này bà Thư cũng mới lồm cồm bò dậy. Hôm qua trần chuồng lên phòng nên cũng không có quần áo mặc, nghĩ cũng còn sớm với chắc hôm qua con Ngọc hành cả đêm, giờ chắc ông Phú chưa dậy đâu thế là bà cứ thế trần chuồng đi xuống. Ai ngờ vừa đi đến nửa đường chuẩn bị ra ngoài thì thấy ông Phú lò dò bước ra. Theo phản xạ bà vội lấy một tay vắt qua che vú, một tay đưa xuống che lồn.

“Ông dậy sớm thế” Bà lúng túng hỏi…

“À, ừ tôi…” Hôm qua cũng chịch nhau rồi nhưng mà giờ nhìn thấy trong tình trạng lõa lồ cũng hơi ngại. Bà Thư thì cũng đang ngượng đỏ hết cả mặt. Thấy vẻ mặt lúng túng của bà ông cũng lịch sự vội quay đi ra ngoài. Bà Thư thấy ông quay đi, đang chạy nhanh về phòng, thế nhưng gần đến cửa thì bà lại thấy ông Phú ra chỗ ghế sopha, cầm lên cái đống quần áo mà bà với Nam hôm qua cởi ra đang vứt đó. Bà lưỡng lự không biết nên chạy về phòng hay chạy ra lấy đồ vì có cả đò lót của bà ở đó…

Ông Phú cầm cái quần áo của Nam ra, sau đó mới nhặt đồ của bà Thư, đến cái quần lót mỏng tang chẩ hiểu lúc đó ma xui quỷ khiến thế nào mà ông bất giác đưa lên mũi ngửi. Bà Thư ngượng chín mặt, cái quần đã mỏng lại còn thêm một đống dâm thủy của bà hôm qua mùi vẫn còn vương trên đó. Bà vội chạy tới gần bảo ông Phú “ấy, đồ của tôi ông cho tôi xin”

Ông Phú lúc này mới giật mình quay lại, gãi đầu gãi tai đưa đò cho bà Thư.

Nhưng mà lúc này nếu bà đưa tay ra lấy thì phải bỏ tay ra, không che chắn nữa.

Đang phân vân chưa biết làm sao, ông Phú nhận ra tình hình vội quay mặt đi rồi cầm đồ đưa tay ra cho bà lấy.

Bà Thư vẫn trong tư thế che chắn bước lên, ai ngờ cuống quá nên bước hụt một cái, người hơi ngả về trước, tay bà theo quán tính vươn ra túm lấy vai ông phú, tay ông Phú đang đưa phía trước thì chạm ngay vào vú bà Thư.

Ông Phú cũng hơi giật mình quay lại, thấy tay mình thì đang nằm trên ngực người đẹp, ở dưới thì bà cũng đã bỏ tay ra lộ nguyên đám lông mu đen bóng.

Bà đỏ hết cả mặt vội vàng giất lấy đồ trong tay, ôm lên đường trước che chỗ nhạy cảm, rồi quay người chạy về phòng.

Thế nhưng bà lại quên mất là mình chỉ che đằng trước còn lúc quay đi thì toàn bộ phần sau lại hiện ra trước mặt ông.

Nhất là lúc chạy vội vàng cặp mông cứ đánh tanh tách sang hai bên làm ông Phú cứ dán chặt mắt vào nhìn mà không dứt ra được.

Vào phòng đóng cửa lại bà mới nhận ra tình huống đấy.

Mất công che chắn mãi cuối cùng lại cũng lộ ra hết, biết thế cứ cho ông nhìn đại cho rồi.

Đằng nào hôm qua chả địt nhau rồi.

Ở trên tầng, lúc này Ngọc cũng đang trần chuồng tranh thủ chui vào lòng Nam nằm.

“Tối qua quần nhau mấy hiệp mà hôm nay có vẻ đuối thế chồng”

“Có một cái chứ mấy, thế tối qua vợ thì sao”

“Hi, thì vợ lúc đó đã được ra đâu lúc xuống ngủ rồi mà cứ bứt rứt, thế là cũng phải bắt bố dậy làm cho vợ ra cái rồi mới ngủ ngon được”

Vừa nghe đến đó mà con cu của Nam đã vươn thẳng dậy, thấy tình hình đấy Ngọc tủm tỉm cười rồi hôn lên môi nam tay thì mò xuống vuốt nhẹ con cu của chồng. Nam đang định đè Ngọc ra chơi thì Ngọc nói “Thôi, giữ sức mà đi làm chồng. Tối về rồi em bảo mẹ đền cho nhé, hí hí”

Nói rồi Ngọc đứng dậy kiếm đồ mặc vào. Nam thì tiếc rẻ nhưng mà cũng đúng, giờ mà còn chịch nữa khéo muộn giờ, chưa kể cũng không có sức mà đi làm mất.

Chiều hôm đó đi làm về, Nam vào nhà tắm rửa xong, ra ghế ngồi đợi ăn cơm, ông Phú cũng đang ngồi ở ghế. Lúc này hai mẹ con Thu rủ nhau vào tắm. Vào phòng tắm mà không thèm đóng cửa, hai mẹ con kỳ cọ tắm rửa cho nhau. Ông Phú với Nam không hẹn mà cũng ra trước cửa nhà tắm há hốc mồm đứng nhìn. Hai cơ thể tuyệt phẩm đang trần chuồng trong nhà tắm, vừa kỳ cọ vừa cười đùa với nhau. Lúc thì Thư đứng đằng sau kỳ lưng với mông cho bà Thư, quay lại thấy Nam với ông Phú đang há hốc mồm ra nhìn, Ngọc còn cố tinh vuốt ve nhẹ nhàng cặp mông bà với động tác hết sức kích dục làm hai ông ở ngoài cũng đã một tay bỏ vào quần mà sóc rồi.

Lúc sau đến lượt bà Thư kỳ cọ cho Ngọc, Ngọc cong mông lên cho bà Thư nhẹ nhàng xoa nắn mông mình. Nhìn cảnh tượng mà Nam với ông Phú chỉ muốn lao vào mà hấp diêm cả hai mẹ con. Tắm xong, hai người ra ngoài mặc đồ vào. Cả hai giờ chỉ mặc trên người một bộ đồ lót sexy, bên ngoài thì khoác hờ một cái áo rồi ra dọn cơm ăn.

Ngồi ăn cơm mà nước dãi hai bố con cứ chảy đầy cả vào bát cơm. Ăn cơm dọn dẹp xong. Ông Phú với Nam nãy giờ kiên nhẫn ngồi đợi vì biết kiểu gì cũng đến lúc con cu được xả thôi. Lúc này Ngọc với Thư tiến lại ghế sopha. Ngọc ngồi xuống cạnh Nam, thế nên bà Thư lại sang ngồi cạnh ông Phú. Nghỉ ngơi một lát, Ngọc kéo tay nam lên phòng, đi được nửa đương nàng còn Ngoáy lại “Bố chăm sóc mẹ con chu đáo nhé” xong rồi Ngọc dắt Nam lên tầng. Lên tầng là Nam đè Ngọc ra hôn hít, tay thì luồn vào vú bên trong áo lót mà xoa nắn. Được một lá, Nam đẩy ngọc lên giường, tụt quần lót Ngọc xuống rồi đưa tay lên mà vuốt ve người Ngọc. Vừa vuốt ve cặp đùi của Ngọc Nam vừa hỏi…

“Hôm nay ở nhà có làm gì không em”

“Làm gì là làm gì anh?”

“Thì em với bố ấy, có ấy ấy nữa không?”

“Không, hihi, đới tối chồng về chứ, ai lại để chồng đi làm vất vả mình ở nhà lại sướng một mình”

“Thế không làm gì thật à?”

“Hi, thì cũng cho bố sờ mông với xoa vú tí thôi”

Nghe đến đó là Nam không nhịn được nữa, anh lại đè Ngọc ra mà hôn rồi lần xuống dưới nhe lồn Ngọc mà liếm. Tạm thời cử đê Nam bú lồn Ngọc một lúc đã, chuyển xuống cặp đôi ở dưới. Nãy giờ có Ngọc bà Thư dâm đãng là thế, nhưng giờ Ngọc đi lên hai ông bà bỗng cảm thấy ngại. Cả hai thì đều muốn đè nhau ra rồi, nhưng mà không biết mở lời hay bắt đầu như thế nào. Ông Phú ngồi sắp xếp câu từ trong đầu mãi mà không biết nói thế nòi “Bà ơi cởi quần dạng chân cho tôi địt cái à? Không được, nghe thô lắm” Rồi ông lại kiếm cách khác để nói.

Còn bà Thư thì cũng nứng lắm rồi.

Thấy ông Phú ngồi im bà muốn bảo là “Anh ơi đè em ra mà địt đi, sao cứ ngồi yên thế” nhưng rồi bà cũng không thể nói ra được.

Ngồi một lúc, để phá vỡ không khí yên lặng, bà Thư quay người ra với lấy cái điều khiển.

Cái điều khiển ở xa nên bà phải quay người lại, một chân để lên ghế, rồi nhoài người ra, mông hướng về mặt ông Phú mà với cái điều khiển.

Ông Phú nhìn thấy cặp mông căng tròn trước mắt thì không nhịn được nữa mà khẽ đưa tay ra chạm vào mông bà Thư.

Bà Thư thấy tay ông chạm vào mông mình thì khẽ dừng lại.

Ông Phú sau khi xoa nhẹ thì cũng không dám manh động nữa mà cứ để tay ở đó thăm dò ý từ bà Thư.

Thấy ông dừng lại bà Thư khẽ ưỡn mông ra sau như muốn nói với ông là anh ơi tiếp tục đi.

Không khách sáo nữa, ông Phú bắt đầu dùng tay vuốt ve bộ mông to tròn và cặp đùi thon thả của bà Thư.

Vuốt ve lên xuống một hồi rồi ông vạch quần lót bà Thư sang một bên rồi bắt đầu lấy ngón tay miết nhẹ lên khe lồn bà Thư.

Ông thấy bên trong có vẻ đã ẩm ướt lắm rồi.

Ông bắt đầu cho một ngón tay vào để thăm dò.

Mới cho vào đã thấy bên trong nhoe nhoét nước, rồi lồn bà đã co bóp siết lấy ngón tay ông, miệng thì rên ư ử.

Không kìm được nữa ông rút ngón tay ra rồi bắt đầu úp mặt vào lồn mà liếm.

Trở lại với cặp đôi ở trên, lúc này Ngọc đã hoàn toàn trần chuồng, Nam thì vẫn đang dùng lưỡi phục vụ lồn Ngọc, tay thì đưa lên mân mê đầu vú. Thấy Ngọc có dấu hiệu oằn lên vì sướng, miệng thì rên “ư, ư, chồng ơi bú lồn vợ sướng quá” Nam bắt đầu dừng lại. Nam cố tình không bú cho Ngọc ra với âm mưu đợi tí nữa Ngọc phê quá không chịu được mà nhét chim vào địt xuất trong lồn Ngọc. Nam trèo lên người, bắt đầu đưa con cu căng cứng của mình vào lồn Ngọc. Ngọc lúc này cũng dạng hẳn hai chân ra mà cho Nam nhét vào. Nam vừa cho vào đã bắt đầu nhịp hùng hục rồi. Ở dưới thì Ngọc cứ rên “A, a địt em mạnh đi chồng ơi, địt mạnh lên anh, em sướng…”

Được một lúc thấy con cặc Nam bắt đầu có vẻ cương to lên chuẩn bị vào thế xuất tinh Ngọc vội nhổm dậy cầm gốc cặc Nam hơi bóp nhẹ. Đang sướng mà lại bị bóp hơi đau, Nam hỏi “sao thế vợ”

“Hí hí, em vẫn đang phạt anh đấy nhé, định lừa vợ phê mà xuất trộm vào trong hả”

“Hehe, thôi anh bấn lắm rồi, cho anh xả vào nhé”

“Muốn xả hả chồng, thế để vợ kiếm chỗ cho chồng xả nhé”. Nói rồi Ngọc ngồi dậy, cầm con cu Nam kéo xuống nhà.

Ở dưới nhà, ông Phú sau khi bú lồn chán chê, thì ông bắt đầu ngồi dậy, thèm quá rồi, giải phóng cho con cu thôi.

Ông nhấc chân bà quỳ hẳn lên ghế, rồi tụt quần ra, từ từ đưa con cặc rà nhẹ lên mép lồn một lát, giống như ông đang muốn con cặc ông hôn lên lồn bà trước đẻ làm quen vậy.

Bà Thư thì thấy con cặc cứ rê rê trước mép lồn mà không đút vào càng làm bá nứng hơn.

Được một lát không chịu được nữa, bà lúc lắc mông đẩy về sau ra hiệu cho ông Phú, tuy nhiên ông Phú thì không biết không hiểu hay giả vờ không hiểu mà vẫn cứ rê rê con cặc ở ngoài rồi lại chỉ cho một tí đầu cặc vào rồi lại rút ra.

Nước lồn bà lúc này đã chảy ra rớt cả xuống ghế rồi, Không nhịn được nữa, bà hẩy mông ra sau rồi nói với ông Phú “ư, Anh ơi, cho vào đi anh, đừng chọc em nữa, em chịu hết nổi rồi”

Nghe thấy giọng nũng nịu dâm đãng của bà, ông Phú cũng không nhịn được nữa.

Ông từ từ đẩy con cu vào trong lồn bà Thư.

Con cu to lớn tiến vào đến đâu là bà biết đến đấy.

Lần thứ hai rồi mà bà vẫn thấy phê không chịu nổi.

Bà cong người lên, mông càng ưỡn ra sau, cho con cu vào nhanh hơn. “Sướng quá đi thôi, con Ngọc không dứt ra được cũng phải thôi”. Cặc Nam đã to mà con cặc này đúng là đại tướng”. Ông phú đút vào hết con cặc rồi bắt đầu lại rút ra đút vào từ từ cho bà Thư quen với con cặc mình.

Ông nhấp từ từ nhẹ nhàng, hai tay thì cho lên mông mà xoa, bà Thư ở trước thì cứ ưỡn ưỡn mông lên hưởng ứng.

Nhấp được một lúc, đang đinh tăng tốc địt thì ông thấy Ngọc với Nam dắt tay nhau đi xuống, à quên dắt chim nhau chứ nhỉ.

Xuống đến nơi thấy hai người đang chịch nhau, Ngọc bắt đầu đi ra cái bàn chống hai tay vào bàn chổng mông lên rồi gọi “Bố ơi, bố ơi…” Vừa gọi nàng vừa lúc lắc cái mông rồi đẩy Nam về phía bà Thư.

Ông Phú nhìn Nam thăm dò, thấy Nam gật đầu, ông liền rút cu ra rồi bắt đầu tiến về phía Ngọc.

Bà Thư thấy Nam tiến lại thế chỗ thì lại nằm ngửa ra dạng hai chân chờ đợi.

Nam nằm lên người cho con cặc của mình vào nhấp vài cái nhẹ nhàng rồi bắt đầu tăng tốc dần.

Ở bên kia ông Phú cũng từ phía sau cho cặc vào lồn Ngọc rồi cũng chả nhịn nữa, ông thèm lắm rồi, ông bắt đầu địt mạnh vào lồn Ngọc, cứ mỗi lần địt va vào cặp mông to của Ngọc vang ra tiến kêu bồm bộp.

Nam thấy bố địt vợ mình kêu bồm bộp anh liền kéo hai chân bà Thư cao lên cho mông ưỡn hẳn lên rồi anh ngồi xổm xuống thúc con cu từ trên xuống những cú như vũ bão.

Trong phòng bây giờ không khí bao trùm một mùi dâm dục, hai người phụ nữ thay nhau rên la, hai người đàn ông thì cứ thế mà húc ầm ầm vào hai cái lồn dâm đãng.

Được một lát Ngọc đứng dậy, vẫn để con cu ông Phú trong lồn, nàng từ từ tiến lại chỗ Nam với Thư.

Ông Phú thì vẫn đi sau mà đâm nhẹ nhàng vào lồn Ngọc.

Đến chỗ ghế.

Ngọc quỳ tay xuống trên ghế ngà cạnh bà Thư, mặt thì hướng về phía Nam.

Thấy Ngọc đã ổn định tư thế, ông Phú lại trở lại với tốc độ địt như vừa nãy.

Cái ghế lúc này rung lên ầm ầm trước sức địt như vũ bão của hai người đàn ông.

Ngọc nhìn vào mặt Nam mà rên rỉ “Chồng ơi bố địt vợ sướng quá, sướng lồn quá anh ơi, a, a, a địt mạnh lên đi bố”

Bà Thư thì cũng rên rỉ “Anh Phú ơi con anh nó địt em sướng quá, địt đi anh yêu, địt nát lồn mẹ vợ đi”

Nghe thấy những câu từ dâm đãng đó, hai người đàn ông càng thúc mạnh hơn.

Thấy mặt Ngọc ngay sát mặt mình, Nam cúi xuống mà hôn Ngọc, mông vẫn không ngừng thúc vào lồn Thư.

Ông Phú bắt đầu không nhịn được nữa, con cặc ông cương to lên rồi xả từng đợt tinh trùng thẳng vào lồn Ngọc, kể ra ban đầu ông cũng ngại xuất vào lồn Ngọc trước mặt Nam, dự tính của ông là sắp xuất thì rút ra nhưng mà cuối cùng thì ông không nhịn được mà xuất ầm ầm vào lồn Ngọc.

Còn Ngọc thì vừa được bố chồng xuất vào lồn, lại được chồng hôn đường trước làm nàng cũng không nhịn được mà gồng cứng hai chân rồi lên đinh theo ông Phú.

Thấy bố xuất hết tinh vào lồn Ngọc rồi cảm nhận được cơn sướng của Ngọc qua cách ngọc mút chặt môi mình Nam cũng không nhịn được mà xả hết tinh trùng vào lồn bà Thư.

Và cuối cùng là bà Thư, nhìn thấy ba khuôn mặt đang lên đỉnh đờ ra vì sướng thì bà cũng không nhịn được nữa mà hai chân quắp chặt lấy mông Nam, lồn co bóp rồi lên đỉnh theo ba người.

Cơn sướng chưa dứt Ngọc đã chồm hẳn lên ghế, đè nam nằm ngửa về phía bên kia rồi nằm chặn lên mà hôn Nam.

Bà Thư lúc này vẫn nằm dạng chân ra, thấy ông Phú đang nhìn mình bà khẽ dang hai tay ra, ông Phú lúc này cũng hiểu ý mà nằm lên người bà rồi cũng tìm đến cặp môi bà mà hôn.

Nằm ở dưới Nam thấy tinh trùng với nước lồn của Ngọc đang chảy ra, trào lên con cặc đang còn vương tinh trùng của mình với và Thư.

Bốn thứ nước quyện lại với nhau tạo thành một thứ mùi dâm đãng tràn ngập căn phòng.

Hôn hít chán chê, Ngọc ôm Nam nằm trên ghế ngủ luôn, còn bà Thư với ông Phú thì dắt tay nhau vào phòng mà ôm nhau ngủ.