Chapter 20
========================================

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Nam thấy bên mình đang là hai người phụ nữ trần chuồng nằm ôm bên cạnh. Nghĩ lại tối hôm qua đúng là sướng thật. Có điều nhớ đến lời hứa hôm qua với Ngọc làm Nam cũng hơi có gì đó ghen ghen, chả biết vợ mình nói thật hay là đùa. Mà trông Ngọc không có vẻ gì là đùa cả. “Haiz thôi đến đâu thì đến vậy”.

Lúc chạy thể dục nhìn cặp mông tròn của vợ trong bộ đồ tập, lúc đi thì cứ đánh sang hai bên mà Nam cứ thấy lòng dạ rối bời. Thỉnh Thoảng Nam liếc sang ông Phú xem ông có thái độ gì không tuy nhiên Nam thấy ông rất nghiêm túc chạy, không có vẻ gì là để ý đến Ngọc. Tập xong về nhà, trước lúc Nam đi làm còn nhìn vợ một cái, có vẻ như muốn nói gì đó mà lại không dám nói ra.

“Sao thế anh, có chuyện gì à?”

“À, không có gì, thôi anh đi làm đây”

Ngọc thừa biết Nam muốn hỏi gì nhưng nàng cũng kể, nàng tiến đến bên Nam, khẽ ôm cổ rồi đặt lên môi Nam một nụ hôn nhẹ nhàng…

“Chồng yêu đi làm nhé, em yêu anh”

Cảm nhận nụ hôn tình cảm của vợ làm tự dưng bao nhiêu lo lắng của Nam tiêu tan hết. “Thôi mình cũng hưởng cả hai mẹ con rồi, coi như là bù đắp cho Ngọc cũng được”

Đến nơi làm mà Nam cứ bồn chồn, không biết lúc này Ngọc ở nhà đang làm gì, có lén mình mà ở nhà kéo ông Phú vào phòng mà chịch không nhỉ. Ngồi vẩn vơ một lúc rồi không hiểu thế nào tay lại nhắn tin cho Ngọc “em đang làm gì đấy”

Hôm nay ở nhà thì có khác hơn một chút, Ngọc không mặc mấy bộ đồ khiêu dâm kích dục như mấy hôm trước mà mặc một bộ đồ ở nhà bình thường thôi, tất nhiên là mặc dù kín đáo nhưng mà những đường cong cơ thể thì vẫn cứ lồ lộ ra thôi. Biết Nam muốn hỏi gì, Ngọc chụp một bức selfie rồi gửi cho Nam “Em đang chuẩn bị nấu cơm. Hôm nay chồng rảnh có thời gian nhắn tin cho em kia à”

“À, hôm nay ít việc nên anh tranh thủ nhắn tin cho vợ”

“Hi, thế muốn hỏi gì thì hỏi đi nào, cứ ngập ngừng từ sáng tới giờ?”

Đắn đo một hồi, cứ viết rồi xóa, cuối cùng Nam cũng nhắn tin cho Ngọc…

“Thế em đã nói chuyện với bố chưa”

“Sao, hối hận rồi à chồng?”

“À không anh hỏi thế thôi”

“Em mách bố rồi”

“Thế bố nói sao em”

“Bố bảo để tối về nói chuyện với anh rồi quyết”

“Nhưng mà ý bố sao em”

“Lúc ấy em nói với bố, tự dưng đang nói rồi tủi thân lại khóc, bố chỉ đứng bên rồi bảo em đừng khóc, thế là em đứng dựa vào vai bố mà khóc. Bố chỉ đừng vỗ vào lưng em rồi bảo đừng khóc nữa. Sau đó em ôm lấy bố rồi bảo bố muốn con không khóc thì phải đồng ý với con. Bố cứ lúng túng không nói gì. Thế là em bảo con khóc tiếp đây rồi bố mới nói là đợi tối anh về đã. Em lúc đấy vẫn đứng ôm bố một lúc rồi cũng đợi tối anh về”

Nghe kể Ngọc ôm bố mà con cu Nam tự dưng ở dưới cứng ngắc lên, vừa có gì đó ghen ghen, mà lại có tí hưng phấn.

“Thế à, uhm, mà bố có ôm lại em không”

“Lúc đầu thì không nhưng rồi em kéo tay bố để lên eo em, bố cũng để đó thôi”

“Thế có” viết đến đó lỡ nhấn nút gửi xong rồi Nam không biết viết tiếp như thế nào…

“Có gì hả chồng, hihi, ôm nhau thì tất nhiên là ngực vợ có áp vào người bố rồi. Mà vợ thấy ở dưới bố cũng có phản ứng thì phải, thấy có gì đó cứng cứng đâm vào chỗ đằng trước của vợ”

Nghe đến đó Nam lại càng nứng, Nam vội chạy vào nhà vệ sinh.

“Thế rồi sao vợ”

“Hi, được tí rồi em đi ra chuẩn bị nấu cơm thôi”

Nam độc đến đó vừa thờ phào nhẹ nhõm nhưng lại cũng cảm thấy hơi tiêng tiếc thì phải. Anh bấm nút gọi video cho Ngọc…

Ngọc bắt máy thấy Nam đang trong nhà vệ sinh, Ngọc hỏi…

“Eo, đi đái mà cũng gọi cho vợ à”

“Đâu, vào đây tranh thủ gọi cho em đấy chứ”

“Vào đây làm gì, ở ngoài cũng gọi được mà, đừng nói là vào đó tự xử đấy nhé. Cấm anh đấy để tối về em với mẹ còn vắt” Nói xong Ngọc nở một nụ cười dâm đãng.

Đúng là Nam có ý định vào bắt sóc bỏ lọ thật. Nhưng thấy Ngọc nói thế Nam lại thôi không làm nữa. Thôi để dành về tối xả vậy.

Nói chuyện thêm vào câu, Nam cúp máy rồi vào làm tiếp.

Thực ra nãy giờ Ngọc toàn chém gió thôi chứ làm gì có chuyện ông Phú ôm Ngọc mà không làm gì, ông lại chả không bóp mông nắn vú luôn ấy chứ.

Thực ra Ngọc cũng có nói chuyện với ông Phú, ông mừng rơn lên khi nghĩ sắp được chịch Ngọc thoải mái trước mặt Nam. Tuy nhiên ông cũng hơi lo lắng không biết mọi việc có được như ý không hay rồi lại bung bét tan nát hết cả. Mà ông cũng thấy thằng con cũng giỏi thật, đã hốt được con lại còn húp được cả mẹ, đúng con hơn cha là nhà có phúc.

Hôm đấy Ngọc với bà Thư ở nhà mặc đồ bình thường, với trưa cũng không cho ông Phú chịch, đợi đến buổi chiều hôm ấy.

Lúc Nam đi làm về, vào ăn uống, mọi người vẫn tỏ ra bình thường, tuy nhiên không khí có gì đó khẩn trưởng, ai cũng nôn nóng, mà không ai nói với ai câu nào.

Ăn tối xong cả nhà ra ngồi ở bàn uống nước nói chuyện. Lúc này Ngọc ngồi cạnh ông Phú, còn bà Thư với Nam ngồi cạnh nhau.

Nhìn nhau mãi rồi Ngọc lên tiếng trước…

“Uhm, thưa bố, như sáng nay con có nói chuyện với bố, chuyện của anh nam với mẹ con, không biết ý bố thế nào?”

Ông Phú lúng túng, không biết trả lời thế nào, không lẽ lại bảo là tất nhiên là bố sẽ địt con rồi à, ngại chết. Lúng túng một hồi ông nói…

“Bố thì sao cũng được, Nam, con nói xem, việc này con là người gây ra, giờ con giải quyết thế nào”

Đến lượt Nam bị đá quả bóng sang, Nam lúng túng nhìn Ngọc, đồng ý thì Nam thấy cứ phân vân mà không thì cũng không được, Cuối cùng Nam nói…

“Dạ, chuyện này lỗi là do con, thôi thì Ngọc quyết thế nào thì con nghe thế ấy ạ”

Nghe Nam nói xong, Ngọc bèn nói “Được rồi, vậy thì tối nay em sẽ bắt đầu luôn”, nói rồi Ngọc đứng lên ngồi lên đùi ông Phú rồi kéo tay ông ôm lấy eo mình.

Ngọc nhìn thẳng vào Nam.

Chứng kiến cảnh đó Nam vừa cảm thấy hơi khó chịu, lại vừa hơi nứng, nhưng Nam vẫn ngồi im xem Ngọc làm gì tiếp.

Ngọc quay người lại, kéo đầu ông Phú lại rồi hôn nhẹ nhàng lên môi ông, mắt thì vẫn liếc Nam, thấy Nam vẫn không nói gì, Ngọc chơi hẳn quả lớn, cầm tay ông Phú đặt lên vú mình rồi hướng dẫn ông bóp nhẹ.

Cặc Nam lúc này đã cương cứng hẳn trong quần, cảm giác vừa nứng vừa ghen, đang chưa biết làm gì đột nhiên ở bên cạnh, bà Thư ngồi sát vào Nam rồi bắt đầu xoa nhẹ con cặc Nam ở ngoài quần.

Hai người Ngọc và ông phú dừng lại không hôn nhau nữa mà quan sát Nam và bà Thư, tuy nhiên tay ông Phú thì vẫn ở trên ngực Ngọc.

Bà Thư bắt đầu kéo khóa quần của Nam lôi con cu đã cứng ngắc của Nam ra mà sóc nhẹ rồi bà kéo mặt Nam lại đặt lên môi Nam một nụ hôn.

Vừa nhìn thấy bố và vợ hôn nhau, lạ vừa được mẹ vợ chăm sóc, trong Nam là đủ mọi cảm xúc, ghen, nứng, giận, kích thích, đủ mọi thứ pha trộn vào nhau, không biết phát tiết vào đâu, Nam đè bà Thư xuống ghế mà hôn ngấu nghiến, tay thì cho lên ngực mà bóp mạnh bạo.

“Nhẹ thôi anh, đau em nào” Thư nũng nịu nói rồi lại hôn Nam tiếp. Nam thấy mình cũng hơi mạnh tay, giảm bớt lúc lại Nam chỉ xoa nắn nhẹ nhàng cặp vú của Thư.

Ngọc đứng dậy kéo tay ông Phú dắt lên tầng…

“Thôi để không giản riêng cho hai người nhé, anh chăm sóc mẹ em cho cẩn thận đấy, em với bố cũng lên trên đây”

Nam nhìn theo ông Phú với Ngọc đi lên tầng tuy nhiên mới nhìn một tí bà Thư đã kéo đầu Nam lại nhìn vào mắt Nam nói, “Nhìn đi đâu anh yêu, nhìn em đây này, từ nay được địt người ta thoải mái rồi có thích không?”

“Thích”

“Tranh thủ địt đi, mấy hôm nữa là em về quê rồi”

Nói xong Thư lại ôm lấy Nam mà hôn.

Nam vừa hôn Thư vừa nghĩ không biết trên kia bố với vợ mình có làm thế này không nhỉ. Thư thấy Nam hôn không tập trung lắm thì liền hỏi. “Thế nào anh, muốn biết trên kia đang làm gì à”

Nam cười trừ rồi gật đầu. Thư đứng dậy cởi hết quần áo mình ra, rồi nàng cũng bảo Nam cởi hết đồ. Sau đó Thư nắm tay Nam nói…

“Đi, em với anh lên xem hai người kia đang làm gì.”

Lên đến phòng, mở cửa vào Nam thấy Ngọc với bố cũng đang khỏa thân hết cả, Ngọc đang nằm dạng chân ra cho ông Phú úp mặt vào lồn mà liếm. Thấy Nam lên ông Phú vừa mới ngẩng đầu lên thì Ngọc đã kẹp chân vào người ông, tay ấn đầu ông tiếp tục vào lồn mình…

“Bú tiếp đi bố” Thế là ông Phú lại lúi húi tiếp ở lồn Ngọc…

Lúc này bà Thư đề Nam ngồi dựa vào tưởng ở dưới đất, rồi bà bắt đầu quỳ xuống ngậm cặc Nam vào mồm mà mút.

Nam nhìn vợ đang oằn mình dưới cái lưỡi ông Phú, còn bản thân mình thì cũng đang được Thư bú liếm nhiệt tình làm tí nữa thì phọt phải cầm đầu bà Thư lôi ra. Bà Thư thấy biết Nam muốn từ từ nên ngồi dậy, đưa ngực vào trước mồm Nam cho Nam bú. Ở trên giường, Ngọc vừa oằn người trước cái lưỡi điệu nghệ của ông Phú, nàng kéo tay ông lên sở ngực mình miệng thì không ngừng rên rỉ…

“Ư, ư, em sướng quá chồng ơi, bố bú lồn sướng quá”

Nghe thấy vợ rên Nam ngước mắt lên nhìn, bà Thư lúc này bắt đầu cầm con cặc của Nam kê vào miệng lồn mình, bà ngồi xổm xuống bên cạnh Nam rồi từ từ hạ người xuống cho con cặc vào lồn mình mà bắt đầu nhấp nhổm, hai tay bà ôm lấy cổ Nam, mông thì không ngừng nhún nhảy lên xuống.

Thấy cặp đôi kia đã bắt đầu hành động, Ngọc cũng ngồi dậy nàng quỳ xuống chổng mông ra, kéo ông Phú ra hiệu cho ông đút vào từ phía sau. Giờ Nam mới để ý con cặc ông Phú. Khiếp nó to mà dài thật, lần đầu Nam mới thấy con cặc to thế. Con cặc này mà đầm vào không biết Ngọc có chịu nổi không. Thấy con cặc khổng lồ từ từ đâm vào lồn vợ làm Nam càng nứng tợn, con cu đã căng phồng lên trong lồn Thư, Thư thì vẫn chẳng quan tâm chuyện khác, cứ vừa nhấp vừa rên…

“Anh ơi em sướng, anh ơi em sướng”

Ông Phú nhìn xuống thấy bà Thư đang trần chuồng nhấp nhổm trong lòng con trai, cặp mông căng tròn, thân thể lõa lồ của bà giờ ông mới được nhìn rõ làm ông cũng không nhịn được nữa, ông đâm một phát lút cán rồi bắt đầu nắc như vũ bão. Ngọc không nhịn được mà rên rỉ ầm nhà “ư, ư sướng quá chồng ơi, chồng ơi em sướng quá, địt con mạnh đi bố ơi…”

Bà Thư nhìn lên thấy con cặc to đùng của ông Phú đang dập liên tục vào lồn Ngọc làm bà ở dưới cũng bắt đầu nhấp nhổm ngày càng mạnh hơn. Cả 4 người lúc này đều đang trong cơn nứng đến cực điểm. Ngọc thấy cỏ vẻ Nam với ông Phú sắp không chịu được, nàng liên từ từ đẩy ông Phú ra, nhìn xuống Nam rồi nói “Lên đây với vợ nào chồng yêu”

Bà Thư từ từ đứng dậy rồi cả hai cùng lên giường, Ngọc đẩy Nam nằm ra rồi ngồi lên người Nam, từ từ cho con cặc của Nam vào lồn mình, Nam thấy lồn Ngọc đã bị nong ra cho chim mình vào có vẻ hơi lỏng, tuy nhiên được một lúc nó dần co bóp khít lại mà xiết lấy cặc Nam.

Ở phía bên kia, bà Thư với ông Phú thì nhìn hai người làm tình, Ngọc quay sang nói…

“Kìa bố, phục vụ mẹ con đi, sao lại để mẹ con nhìn thèm thế”

Ông Phú lúc này cũng đang nứng, ông cũng không kiêng nể nữa, kéo bà Ngọc nằm ra giường rồi bắt đầu banh hai chân bà ra, từ từ đưa con cu vào.

“Ư, ư, ư, ư…” con cu ông đi vào tới đâu bà biết đến đấy.

Nó to đùng nong rộng lôn Thư ra, may mà nãy đã đút cu Nam vào nên nó đã được mở rộng ra một tí chứ không thì bây giờ chịu sao nổi, bà Thư đờ đẫn cả người.

Ông Phú thì cũng sướng lắm, cuối cùng cũng được chịch cả hai mẹ con, công nhận là bà Thư vẫn còn ngon lắm.

Tuy nhiên mới chịch lần đầu nên ông cũng không dám lỗ mãng mà cứ nhịp thật nhẹ nhàng tinh tế thôi.

Nhìn thấy vẻ mặt phê của Thư đang rên rỉ theo nhịp của mình, rồi ông đưa tay xuống vú mà nắn bóp nhẹ nhàng cặp vú đang rung lên theo từng cơn nắc của ông.

Ở bên kia Nam cũng đã đến giới hạn chịu đứng, con cu bắt đầu giật giật chuẩn bị xuất tinh, Ngọc thấy thế nàng liên vội vàng rút ra cúi xuống mà mút vì nàng đã nói là phạt không cho Nam xuất vào lồn.

Bên này ông Phú cũng đã căng cứng con cặc chuẩn bị bắn vào lồn bà Thư, nhận thấy tình hình đó, bà Thư cũng vội vàng đẩy ông Nam ra rồi cúi xuống mà ngậm con cặc ông vào mồm.

Mới lần đầu chơi nên bà hơi ngại không cho ông Phú xuất vào, sợ Nam với ông Phú đánh giá là dâm đãng, nhưng mà thực ra nàng cho cả hai bố con địt là ai cũng biết dâm rồi, có cho xuất vào hay không cũng thế thôi.

Ông Phú với Nam nhìn thấy hai người phụ nữ đang bú mút nhiệt tình mà mông thậm chí không ngừng ngúng nguẩy, cả hai gầm lên một tiếng rồi cùng bắn xối xả vào hai cái miệng xinh đẹp đang say mê phục vụ mình.

Đợi cho hai người xuất tinh xong, hai người phụ nữ nuốt hết phần tinh trùng đã bắn vào trong miệng xuống bụng, phần còn lại vương ra ngoài, hai người lại đổi chỗ cho nhau rồi lại dùng miệng liếm sạch phần còn sót lại.

Xong xuôi tối hôm đó Ngọc kéo ông Phú xuống phòng ông ngủ, còn Thư ngủ với Nam ở trên phòng của hai vợ chồng.

Tối hôm đó Thư với Ngọc cho Nam với ông Phú nghỉ một lúc cho lại sức rồi đến nửa đêm, hai nàng vạt hai người ra bắt chịch cho đến lúc hai nàng lên đỉnh mới thôi, sau đó hai cặp đôi mới ôm nhau ngủ đến sáng.