Chapter 2
========================================

Ngày hôm đó, sau khi dọn dẹp giặt giũ xong Ngọc đi lên thay phòng thay cái quần lót bên trong. Một phần là vì cái quần lót kia đã rỉ nước ra ướt hết nên mặc hơi khó chịu, một phần là vì nàng muốn thay một cái quần khác sexy hơn. Ngọc lấy một cái quần lót ren mỏng, đường trước thậm chị còn có thể nhìn xuyên qua thấy cả đám lông. Đằng sau thì cũng chỉ có một mảnh nhỏ che chưa được nửa mông. Cái quần này thường nàng chỉ mặc lúc ngủ với Nam, nhưng hôm nay nàng lôi ra để cho ông Phú được rửa mắt một phen.

(Quên mất chưa nói là Ngọc chỉ ở nhà thôi chưa đi làm ở đâu nhé, thế nên bà tuyết mới càng ghét Ngọc hơn)

Cả ngày hôm đó, cứ mỗi lần bà tuyết kiếm cớ hoạnh họe Ngọc là nàng lại đứng im chịu trận, sau đó nàng lại kiếm cớ ra gần chỗ ông Phú, giả vờ cúi xuống hay hất váy lên lộ hàng để ông nhìn. Thậm chí có lần hai mẹ con đang đứng nấu ăn ở bếp, ông Phú đứng đằng sau, Ngọc còn vén hẳn vay đằng sau lên cao, khoe chiếc quần lót sexy và bộ mông căng tròn cho ông nhìn rồi còn quay lại nháy mắt rồi cười dâm với ông. Nhờ có trò này mà Ngọc đỡ stress khi nghe mẹ chồng chửi hẳn. Lúc ăn tối khi ngồi đối diện bố chồng, ông Phú vô tình làm rơi đũa, lúc ông bò xuống chưa kịp lấy Ngọc đã nhanh chân khều đôi đũa của ông lại chỗ mình. Ông Phú cúi xuống thấy đũa đang nằm chỗ chân con dâu, mà đập vào mặt ông là cái quần lót mỏng manh của Ngọc, thấy mờ mờ cả bên trong đám lông màu đen. Có điều ông cũng không dám nhìn lâu quá sợ bà Tuyết biết được thì cũng cắt cu ông mất.

“Mai tôi đi với mấy bà đi chùa từ sớm, chắc phải tối mới về. Thức ăn tôi mua sắn rồi, ông với con Ngọc ở nhà tự nấu mà ăn nhé”

“Uhm, bà cứ đi đi, ở nhà tôi tự lo được”

“Mai con ở nhà lo mà nấu ăn dọn dẹp nhé, không phải mẹ đi vắng rồi là cứ thế mà không làm gì đâu”

“Vâng, con biết mà mẹ”

“Biết, biết, lúc nào cũng biết mà làm thì có ra gì đâu”

Tối hôm đó, lúc lên giường Ngọc tự dưng lại thấy trống trải thèm cảm giác có người bên cạnh. Cả ngày hôm nay kích thích khiêu dâm ông Phú tuy nhiên bản thân nàng lúc nhìn thấy con cu căng cứng của ông cũng cảm thấy bị kích thích ngược lại. Nằm tưởng tượng đến con cu ông Phú bất giác nàng tự lấy tay vuốt ve cơ thể mình giống lúc sáng nay. “Con cu ấy mà đút vào thì chắc là sướng lắm nhỉ”. Càng nghĩ càng nứng, nàng tuột hẳn quần áo ra, trần chuồng trên giường đưa tay vào lồn thủ dâm, tưởng tượng cảnh ông Phú đang xóc con cu rồi đâm vào lồn mình. Có điều càng thủ dâm càng khó chịu. Một lúc mệt quá nàng thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng hôm sau lúc Ngọc thức dậy thì bà Tuyết đã đi rồi, ông Phú thì cứ sáng là đi thể dục chưa về. Tuy già nhưng trước đây là dân lao động, về già thì cũng chăm chỉ tập thể dục nên cơ thể ông Phú còn rất săn chắc, thậm chị có phần chẳng kém mấy thanh niên tập gym bây giờ, chỉ có cái là kiểu gọn người chứ không to đùng đâu.

Hôm nay Ngọc chọn một cái váy thật ngắn chỉ dài qua mông một tí. Quần lót thì nảng chơi hẳn cái lọt khe cho máu. Ở trên nàng mặc một cái áo phông mỏng ngắn cũn cỡn lộ cả rốn, đã thế lại bó sát người, bên trong nàng không mặc áo lót, nhìn vào gương thấy hẳn cả đầu ti đang lộ ra qua lớp áo. “Để xem hôm nay tôi quyến rũ chồng bà thế nào nhé, để tối mút hết sữa cho bà biết”, Ngọc thầm nghĩ.

Xuống nhà chuẩn bị bữa sáng thì cũng là lúc ông Phú đi tập thể dục về.

“Bố về rồi ạ, bố vào tắm đi một cái cho mát rồi ra ăn sáng, con nấu xong hết rồi”

Nhìn thấy Ngọc trong bộ quần áo làm ông Phú cứng hết cả người. Lúc Ngọc quay người lại cái váy khẽ bay lên làm ông Phú thấy cả đằng sau, chiếc quần chỉ có một mảnh vải giữa khe mông, còn lại là toàn bộ cặp mông to tròn của nàng phơi ra trước mặt ông. Đã thế ở trên hai quả bưởi chỉ được che bởi cái áo phông mỏng manh, hai núm vú lộ hẳn lên trên áo làm ông Phú đơ hết cả người, con cu của ông ngay lập tức lại đội quần muốn chui ra. Ông vội vàng chạy vào nhà tắm, mong đi tắm để hạ hỏa trước cơn nứng đang kéo đến.

Lúc ông đang tắm đột nhiên Ngọc đẩy cửa bước vào. Ông Phú vội vàng quay lại, hai tay ôm con cu, quay lưng lại phía con dâu…

“Có, có chuyện gì thế con?”

“À, hôm qua con thấy hình như bánh xà phòng tắm hết rồi thì phải, con vào kiểm tra xem có không để con đưa bánh mới cho bố ấy mà”

“Ờ, đang còn con ạ”

“Mà thôi, tiện để con kỳ lưng luôn cho bố cho nhanh nhé”

“Ấy, không cần đâu con ơi”

“Thôi bố để yên con làm cho nhanh nào, rồi còn ra ăn chứ không thức ăn nguội hết rồi”, nói rồi Ngọc tiền đến cầm lấy vòi hoa sen bắt đầu xả nước lên lưng ông Phú, tay kia thì bắt đầu xoa khắp lưng ông. Xoa lưng xong nàng còn đưa tay vòng ra trước ngực để kỳ cọ phần đường trước cho ông nữa, nàng cố tính áp sát bộ ngực mình vào lưng ông. Ở phái này ông Phú đang vừa ngồi yên, hai tay ôm lấy con cặc đang cứng ngắc của mình, vừa cảm nhận cặp vú mềm mại của cô con dâu trên lưng mình. Lúc này, Ngọc giả vờ lỡ tay, xịt luôn vòi nước lên trên áo mình, nàng còn giả vờ kêu lên “Á”.

Ông Phú nghe tiếng Ngọc kêu thì quay lại nhìn, lúc này đập vào mắt ông là chiếc áo phồng mỏng ướt đẫm đang dính vào người cô con dâu. Một phần da thịt của Ngọc lộ hẳn lên qua chiếc áo ướt, nhất là cặp vú đang nhô lên sừng sững, hai núm vú màu hồng hiện rõ lên qua làn áo mỏng.

“Hi, con lỡ tay làm ướt cả áo, mà bố quay lại đây cho con kỳ đường trước cho nhanh nào”

“Thôi con ra thay áo đi, bố tự tắm được mà”

“Bố ngồi yên con làm cho nhanh còn ra ăn nào, cứ giằng co mãi đến bao giờ”

Nói xong Ngọc quay người ông lại, đưa tay lên kỳ từ trên xuống dưới. Lúc tay vuốt đến chỗ con chim bé nhỏ của ông, nàng khẻ lấy tay gỡ lấy hai tay đang ôm con cu của ông rồi nói…

“Nào bố tránh tay cho con kỳ nào, làm gì mà ôm khư khư lấy thế, con có ăn mất đâu mà sợ”

Ông Phú từ từ buông tay ra, lúc này tay Ngọc bắt đầu vuốt ve nhẹ lên con cu của ông, nàng vuốt từ gốc cặc lên đến đầu khấc, tay kia thì nàng vuốt ve phần hai hòn dái của ông.

“To mà dài quá, đút vô lồn thì sướng biết mất” ngọc nghĩ thầm.

“Nó lại cứng lên rồi bố này, thôi để con giúp bố cho nó ra luôn cho nhanh nhé, chứ cứ để bố tự làm thì lâu lắm”

Nói xong nàng ấn ông ngồi hẳn xuống nền nhà, hai chân duỗi thẳng ra phía trước. Ngọc cởi luôn cái váy ngắn của nàng ra rồi treo lên móc, sau đó nàng từ từ ngồi xuống hai đùi ông, hai tay nàng lúc nay cầm lấy con cặc ông bắt đầu xóc nhẹ.

“Thoải mái không bố”

“Uhm, thoải mái lắm con” Ông Phú ngượng ngùng đáp lại cô con dâu.

“Hi, để con giúp bố ra nhanh hơn nhé”. Nói rồi nàng đưa tay cởi luôn cái áo phồng đang mặc trên người rồi ném ra trước mặt.

Ông Phúc há hốc mồm nhìn cặp bưởi của cô con dâu trước mặt mình. To, tròn, trắng, mịn màng mà không xệ. Hai núm vú màu hồng thì đang nhô lên cương cứng trước mặt ông. Cả đời ông trước đây chỉ nhìn thấy cặp vú của bà Tuyết, mà nó thì gần như là phẳng lỳ chứ không có độ lồi lõm gì cả. Trong lúc ông Phú còn đang nhỏ dãi, đờ người ra nhìn vú Ngọc thì tay nàng bắt đầu xóc nhanh hơn. Một tay xóc cu, một tay nàng đưa lên xoa bộ ngực rắn chắc của ông, rồi sờ lên cái bụng sáu múi của ông phái dưới. Được một lát nàng quyết tâm tiến thêm một bước nữa, nàng cầm lấy hai tay của ông khẽ đặt lên cặp vú của mình. Ông Phú hai tay run run khẽ nhìn lên cô con dâu. Nàng nháy mắt một cái rồi cười dâm với ông như thầm khuyến khích ông cứ tự nhiên sử dụng như của vợ mình.

Hai tay ông Phú run run nhẹ nhàng xoa nhẹ trên cặp vú Ngọc, cảm tưởng như ông đang sờ lên thứ gì quý giá lắm, không dám mạnh tay vì sợ nó hỏng vậy. Ông cứ xoa nhẹ nhàng như vậy, thình thoản ngón tay cái lại gảy lên nu, s vú nàng se se nhẹ nhàng chứ cũng không dám làm mạnh.

Ngọc thích thú nhìn ông Phú sờ vú mình, thấy ông nâng niu nó nhẹ nhàng nàng cảm thấy rất thú vị. Trước đây gã người yêu cũ của nàng lúc nghịch vú nàng thì hắn bóp nắn không thương tiếc. Nam chồng nàng thì có nhẹ nhàng hơn nhưng chỉ có ông Phú là nâng niu như là báu vật vậy.

“Bố cứ sờ thoải mái di bố, của con là hàng thật chứ không phải hàng giả đâu mà sợ bóp mạnh tay là hỏng đâu”.

Lúc này ông Phú mới bắt đầu gia tăng lực tác dụng lên cặp vú.

“Mềm mịn thật”

Ông bóp rồi nhào, tạo hình đủ kiểu. Đúng là vú to thì mới có thể có nhiều thứ mà khám phá thế này. Hai ngón tay ông thỉnh thoảng lại vân vê đầu vú Ngọc, mỗi lần như thế Ngọc lại khẽ rên nhẹ lên càng làm ông hứng tợn. Con cặc ông giờ đã cương cực đại trong tay Ngọc.

“Lúc nào bố sắp xuất thì báo con nhé”

“Làm gì thế con”

“Thì đề con chuẩn bị, chứ lại vương vãi như hôm trước thì con lau đến bao giờ”

“Ừ, đề lúc nào sắp ra bố báo”

Tay Ngọc lúc này đang sóc liên tục con cặc của ông, tay kia thì hết vuốt ve người rồi lại mân mê xuống hai hòn bên dưới. Lúc này ông Phú đã sướng lắm rồi, ông cảm giác lúc này con cắc mình sắp nổ tung mà bắn sạch đám tinh binh ra ngoài.

“Bố, bố sắp ra rồi con ơi” ông vừa thở gấp vừa báo với cô con dâu.

Lúc này Ngọc nhấc mông ra khỏi đùi ông Phú, nàng quỳ hẳn xuống ngậm luôn con cặc của ông vào mồm. Con cặc to dài làm nàng không thể ngậm được hết, chỉ có được một phần, phần còn lại nàng vẫn lấy tay sóc liên tục. Ông Phú lúc này cảm thấy sướng như lên đến thiên đường. Cả đời ông chưa bao giờ được bú cặc. Trước đây ông chỉ nghe mấy cái truyện này trên bàn nhậu của mấy ông bạn đi chơi cave có nói được bú sướng lắm. Nhưng ông cũng chỉ nghe biết thế thôi chứ cũng chưa bao giờ dám đi thử. Giờ đây trước mắt là cô con dâu xinh đẹp đang ngậm mút chùn chụt, lại còn đưa mắt nhìn ông một cách dâm đãng nữa. Chắc là ông trời thương ông bao năm nay phải sống với mụ vợ quái thai, giờ ban cho ông ân huệ này để đền bù đây. Chỉ 3s sau ông không chịu nổi mà bắn tinh xối xả thẳng vào miệng cô con dâu.

Ngọc cảm nhận con cặc ông phồng to lên trong miệng mình, tinh trùng thì bắn xối xả vào họng nàng. “Nhiều thật đấy, hôm qua mới xả xong mà hôm nay vẫn còn nhiều thật”. Đợt xuất tinh của ông Phú phải kéo dài mất cả phút. Ngọc nuốt sạch sẽ không sót một giọt nào. Sau khi nuốt xong nàng còn nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm sạch con cắc của ông từ trên xuống dưới. Ông Phú một lúc sau khi qua cơn sướng mới ngại ngùng hỏi Ngọc…

“Con nuốt hết à, nuốt cái đó có sao không con, mà bố con mình làm thế này có sao không con”

“Sao là sao bố, ngon mà bổ mà. Con chỉ cho của bố vào mồm chứ bố con mình đã làm gì đâu mà sao bố. Mà hôm qua bố không nghe mẹ nói à, lau không sạch thì nuốt luôn cho đỡ phí đáy thôi. Con chỉ làm theo lời mẹ nuốt đi cho đỡ phí thôi mà.”

Ông Phú vừa qua cơn sướng đang lâng lâng, nghe nàng nói một lúc thấy cũng có vẻ đúng mà lại cũng có vẻ sai ở đâu đó nhưng ông tạm thời nghĩ mãi không ra ở đâu.

Lúc này Ngọc đứng lên, cầm lấy váy trên móc mặc vào rồi nói với ông…

“Thôi bố tắm nhanh rồi ra ăn nhé, con ra dọn đồ ăn ra đây”.

Nói rồi nàng quay lưng ngúng nguẩy cặp mông to tròn đi ra khỏi nhà tắm.