Chapter 19
========================================

Nói về Ngọc với ông Phú, đi trên đường Ngọc cứ nhè chỗ nào tối tối không có người là nàng lại áp vú vào lưng ông Phú, thậm chí có chỗ tối nàng còn thọc hẳn tay ra phía trước mà xoa lên con cu ông ở ngoài quần.

Chạy xe mà ông cứng hết cả người, qua chỗ tối là ông lại cố tình đi chậm lại.

Kể mà lúc trưa mà chưa xả là ông cũng rẽ luôn vào nhà nghỉ mà cho Ngọc một bài học về tội không biết kính trọng với bố chồng rồi đấy.

Nhưng mà thôi, đi nhanh không sợ thằng Nam với bà thư ở nhà lại nghi.

Vào đến siêu thị mà ánh mắt mấy thanh niên cứ dán hết vào Ngọc, có ông đang đi với vợ mà còn ngoáy đầu nhìn để vợ xách tai cho một cái.

Ông Phú thì cứ đi kè kè bên cạnh như sợ Ngọc có thể bị bắt cóc bất cứ lúc nào.

Ngọc cứ tha thẩn chọn đồ một lúc, canh thời gian cho cặp đôi ở nhà tha hồ hoan lạc.

Lượn lờ một lúc mua vài ba cái linh tinh thấy cũng đủ thời gian Ngọc lại ra thanh toán rồi về nhà.

Lúc về nhà thì đường cũng đã vắng người hơn lúc nãy, Ngọc lại chơi cái trò lúc nãy nhưng với tần suất còn nhiều hơn.

Ông Phú thì chạy xe với vận tốc chắc là đến 80km/tuần.

Một phần vì ông không tập trung được lái xe.

Một phần vì ông cũng muốn kéo dài thêm thời gian ở bên Ngọc.

Nhưng mà mãi rồi cũng phải về đến nhà.

Trước khi về là Ngọc cũng đã nhắn tin trước cho bà Thư rồi.

Lúc này bà Thư vẫn đang cởi truồng ngồi trên đùi Nam mà hôn hít, nghe thấy tiếng xe với tiếng mở cửa, bà vơ luôn cái quần lót với quần ngủ đã chuẩn bị sẵn phi vào trong phòng đóng cửa lại.

Còn lại Nam vẫn ngồi ở ghế.

Ngọc vào phòng hỏi Nam…

“Mẹ đâu rồi anh?”

“Mẹ đi ngủ rồi thì phải”

“Em tưởng anh có việc làm mà?”

“À, anh làm vừa xong, mới xuống đây ngồi tí cho nó thoáng với đợi e về luôn”

“Uhm, thế a lên phòng trước đi, em cất đồ rồi lên sau”

Nam cũng vội vàng phi lên phòng, sợ ở lâu Ngọc lại thấy con cu vừa xuất xong mà ngồi hôn hít với Thư một lúc đã lại cứng lên rồi.

Nam vừa lên thì ông Phú cũng lò do vào, ông cũng đang đi hơi lom khom tránh mọi người để ý thấy con cu đang cương lên trong quần. Không thấy ai ông mới thở phào mà đứng thẳng lên. Thấy Ngọc đang lúi húi xếp đồ vào tủ lạnh, ông ngó quanh một cái rồi áp sát từ phía sau mà ôm eo rồi luồn tay lên vú Ngọc mà sờ. Ngọc thì vừa xếp mà vừa mặc kệ cho ông Phú bóp vú mình. Được một lát ông đưa tay lên cởi cái nút buộc váy ở cổ Ngọc rồi tụt luôn váy xuống dưới chân. Bên trong Ngọc đang mặc một cái quần lót mỏng tang, thấy gần hết nửa mông, chỉ có ở phần dưới là được che kín đáo.

Ông Phú không nhin được mà luồn tay xuống mông nàng mà nắn bóp. Ngọc kéo quần lót xuống hở ra nửa mông, một tay chống lên bàn, mông chổng ra sau, ông Phú nhìn thấy là không nhịn được mà lại quỳ xuống úp mặt vào mông mà hít hà.

Đột nhiên có tiếng động gì đó ở đằng sau, hai người vội vàng buông nhau ra rồi Ngọc mặc lại váy, ông Phú thì đi xem xét một hồi rồi cũng về phòng mình.

Cái tiếng động ấy là do bà Thư thấy hai bố con không biết làm gì ở ngoài mà hơi lâu nên bà ra ngó xem, thấy ông Phú đang úp mặt vào đít Ngọc bà vừa mới dợm bước chân thì đá phải cái tủ kêu lên một tiếng. Bà vội chui ngay vào phòng khép cửa lại, may mà ông Phú lúc ấy đang vội vàng kéo quần lên cho Ngọc nên không kịp phát hiện ra bà. Ngọc lên đến phòng mà thấy lồn cũng hơi ẩm ướt rồi, kiểu này phải kiếm cách sao cho thoải mái chơi chứ thế này nứng lắm. Lên đến phòng thấy Nam đã ngủ rồi, Ngọc thay đồ nằm xuống rồi cả đêm vắt tay lên trán mà ủ mưu.

Sáng hôm sau như thường lệ, sau khi Nam đi làm là Ngọc với và Thư lại chơi hai bộ đồ đôi váy ngắn cũn cỡn, bên trong là chiếc quần lót mỏng manh y như tối qua.

Ngọc lại chơi cái bài đi sau bà Thư rồi tốc váy bà lên cho ông Nam xem như hôm qua.

Nhìn hai bộ mông to tròn trắng trẻo ẩn hiện trong chiếc quần lót mỏng làm ông Phú như phát điên.

Ông chỉ mong nhanh nhanh đến giờ trưa rồi lên phòng mà tranh thủ xả vào Ngọc như hôm qua.

Lúc ngồi ăn cơm ông vô tình làm rơi đũa, cúi xuống nhặt thì ông thấy Ngọc ngồi dang hẳn chân rộng ra cho ông nhìn, ngó sang bên bà Thư tuy không dạng chân như Ngọc tuy nhiên váy ngắn nên ông cũng thấy được mép quần lót của bà Thư.

Vừa giả vờ với tay lấy đũa mắt thì không ngừng đảo giữa hai khe chân hai người.

Thư với Ngọc cũng biết nhưng cả hai đều mặc kệ ông.

Thư thì thầm nghĩ hai bố con nhà này đúng là cái nét dâm là y hệt nhau.

Ông Phú cũng không dám ở dưới đó lâu quá, mà cũng chỉ được tí là lại ngồi lên ăn cơm tiếp.

Ăn xong, Ngọc lại kéo bà Thư lên như hôm qua rồi gọi ông Phú lên.

“Hôm nay mình tiếp tục giống hôm qua bố nhé” Ngọc nói rồi lấy cái khăn bịt mắt ông Phú lại rồi ra hiệu cho bà Thư vào đứng trước mặt ông.

“Anh sui ơi…” Ngọc vừa mới cất giọng chưa kịp nói hết thì ông Phú đã vươn tay ra túm lấy người đằng trước rồi ôm vào lòng mà hôn ngấu nghiến.

May mà Ngọc kịp dừng không nói tiếp chứ không ông Phú phát hiện ra ngay sao mà đang hôn nhau mà vẫn nói được.

Ông Phú ôm chặt lấy bà Thư vào lòng, vừa hôn tay thì vòng ra sau mà xoa bóp hai cặp mông bà Thư, rồi ông kéo luôn cái váy xuống thọc tay vào trong quần lót, một tay thì day day giữa hai mép lồn, thỉnh thoảng lại miết lên hột le, một tay thì thọc ra sau nắn bóp đít rồi lại luồn vào khe mông mà miết miết.

Ở trên môi hai người vẫn dính lấy nhau, rồi ông đưa lưỡi sang tìm lưỡi bà Thư mà quấn lấy.

Bà Thư thì một phần vì đây là ông Phú, lại có Ngọc đứng bên mình nên bà cũng hơi ngại không chủ động mà chỉ đề cho ông Phú chủ động rồi mình làm theo thôi.

Hôn hít nút lưỡi chán chê là ông Phú lột sạch luôn quần áo bà Thư ra rồi ông cúi xuống vú mà mút. Cứ mút hết vú nọ sang vú kia, tay thì day vú tay thì móc lồn. Nước lồn bà giờ đã tuôn ra như suối rôi, nứng lắm nhưng bà cũng chỉ rên ư ử trong mồm chứ không dám rên to. Ngọc lúc này đứng xem ở bên nàng cũng đã cởi hết quần áo ra rồi. Vừa xem sex trực tiếp nàng vừa cho tay xuống lồn mà day. Giá mà giờ xông vào three some luôn thì sướng biết mấy.

Lúc này ông Phú đã để bà Thư ngồi xuống giường, ông thì quỳ trước mặt vục mặt vào lồn bà Thư mà liếm.

Bà Thư ngồi hơi ngửa ra sau, tay chống xuống giường, hai chân gác lên vai ông Phú.

Ông Phú thì vục mặt vào lồn mà hôn hít, rồi ông lại hôn xuống hai chân, sau đó lại hôn ngược lên trên, lưỡi ông tách mép lồn ra rồi đưa vào trong mà liếm.

Tay ông thì đưa ngược lên day day núm vú.

Ngoc lúc này đang đứng sát bà Thư, nhìn cảnh ông Phú đang vục mặt vào mà liếm say mê.

Ở trên thì bà Thư thấy Ngọc nhìn bà vừa nứng mà vừa ngại, phê lắm mà cứ phải kìm trong mồm, đột nhiên ông Phú quét một phát từ dưới lên hột le làm bà không nhịn được nữa mà rên lên “ư, ư sướng…”, rồi chưa nói xong bà lại vội vàng kìm lại tiếp tục chỉ rên “ứ ứ, ư ư, hừ…”

Ông Phú ở dưới thì vừa bú lồn vừa tấm tắc khen Ngọc, công nhận là giả giọng giống thất, nghe cứ y hệt như bà Thư đang rên vậy, con dâu mà đi làm diễn viên lồng tiếng JAV thì phải biết, à mà có khi đóng luôn chứ còn lồng tiếng gì, mà không cái lồn ấy là của riêng hai bố con, có đóng thì nam chính cũng là ông chứ không được thằng nào khác.

Càng nghĩ ông càng liếm mạnh, tay thì cho vào lồn móc vào điểm G, lưỡi thì nhè hột le mà liếm, tay thì cho lên vú mà xe xe đầu vú.

Bị kích Thích bà chỗ một lúc làm bà Thư không nhịn được nữa, hai chân bà kẹp chặt đầu ông tay thì túm chặt lấy đầu ông dí vào lồn, miệng thì rên “ư ư, em ra, em ra…” rồi bắt đầu từng dòng nước trong lồn lại bắn ra vào mồm ông Phú, ông há mồm nuốt hết dòng nước dâm thủy ấy. “Quái nhỉ, lên đỉnh mà vẫn giả giọng như thật, giỏi thật đấy”

Đợi bà lên đỉnh xong, ông bế xốc bà lên giường, dạng hai chân ra, ông kê con cu lên mép lồn chuần bị cho vào. Đột nhiên lúc này mảnh vải trên mắt sau một hồi bị bà Thư dí lồn vào mặt bắt đầu hơi xộc xệch, lại bí nước dính vào, ông Phú đang định lấy tay chỉnh lại. Bà Thư hơi hốt hoảng vội túm lấy tay ông rồi bà ngồi bật dậy đẩy ngửa ông ra giường, Nhanh như cắt Ngọc đang ở bên cạnh vội phi luôn lên người ông mà ngồi. Bà Thư thấy Ngọc phi lên vội lăn xuống dưới giường mà trốn. Ngọc đang ngồi trên người ông Phú, nàng với tay kéo cái khen che mắt ông ra rồi hỏi. “Sao thế bố”

“À nó hơi khó chịu nên bố định chỉnh lại” ông phú cững hơi lạ vì nghe thấy tiếng gì rầm rầm. Ông đang định ngồi dậy thì Ngọc lại cầm mảnh vải bịt mắt ông lại. Nàng đang định tìm cách cho bà Thư lên thế chỗ thì ông Phú lúc này nứng quá đã ôm chặt lấy Ngọc, cầm mông nàng mà kéo lên chỗ con cu của mình. Con cu cương cứng kê ngay miệng lồn, ông thọc một phát từ dưới lên, con cu ở dưới xé toang hàng phòng ngự lỏng lẻo đam thằng vào đích một cách chính xác. Ngọc lúc này thấy ông ôm cứng lấy, mà nãy giờ xem cũng nứng quá rồi nên nàng bắt đầu nhấp nhổm trên người ông Phú.

“Ư, ư anh sui ơi em sướng quá, anh Phú ơi cặc anh to địt sướng quá”

“Ư, ư, anh sướng quá Thư ơi” ông Phú cũng rất hưởng ứng trò chơi của Ngọc…

Ở dưới đang nằm im, thấy giường bắt đầu rung rung mà thấy hai người bắt đầu rên rỉ, bà Thư lúc này mới hơi ngóc đầu lên, thấy Ngọc thì đang cưỡi trên người ông Phú, đóng giả làm mình, ông Phú thì cũng đang vừa địt vừa gọi tên mình.

Bà Thư cũng hơi tiếc rẻ, cặc đã kề miệng lồn mà còn hụt mất.

Tuy nhiên bà cũng không dám đứng lâu mà thu gom quần áo của mình rón rén mở cửa ra ngoài.

Ở trên giường Ngọc lúc thì dập lên xuống, lúc thì lại ngoáy tròn mông trên người ông Phú rất chuyên nghiệp miệng thì cứ rên rỉ anh sui ơ em sướng.

Ông Phú thì nằm dưới vừa tận hưởng vừa tưởng tượng hết bà Thư rồi Ngọc đang ngồi trên người mình.

Ở tư thế này con cặc ông Phú đang đâm vào tận nơi sâu nhất trong lồn Ngọc làm nàng càng lúc càng dại đi chẳng còn tâm trí nào mà đóng giả nữa mà chỉ có rên rỉ “Anh ơi em sướng, ư, ư ư…”

Ông Phú thì cũng sắp tới đỉnh rồi, ông đề Ngọc nằm ngửa, hai chân gác lên vai rồi từ trên mà ấn xuống như vũ bão.

Ngọc ở dưới ưỡn lồn lên hết cỡ cho ông Phú đóng vào.

Cứ mỗi nhịp dập của ông là nàng lại rên một tiếng rất đều đặn “ư, ư, ư, ư…” rồi không kìm được nữa, ông bắt đầu đóng nhanh hết tốc lực rồi căm vào thật sâu, xả hết sạch tinh trùng vào cái lồn dâm đãng cũng đang co bóp lên đỉnh khi ông xuất tinh.

Xong xuôi ông gục xuống người Ngọc rồi hai người cứ thế ôm nhau ngủ.

Ở ngoài bà Thư sau khi quan sát đôi tình nhân sướng khoái xong bà cũng về phòng.

Trên đường đi bà dùng dâm thủy của mình đánh dấu lại những chỗ đã qua do lồn không ngừng rỉ nước dù mới lên đỉnh xong.

Kết thục một buổi trưa như ngày hôm trước, Ngọc với ông Phú trần chuồng ôm nau ngủ.

Còn bà cũng khỏa thân trên giường mà ngủ luôn…


Tối hôm đấy, Ngọc kiếm cớ nhờ ông Phú ra ngoài mua ít đồ. Sau đó nàng nhắn tin cho bà Thư để bà dụ Nam vào phòng, hai người đang ôm nhau hôn hít, tay Nam thì đang luồn vào trong áo của bà Thư mà bóp vú. Bất ngờ Ngọc đẩy cửa bước vào.

“A…” Ngọc vờ la lên, mồm há hốc nhìn hai người. Sau đó nàng quay người chạy ngay lên phòng.

Nam lúc này sợ teo cả dái. “Chết cha rồi, làm sao bây giờ?”, Nam mặt mày tái mét, không biết phải làm sao.

Bà Thư thì cũng giả vờ hốt hoảng nhìn Nam, “Thôi chết, làm sao bây giờ con ơi”

Bà nhìn Nam mặt mày tái mét mà cứ phải cố bấm bụng nhịn cười.

Hai người nhìn nhau một lúc mà chưa nói được câu nào, sau cũng bà Thư nói “thôi con cứ ở dưới đây nhé, để mẹ lên gặp nói chuyện trước với Ngọc xem thế nào”. Nói rồi bà Thư giả vờ đi lên tầng.

Nam ngồi ở dưới mà lo lắng, ruột nóng như lửa đốt, có biết đâu ở trên tầng hai mẹ con đang cười đùa với nhau. Ngọc đang chuẩn bị một ít hành lát bóc ra cho cay mắt giả vờ khóc. Được một lúc, bà Thư đi xuống nói với Nam “Mẹ kể hết với nó rồi, nó cũng có vẻ nguôi ngoai rồi đấy, mẹ bảo tại đợt ấy mẹ lâu không có làm nên tự dưng thèm quá không nhịn được. Con lên lựa lời dỗ thêm nhé”.

Nam nghe lời đi lên tầng, vừa đi vừa nghĩ cách để xem nói với Ngọc như thế nào. Vừa thấy Nam bước vào Ngọc giả vờ quay mặt đi không thèm nhìn mặt. Nam đứng đó lúng túng, không biết phải nói gì. Ngọc thì quay đi, cố nén cười khi nhìn mặt Nam. Cuối cùng, lấy hết dũng khí Nam nói “Uhm, Ngọc à…”

Ngọc quay lại liếc Nam một cái nhưng không nói gì cả. Nam thấy vẻ mặt của Ngọc thì lại ấp úng không dám nói gì…

“Anh muốn nói gì thì nói đi”

“Anh… anh”

Đợi Nam lâu quá, Ngọc buộc phải nói trước chứ không đến đêm mất “sao anh lại làm chuyện đấy với mẹ em?”

“Tại, tại anh say, nhầm em với mẹ nên anh lỡ”

“Lỡ thì một lần thôi chứ sao mà lỡ đến cả chục lần thế?”

“Thì tại lỡ một lần rồi, mà thời gian đấy lại ở có hai người với nhau nên đâm ra lại không dừng lại được”

“Hừ, vợ ở nhà thì mấy hôm mới được một cái mà với người khác thì lại còn ngày mấy lần liền”

“Anh cũng không hiểu sao đợt ấy mình lại thế nữa”

“Đã thế em cũng kiếm thêm con cu nữa chơi cho công bằng”

Nam nhìn Ngọc không biết nàng đang nói thật hay đùa…

“Em không nói đùa đâu, anh chơi được người khác thì em cũng chơi được người khác, thế là huề, còn không thì thôi chúng ta chấm dứt”

“Nhưng, nhưng mà mẹ là người nhà mà. Với lại giờ em không may gặp phải thằng đểu nó quay phim rồi nó tống tiền thì sao?”

“Ừm, cũng đúng” Ngọc giả vờ suy nghĩ một lúc.

“Ah, nếu thế thì người nhà là được chứ gì?”

Nam nhìn Ngọc “Ý em là ai?”

“Bố chứ ai, cũng người nhà mà lại còn thân thiết nữa. Anh làm với mẹ em rồi thì em với bố anh, coi như là huề cả làng”

Nam lúng túng, cái này quả thật Nam chưa nghĩ đến bao giờ, trước đây lấy Ngọc Nam cũng lo lắng nhìn Ngọc xinh quá, không biết có ngoại tình với ai không nên Nam mới không đề Ngọc đi làm mà ở nhà. Giờ tự dưng nói đến bố làm Nam thấy cũng hơi bối rối. Nước đi này quả thật Nam chưa nghĩ đến bao giờ.

“Sao, ý anh thế nào?”

“Uhm, nhưng mà chưa chắc bố đã đồng ý em à?”

“Chuyện đó em sẽ lo, anh có đồng ý không thôi?”

“À, ừ…”

“Yên tâm đi, anh cũng không thiệt đâu mà lo”. Nói xong Ngọc bốc máy gọi bà Thư lên phòng.

Bà Thư lên đến phòng, Ngọc nói với bà. Ngọc kể cho bà nghe cuộc nói chuyện với mình nãy giờ. Rồi chốt với Nam…

“Sao, anh đồng ý không có mẹ ở đây làm chứng này?”

Nam vẫn trù trừ chưa quyết.

Ngọc nói “Yên tâm anh cũng không thiệt đâu mà lo, nếu anh đồng ý thì anh với mẹ vẫn cứ tiếp tục như lâu nay, em không ý kiến”

Nói xong Ngọc kéo bà Thư lại gần rồi cởi quần áo trên người bà ra, sau đó nàng cũng cởi sạch quần áo trên người mình. Ngọc kéo bà Thư đứng tay chồng vào bản, mông hơi vểnh lên ra sau, mình cũng đứng y hết như bà, rồi quay lại nhìn Nam cười nói…

“Đây, nếu anh đồng ý thì anh được gì anh biết rồi chứ?”

Nhìn thấy hai bộ mông trần chuồng trước mặt làm Nam nứng cực điểm, con cặc trong quần đã dựng ngược lên rồi.

Ngọc đi lại kéo Nam lại gần bàn chỗ bà Thư đứng, đẩy cho con cặc căng cứng trong quần Nam vào giữa khe mông bà Thư, mình thì vòng ra sau, áp ngực vào lưng Nam rồi luồn hai tay ra đường trước mà cởi áo Nam ra.

Đợi Ngọc cởi quần áo Nam xong, bà Thư đứng thẳng dậy, vẫn để con cặc dựng đứng của Nam vào giữa khe mông, lưng bà áp vào ngực Nam, tay thì cầm tay Nam vòng ra trước cho lên ngực mình.

Ở đằng sau Ngọc áp hai bầu vú vào lưng Nam, tay thì khẽ vuốt ve lên người Nam.

Nam đúng là chưa bao giờ tận hưởng cảnh thần tiên thế này, phê đến mức tí thì bắn luôn tinh trùng ra.

Cảm nhận con cu ở giữa cặp mông to tròn mềm mại, tai thì đang nắn bóp cặp vú to tròn, đằng sau thì cũng có cặp bưởi đang áp vào lưng.

Sướng quá làm Nam không kìm được mà rên khẽ.

Ngọc thì thầm vào tai Nam “Thế nào anh có đồng ý không chồng yêu của em?”

“Anh chỉ sợ bố không đồng ý thôi”

“Đó là việc của em, việc của anh là gật đầu và tận hưởng thôi”. Ngọc nói rồi hôn khẽ vào gáy Nam…

“Uh, tùy em thôi. Anh đồng ý”.

Nghe Nam nói xong, Ngọc luồn tay xuống dưới cầm con cu Nam, Ngọc ấn nó vào mông bà Thư mạnh hơn, tay thì cũng xóc nhẹ theo nhịp ấn. Rồi Ngọc chỉnh cho con cu Nam ở giữa hai mép lồn, rồi nàng cầm con cặc Nam mà chà xát vào lồn bà Thư. Cảm giác vừa được mát xa bởi lồn, lại được xóc lọ bởi vợ đúng là làm Nam phê tận óc.

“Sướng không chồng yêu”

“Sướng, sướng lắm em ơi”.

Ngọc kéo tay Nam đẩy lên giường nằm ngửa ra.

Bà Ngọc với Thư treo lên giường ở hai bên.

Ở trên Ngọc tìm đến môi Nam hôn rồi cầm tay Nam sờ vú mình.

Ở dưới bà Thư cúi xuống, bắt đầu cho con cu Nam vào mồm mà mút.

Ở dưới chim đang được mút, ở trên thì môi Nam lại cũng đang được Ngọc mút khẽ, tay thì lại mân mê vú Ngọc, được một lúc.

Bà Thư ngồi lên trên, cầm con cặc Nam kê ở lồn mình rồi từ từ ngồi xuống.

Ngọc cũng ngồi dậy, trèo lên mặt nam quay mặt lại với bà Thư, rồi kê lồn mình vào mồm Nam.

Ở dưới con cặc đang được đâm vào một cái lồn nóng ấm, ướt đẫm, ở trên thì một cặp mông to đang dí vào mặt, một cái lồn khác cũng hấp dẫn không kém đang ở ngay miệng Nam.

Nam bắt đầu đưa lưỡi vào mà liếm.

Được một lát Ngọc đưa người sát vào bà Thư cho hai cặp vú hơi chạm vào nhau rồi kéo tay Nam lên cho vào giữa hai cặp vú.

Đường trước là vú mà sau cũng là vú, cảm giác bốn trái bưởi mềm mại áp vào tay thật là phê.

Nam vừa bóp hết vú trước rồi vú sau, rồi Nam để hai đầu ti lại gần nhau mà vân vê cả hai cùng lúc.

Miệng Nam thì không ngừng liếm vào lồn Ngọc.

Con cặc thì vẫn đang được lồn bà Thư phục vụ nhiệt tình.

“Ư, sướng không anh ơi”, cả hai người phụ nữ cùng rên rỉ.

“Sướng, anh sướng lắm”

“Cặc anh đụ em sướng quá”

“Anh bú lồn em sướng quá”

Nam thì lúc này không thể trả lời được vì Ngọc đã dí chặt lồn vào mồm rồi.

Nam sắp không nhịn được nữa con cặc ngày càng căng cứng trong lồn Thư.

Thấy con cặc có vẻ sắp bắn Thư lại cảng nhấp mạnh hơn, nàng cũng sắp lên đỉnh.

Nam liếm liên tục vào lồn Ngọc, cứ nhè hột le mà kích thích, Ngọc thì cũng sướng nàng uốn éo mông liên tục trên mặt Nam.

Nam không nhịn được nữa, cắc Nam giật giật, căng cứng lên rồi bắn hết tinh trùng vào lồn Thư.

Thư cũng rên lên một tiếng, lồn co bóp siết chặt lấy cặc Nam rồi lên đỉnh.

Thấy hai người lên đỉnh cùng lúc làm Ngọc cũng không nhịn được, nàng dí chặt lồn vào mồm Nam rồi bắt đầu xả hết nước sướng vào mồm chàng.

Cả ba người lên đỉnh cùng lúc.

Đợi cơn sướng qua đi, hai người phụ nữ nằm sang hai bên của Nam, hai người cũng ôm lấy Nam từ hai phía.

“Sướng không chồng yêu” Ngọc hỏi…

“Sướng lắm vợ ơi”

“Lồn em địt sướng không”

“Sướng, anh sướng”

Sau đó Ngọc với Thư thay nhau hôn lên môi Nam.

Được một lúc, hai người phụ nữ nằm hẳn xuống cùng gối lên tay Nam.

“Nhưng mà em vẫn phạt anh đấy nhé”

“Phạt gì em”

“Phạt từ giờ đến cuối tuần không được xuất vào lồn em”

“Thế anh xuất vào đâu bây giờ”

“Hí hí, anh có cái bồn chứa tinh mới còn gì”

“Con cái, nói mẹ thế à, đã thế từ giờ anh xuất vào em thôi, không xuất vào nó nữa cho nó chừa đi”.

Cả ba năm nói chuyện một lúc, bắt đầu thấm mệt, hai người phụ nữ cứ nằm hai bên gác lên người Nam, Nam ở giữa ôm hai người vào lòng mà ngủ.