Chapter 14
========================================

Sáng hôm sau ngủ dậy, Thư kéo Nam đi chạy bộ tiếp, hôm qua chỉ có ở nhà mó nhau, hôm nay tập lại cho khỏe người. Chạy xong về nhà là Nam kéo Thư vào phòng tắm mà hôn hít, sờ soạng…

“Thôi nào, nhan ra ăn sáng còn đi làm không muộn giờ, tối về rồi thích làm gì thì làm”

“Thật nhé”

“Thật, chỉ sợ không có sức mà làm thôi”

Hai người tắm táp xong ra ăn sáng rồi đi làm…

Cả ngày hôm đó đi làm mà Nam chỉ có mơ tưởng đến hình ảnh trần chuồng của Thư, con cặc lúc nào cũng ngỏng lên, may mà trong phòng không ai để ý chứ không thì chết.

Về phần Thư cũng không khá hơn là mấy, ngồi làm mà cứ nghĩ đến hôm qua là lồn cứ rỉ nước ra ướt hết cả quần lót. Cả Nam với Thư đều mong nhanh nhanh đến tối đẻ lao về nhà.

Tan làm là cả hai đã vội vàng về nhà ngay lập tức. Gặp nhau ở ngay cổng, hai người nhìn nhau nở nụ cười đầy yêu thương. Vào nhà một cái là Nam đóng ngay cửa lại rồi ôm lấy Thư mà hôn.

Thư thì cũng ôm chặt lấy cổ Nam mà ghì xuống hôn đáp trả lại, cả hai cứ như là cặp tình nhân lâu lắm mới gặp nhau vậy.

Nam kéo Thư vào phòng tắm.

Trong phòng tắm nhà có cái bồn tắm nhỏ, thỉnh thoảng Thư vào trong đó ngâm mình.

Nam xả nước đầy bồn sau đó cởi hết quần áo mình ra.

Về phần Thư, Nam không cho cởi quần áo.

Lúc này Thư đang mặc trên người một cái váy dài qua hẳn đầu gối, bên trên là một cái áo sơ mi trắng.

Nam cứ thế kéo luôn Thư vào trong bồn tắm.

Nước trong bồn tắm làm ướt hết áo với váy.

Cái áo sơ mi trắng dính hết vào người Thư, để lộ ra những mảng da thịt cùng cái áo ngực màu trắng.

Cái váy ngấm nước ở đằng sau thì bó hết vào mông đít Thư, đường trước thì nó lại nổi lên trên mặt nước. Nam ôm Thư hôn ngấu nghiến. Hai người hôn hít nút lưỡi nhau điên cuồng, hai tay Nam luồn vào trong váy mà nắn bóp cặp mông căng tròn của Thư, cặp mông mà cả ngày nay Nam mơ tưởng.

Sở mông chán chế, Nam lại vòng cả hai tay ra trước mà nắn vú, hai tay mỗi tay một vú cứ thế Nam xoa nắn qua làn vài đã ướt đẫm nước Thư thì đắm chìm trong nụ hôn, mặc kệ Nam muốn vần vò thế nào thì làm. Được một lúc hai người tách nhau ra đê thở một lúc, tay Nam vẫn bóp vú Thư liên tục, đợi hơi thở ổn định, Thư lại vít cổ Nam xuống mà hôn tiếp. Chán chê, Nam quay người Thư lại đẩy nàng đứng dậy, hai tay chống vào thành bồn tắm, mông thì chổng ra quay vào mặt Nam. Chiếc váy ướt sũng bó chặt vào mông, chui kẽ vào khe đít, lộ ra cặp mông căng tròn sau làn vải uots sũng. Thư quay mặt lại nhìn Nam với ánh mắt đờ đẫn vì sướng.

Nhìn thấy cảnh cặp mông đang mặc váy mà như không mặc làm Nam nứng phát điên. Nam lấy tay vuốt ve cặp mông, lấy tay vốc nước lên váy, đẩy cho chiếc váy bó sát lại cơ thể Thư, lấy một ngón tay miết lên khe mông cho chiếc váy cảng bó sát vào. Nam si mê ngắm cặp mông qua lớp vải ướt sũng. Rồi sau đó Nam đưa tay xoa nắn cặp mông trước mặt. Đường trước Thư lúc này cũng đang ngây dại trong cơn nứng, hai mông không ngừng uốn éo trước mặt Nam, hai chân run run có vẻ không đứng vững. Nam cứ sở nắn vuốt ve, thỉnh thoảng lại kéo mông Thư nhúng xuống nước cho ướt thêm rồi lại kéo đứng lên chổng mông về phía mình. Tiếp theo Nam lấy ngón tay thọc vào chỗ lồn Thư…

Ban đầu chỉ là vuốt ve ngoài mép lốn, sau đó Nam cho ngòn tay ấn hẳn vào trong lồn, đẩy cái quần lót ướt đẫm bên trong lần cái váy bên ngoài vào trong lồn. Hai chân Thư uốn éo liên tục, miệng thì không ngừng rên rỉ, mông thì lắc lư hết trái rồi phải theo nhịp ấn của Nam. Nam thọc tay ngày càng nhanh. Thư rên càng ngày càng to…

“Ư, ư, em sướng quá anh ơi, sướng lồn quá đi”

Rồi bất chợt hai châ Thư gồng cứng lại kẹp, lồn co bóp mãnh liệt…

“Em ra rồi anh ơi, sướng quá anh yêu ơi, hu hu”

Đơi một lát cho cơn sướng dị bớt đi. Nam kéo Thư xuống rồi hai người lại tiếp tục hôn nhau. Hôn hít vài cái Nam kéo Thư nằm xuống, đầu tựa vào thành bồn tắm. Hai chân bắt đầu tách ra, kéo lên, Nam tốc váy Thư lên cao trên bụng, vạch quần lót sang một bên, Nam bắt đầu đưa lưỡi vào liếm. Mới lên đỉnh xong mà lúc lưỡi Nam chạm vào lồn Thư lại ưỡn người lên vì sướng…

Tay Nam luồn vào trong áo đẩy cái áo ngực lên cao qua khỏi vú. Rồi miệng thì bú lồn, tay thì nầng môn Thư lên miệng liếm, tay thì cho ra ngoài áo, luồn lên đầu vú mà gẩy liên tục. Thư thì nằm rên rỉ mông thì cứ hẩy lên hẩy xuống trên miệng Nam. Được một lát Thư kéo Nam lên hai người hôn hít nhau một lúc Thư đầy Nam ngồi lên thành bồn tắm rồi nàng bắt đầu cầm con cu của Nam mà mút. Nam sướng tê người, kỹ năng bú cặc của Thư đúng là tiến bộ thần tốc, nam trân người lên mà thở sau những cú liếm mút của Thư. Sợ mình xuất tinh mất mà đang còn muốn kéo dài nữa. Nam vội vàng kéo Thư đứng lên, hai người lại quấn lấy nhau mà hôn. Tiếp theo Thư lột sạch đồ trên người mình vứt ra ngoài, giờ thì cả hai đều trần chuồng cả rồi. Nam lúc này đinh cho cặn vào lồn mà địt nhưng mà đâu dễ thế, cái tội mấy hôm nay làm bà nứng, Nam đẩy Thư ngồi xuống góc bồn tắm cạnh tường, sau đó Thư leo lên để hai chân lên thành bồn tắm, lồn thì bắt đầu dí vào mặt Nam bắt Nam phải bú lồn tiếp cho mình. Nam ngửa mặt lên, cổ tựa vào thành bồn tắm, lưỡi thì liếm liên tục vào lồn Thư.

Ở phía trên Thư bám hai tay vào tường cho đỡ ngã, mông thì ngoáy liên tục trên mặt Nam, miệng thì rên rỉ không ngừng…

“Đúng rồi, liếm lồn em đi, liếm cho em sướng đi anh”

Nam bắt đầu cho một ngón tay vào lồn móc ngược lên điểm G, một tay thì vưa đỡ mông vừa xoa nắn, lưỡi thì đề hột le mà liếm liên tục. Thư sướng há mồm, hai mông sàng sẩy liên lúc theo nhịp móc của ngón tay và nhịp liếm của lưỡi Nam. Sau đó Thư đứng xuống dưới, quay mông vào mặt Nam rồi lại hạ lồn cho Nam bú tiếp, Thư thì cúi xuống lôi con cặc của Nam lên mà mút…

Trải qua cơn kích thích một hồi cả hai dường như đều không chịu nổi nữa, Thư thì bú mút điên cuồng, Nam thì đánh lưỡi liên tục trên hột le, Rồi cũng một lúc Thư dí mông vào mặt Nam hai chân kẹp lại lồn run rẩy xả nước, Nam thì cũng gồng cứng hai chân mà xả hết tinh trùng vào mồm Thư. Lê đỉnh xong, hai người liếm láp sạch sẽ bộ phận sinh dục của đối phương rồi mới ngồi xuống tắm rửa sạch sẽ và ra ngoài.

Lúc ra ngoài hai người cũng chả buồn mặc quần áo nữa, cứ thế Thư chỉ khoác mỗi cái tạp dề nấu ăn, còn Nam thì cũng không mặc gì mà đứng cạnh phụ Thư nấu. Ăn uống dọn dẹp xong là hai người lại kéo nhau vào giường. Ôm ấp hôn hít bú liếm chán, Nam lại đề Thư ra, bắt Thư chồng mông cho mình địt từ phía sau. Vừa doggy Nam vừa nghĩ đến một viễn cảnh có ngày Thư và Ngọc cùng quỳ như thế này, hai cặp mông to tròn trước mặt cho mình thích địt cặp mông nào thì địt. Đến lúc sắp xuất tinh, Nam quay người Thư nắm ra giường, mình thì trèo lên trên banh rộng háng ra mà dập liên tục rồi xả toàn bộ tình trùng vào lồn mẹ vợ. Hai người lại nằm ôm nhau hôn hít vuốt ve rồi ngủ một giấc ngon lành.


Cứ thế, thời gian biểu của hai người cứ lặp lại đều đặn như vậy, sáng dậy sớm tập thể dục rồi lôi nhau vào phòng tắm hôn hít sờ soạng.

Chiều đi làm về là nam lại lôi Thư vào phòng tắm, không cho Thư cởi đồ đi làm mà cứ thế xả nước lên người cho quần áo dính vào da thịt, dù là Thư mặc váy, mặc quần, hay áo phồng, áo sơ mi, Nam đều làm cho quần áo ướt sũng bám lấy người rồi hôn hít sờ soạng chán chê mới cho Thư cởi ra rồi lại làm một phát trong phòng tắm.

Tối thì cứ thế trần truồng ăn uống xong rồi lại kéo nhau lên giường chịch tiếp phát nữa, Thư dạo này cũng được Ngọc nhắn tin hướng dẫn cho một đống tư thế lúc chịch rồi cách rên rỉ, cách kích dục làm Nam càng ngày càng không rời được.

Chưa kể tập thể dục đều đặn cộng với được tưới tắm trong tinh trùng của Nam làm Thư càng ngày càng tươi tắn ngon hơn hẳn.

Tối lại hay cưỡi ngựa giúp bụng Thư giảm hẳn mỡ mà eo ót như hồi con gái. Lúc đi làm thì không sao chứ cứ về nhà là hai người lại dính chặt lấy nhau như cặp vợ chồng mới cưới.

Có lúc Thư thắc mắc hỏi Nam “Sao hôm nào đi làm về cũng lôi người ta vào nhà tắm mà xịt ướt hết sạch quần áo thế”

Nam chỉ cười trừ không đáp, bản thân Nam cũng không rõ tại sao lại thế nữa. Tối hôm đó khi chịch Thư xong ôm nhau ngủ, nam lại có một giấc mơ. Nam trở về hồi mình đang còn đi học, tầm lớp 8 lớp 9 thì phải, hôm đó trời bất chợt có một cơn mưa tầm tã, đang đi học Nam phải chạy vội đến trường, vừa vào đến trường thì Nam nhìn thấy cô giáo dạy Sinh của mình, cô lúc đấy chắc tầm 30 tuổi, đang còn ngon lắm cũng bị cơn mưa bất chợt làm cho quần áo ướt hết, chiếc áo trắng bó sát vào người để lộ da hết da thịt cùng chiếc áo lót màu trắng tinh khôi, ở dưới thì cái quần bò cũng ướt sũng. Cảnh tượng cô giáo trong bộ đồ ấy đã ghi vào trong nội tâm Nam lúc nào không hay. Tỉnh dậy Nam đã hiểu ra vì sao mình có sở thích ấy mà vì sao mình lại cũng thích lái máy bay rồi. Là do cảnh tượng kích dục đầu tiên trong đời là hoàn cảnh ấy.

Sáng thứ bảy, trên chiếc ghế sô pha, trong bộ đồ công sở, tuy nhiên cái chân váy thì đang được kéo qua hẳn mông lên trên, hai tay Thư đang quỳ chồng xuống ghế, mông thì chổng ra sau cho Nam doggy từ đằng sau.

Hôm nay Nam nổi hứng chơi trò công sở, hai người giả vờ mặc đồ đi làm rồi Nam tuột quần lót tốc váy Thư lên mà địt…

“Ah, ah đít em to địt sướng quá”

“Nhanh lên anh, không có mọi người nghỉ trưa xong vào thấy thì chết”

“Kệ đi, về thì mình lại vào nhà vệ sinh địt nhau tiếp”

“Anh dâm thế, trong cơ quan mà còn đè người ta ra địt”

“Ai mượn em ngon thế làm gì, lại mặc cái váy bó lấy mông làm mấy lão trong cơ quan mắt lúc nào cũng dính vào đấy”

“Ư, ư, thì tại mông em to đấy chứ, mặc váy nào chả bó, mà anh chả úp mặt vào đó cả ngày còn gì”

Vừa địt vừa nói chuyện khẩu dâm làm cả hai hứng hơn hẳn. Nam cứ thế nhấp nhịp nhàng vào cặp mông căng tròn của mẹ vợ.

Nam không biết rằng, ngay lúc này tại ngôi nhà của anh, cũng trên chiếc ghế sô pha, một cặp mông to không kém Thư, cũng đang chổng lên trong tư thế doggy cho ông Phú địt vào phầm phập từ đằng sau. Hôm nay bà Tuyết dắt cháu sang nhà bạn chơi cả ngày, ông Phú và Ngọc có dịp thả cửa chịch nhau. Hai người thì đều đàng hoàn toàn trần chuồng, Ngọc rên la thỏa thích, mấy hôm nay thỉnh thoảng vẫn lén lút nhưng mà đến giờ mới có dịp được rên sướng mồm như thế, ông Phú thì nghe giọng rên dâm đãng của cô con dâu thì lại càng hăng máu mà thúc con cu to bự vào lồn Ngọc. Rồi ông cong mông thúc mạnh vào lồn Ngọc mà xuất tinh vào trong, Ngọc thì cũng giật nẩy người lên mà lên đỉnh trong lúc ông xuất tinh.

CÙng lúc đấy ở bên đây, Nam cũng đang phòng từng đợt tinh trùng vào cái lồn đang co thắt lên đỉnh của mẹ vợ. Cứ thể ngày hôm đấy, Nam thì bắt Thư trong bộ đồ ấy, váy thì tốc lên không mặc quần lót, đi qua đi lại mà dọn dẹp. Còn Ngọc thì ở nhà trần chuồng hẳn luôn cho nó sướng. Ông Phú với Nam thì cứ bám rịt lấy sau mông của Ngọc với Thư mà nắn bóp hôn hít sờ soạng. Rồi có lúc không nhịn được cả hai lại quỳ xuống úp mặt vào hai bộ mông ấy mà liếm láp. Cứ thể đến trưa Nam lôi mẹ vợ vào giường mà dập, thì Ngọc cũng lôi bố chồng lên giường mà nhún. Đến chiều ở bên này trong phòng tắm, Thư trong bộ quần áo ướt sũng ngồi vào lòng Nam trên thành bồn tắm mà cưỡi, còn Ngọc cũng đang trong phòng tắm chổng mông cho ông Phú địt.

Hai cặp đôi không biết có liên hệ với nhau không mà cứ cặp này địt chỗ nào cặp kia cũng địt chỗ đấy, hết phòng tắm, bàn ăn, bếp rời giường, ghế so pha, máy giặt, không chỗ nào là hai cặp không mang nhau ra đó mà chịch. Có vẻ cả hai cặp đều có một ý đồ là đem tình trung với dâm thủy rải khắp nhà để đánh dấu lãnh thổ không cho người lạ xâm nhập.

Đi công tác hai tháng mà Nam không về nhà ngày nào, lấy cớ bận công việc Nam ở lại đó luồn với mẹ vợ. Tuy nhiên chẳng ai quan tâm đến việc đó cả, may ra có bà Tuyết thỉnh thoảng hỏi vài câu nhưng giờ có cháu rồi bà cũng không để ý nữa. Chỉ có hai cặp đôi là tha hồ đắm chìm trong nhục dục.