Chapter 18
========================================

Sau khi dậy bà Thư thay cái quần lót đã ướt đẫm dâm thủy của mình bằng một cái quần khác rồi bà vứt cái quần kia vào cái chậu thay đồ trong nhà tắm.

Lúc ông Phú vào đi vệ sinh tự dung ngó thấy cái quần lót thì lại thấy tò mò.

Rõ ràng là lúc nãy dậy ông vừa mới bóp mông Ngọc xong thấy nàng vẫn mặc quần lót, thế thì cái này chắc chắn là của bà Thư rồi.

Quái nhỉ mới mặc có nửa ngày đã vứt ra rồi, chắc là đít to nên ra nhiều mồ hôi không thoát được nên khó chịu.

Ông Phú khẽ nhìn quanh, sau đó ông đóng cửa nhà tắm lại rồi đưa cái quần lót lên mũi ngửi, cái quần lót vẫn còn thơm mùi xà phòng, nhưng ngoài ra nó còn một cái mùi gì đó vừa quen vừa lạ.

Vừa đưa lên mũi ông vừa cho tay vào quần khẽ vuốt con chim, nhìn cái quần lót mà lại tưởng tượng ra cặp mông bà Thư trong cái quần này.

Ông bắt đầu sục nhẹ con cu.

Có điều ông cũng sợ ở ngoài Ngọc với Thư nghi ngờ nên ông cũng chỉ sóc vài cái rồi lại tiếc rẻ bỏ cái quần vào trong chậu giặt.

Ngọc thấy bà Thư dậy thì sang phòng nói chuyện…

“Nãy thế nào mẹ, sướng không mẹ. Kể mà mẹ không phun hết vào mặt bố con thì con cũng cho mẹ thứ hàng xịn rồi đấy”

“Hừ, có ái được địt đâu mà biết sướng hay không”

“Hí hí, thế để con bảo với bố chồng con giờ ra chịch mẹ luôn nhé”

“Thôi đi, có con cái nhà ai lại đem mẹ ra cho hết chồng rồi bố chồng chơi thế không”

“Hí hí, sướng mà”

“Thôi đi, làm thế mặt mũi nào mà nhìn bố chồng cô”

“Thôi được rồi, cứ từ từ con nghỉ cách cho mẹ thử, Tối này mẹ cứ dùng tạm của anh Nam đi nhé”

“Bố chồng cô cứ ở nhà thế thì làm ăn gì được”

Ngọc nghĩ một lát rồi ghế tai bà Thư nói nhỏ…

Buổi chiều Nam đi làm về, lúc này bà Thư và Ngọc đã thay đồ cả rồi. Ngọc thì mặc một bộ váy dài trên đầu gối một tí, ở trên hở khoảng nửa lưng. Bà Thư thì cũng thay bộ đồ mặc nhà. Tuy không hở hang nhưng mà vẫn khoe được hết đường cong của hai mẹ con.

Đang ăn chợt Ngọc nói với Nam…

“Tối anh chở em qua siêu thị C to mua ít đồ nhé”

“Sao không đi mấy siêu thị gần ấy em”

“Ở siêu thị C to mới có đồ e cần”

Nam đang định đồng ý thì chợt thấy ai đá vào chân mình, ngẩng đầu lên thấy bà Thư nháy mắt với mình, Nam chợt hiểu ý…

“À mà tối nay a có tí việc trên cơ quan cần làm nốt, hay e nhờ bố chở đi nhé”

“Thôi thế cũng được, lát bố chở con đi nhé”

Ông Phú thì không có gì mà phải từ chối, gì chứ phục vụ cô con dâu dâm đãng này lúc nào ông cũng sẵn sàng.

Dọn dẹp xong xuôi, ông Phú với Ngọc vừa đi thì ngay lập tức Nam với Thư đã dính vào nhau.

Hai người ôm hôn thắm thiết, tay Nam thì đặt lên mông Thư mà bóp lấy bóp để.

Chỉ ít phút sau là hai người đã hoàn toàn trần truồng.

Nam đè Thư nằm ngửa ra ghế rồi mình thì nằm chận lên trên.

Môi hai người vẫn đang không ngừng hôn nhau, tay Nam thì vuốt ve thân thể Thư từ dưới lên trên, con cặc thì đang kê ngoài mép lôn mà di di lên hai mép lồn đang sưng lên vì nứng.

Nam bắt đầu mò xuống vú mà bú mút, một tay thì cho sang vú bên kia mà bóp, một tay thì lần xuống mông mà nắn, chim thì cứ di di liên tục ngoài miệng lốn.

Thư thì cứ nằm ưỡn vú với mông cho Nam bóp, miệng thì rên rỉ, mông thì lắc lư theo nhịp con cu bên ngoài của Nam.

Lúc Nam đang cúi xuống định bú lồn thì Thư kéo Nam lên lật ngửa Nam ra, mấy hôm nay nàng được bú lồn thế là đủ rồi, giờ nàng cần một con chim trực tiếp cắm vào lồn mình.

Thư từ từ cầm con cặc đang vươn lên của Nam kê vào miệng lồn mình, nàng từ từ ngồi xuống, cảm nhận con cặc Nam từ từ tách đôi hai mép lồn mà tiền vào bên trong, con cu của Nam tuy không to như ông Phú nhưng cũng đủ lấp đầy lồn Thư.

Cho con cặc vào sâu hết cỡ, Thư chồng hai tay lên ngực Nam rồi bắt đầu nhổm mông lên từ từ cho con cặc ra gần hết, rồi lại từ từ ngồi xuống.

Nàng muốn tận hưởng cảm giác con cu cứ từ từ tiến sâu vào trong lồn mình.

Nam ở dưới cảm nhận con cặc mình cứ được đâm từ từ vào trong một cái khe nóng ấm, ẩm ướt, chưa kể nó còn co bóp siết lấy cặc Nam, trước mặt là vẻ mặt đầy thỏa mãn của mẹ vợ khi đang nhấp nhô trên người mình, miệng thì không ngừng rên rỉ.

Hai bầu vú thì cứ phập phồng theo nhịp thở và nhịp lên xuống của Thư.

Nhẹ nhàng được tầm 10 cái thì Thư bắt đầu tăng dần tốc độ, ban đầu là từ từ, rồi đến lúc mông Thư dập liên tục trên người Nam, Nam vưa cảm nhận con cặc trong lồn, vừa cảm nhận được cặp mông to không ngừng dập xuống người mình, hai tay Nam cũng không để yên mà đưa lên vú Thư bắt đầu nắn bóp.

Thư vẫn nhấp nhổm không ngừng, công nhận là chạy bộ nhiều nên chân của nàng rất khỏe, nhấp nhổm không ngừng mà không thấy mệt.

Thư vừa dập vừa rên ầm ĩ, mấy hôm nay chỉ được bú lồn, giờ mới được con cặc chui vào làm nàng cũng gần như buông tha luôn, chẳng cần quan tâm có ai thấy hay nghe không nữa.

Giờ này mà ông Phú với Ngọc có về bất chợt thì nàng cũng mặc kệ mà chơi cho đã cơn sướng đã.

Ở dưới Nam bắt đầu thấy không ổn, nhìn đồng hồ đang con sớm, Thư mà cứ dập thế này chắc Nam ra sớm mất.

Nam liên bắt đầu ngồi dậy, ôm lấy Thư vào lòng rồi tìm môi Thư mà hôn.

Ở tư thế này Thư không dập mạnh được nữa, hai người chỉ có thể hơi đẩy để con cặc nhấp khẽ trong lồn chứ không được sâu như trước.

Nhưng Nam cố tình làm thế để chậm lại.

Môi hai người lại không ngừng mút lẫn nhau, Nam đưa lưỡi vào miệng Thư rồi Thư cũng thè lưỡi ra mà xoắn lấy lưỡi Nam.

Tay Nam thì lần xuống dưới mông mà xoa nắn, một tay kia lại lần lên vú nhè núm vú mà day nhẹ.

Ở tư thế này mặc dù không địt được mạnh nhưng mà cảm nhận con cu Nam thì cắm sâu trong lồn, môi thì dính lấy nhau, người Thư nằm gọn trong vòng tay Nam, hai người như hòa làm một làm Thư dâng lên cảm giác hạnh phúc.

Cảm giác được Nam ôm trọn, ở dưới thì hai bộ phận sinh dục đang kết nối với nhau, ở trên thì hai người trao nhau nụ hôn cuồng nhiệt làm Thư có cảm tưởng như đang sống lại thời thanh xuân, đang được sống hết mình với người yêu.

Thấy cơn nứng đã dịu bớt, Nam bắt đầu tiếp tục.

Nam vỗ vào mông Thư rồi ra hiệu cho Thư quỳ xuống chổng mông ra để doggy.

Thư quỳ xuồng trên ghế, cặp mông cong lên về phía sau mời gọi Nam đút vào.

Công nhân là với Thư hay Ngọc thì lúc nào Nam cũng muốn làm tư thế này nhất.

Nhìn cặp mông to tròn trước mặt, ở ngay chính giữa lại là cái khe hồng hào ẩm uots đang không ngừng rỉ nước.

Chỉ nhìn thôi là đã thấy nứng kinh khủng rồi.

Nam vội cầm con cu rê rê trước cửa lồn rồi đâm một phát lút cán.

Ở đằng trước, Thư rên lên một tiếng đầy dâm đãng và thỏa mãn.

Nam bắt đầu nhấp hùng hục vào lồn Thư, vừa địt vừa nhìn cặp mông to tròn, vòng eo thon gọn, một thân thể trắng treo đang không ngừng rung lên theo nhịp địt của Nam.

Chưa kể một lúc sau cặp mông ấy còn uốn éo mỗi lần Nam địt vào là lại ưỡn mông về sau để đón nhận.

Chời được một lúc Nam lại bắt đầu thấy không ổn, chơi kiểu này kích thích quá khéo lại ra mất.

Nam lại dùng kế hoãn binh kéo người Thư dậy quay mặt nàng lại mà hôn tay thì luồn ra trước bóp vú, nhịp dập bắt đầu chậm lại.

Thư lại quay lại tìm môi Nam mà hôn, nàng biết Ngọc và ông Phú đi còn lâu nên nàng cũng cứ từ từ mà tận hưởng.

Hôn hít một lát cho cơn sướng tạm lắng xuống, Nam bắt đầu lại vật ngửa Thư ra mà địt, ở tư thế này Nam có thể chủ động hơn mà cũng dế điều tiết cơn sướng hơn.

Nam đẩy hai chân Thư lên sát ngực, lồn hơi hướng lên trên rôi Nam từ trên mà cắm con cu xuống.

Nam chơi lại bài lúc nãy của Thư, cứ từ từ cắm con cu vào sâu bên trong, lại nhẹ nhàng rút ra rôi từ từ cắm vào.

Được một lúc Thư bắt đầu không nhịn được, nàng ôm lấy cổ Nam mà nói “Ư, địt em mạnh lên đi anh, em nứng lắm rồi”

Nam cũng không kìm nén nữa mà bắt đầu dập nhanh hơn, hai chân Nam ngồi xổm hẳn lên cho có đà, đẩy hẳn chân Thư lên cao rồi bắt đầu thúc những cú mạnh bạo vào lồn, Thư ở dưới cảm nhận con cặc đang không ngừng dập trong lồn mình làm nàng ngây ngất.

Thư cứ nằm dưới mà rên rỉ ầm nhà, không gian xung quanh vang lên tiếng nhóp nhép của con cặc ra vào trong lồn, tiếng rên rỉ của Thư, tiếng thờ của Nam.

Một không khí sặc mùi dâm dục bao quanh hai người.

Nam bắt đầu đi đến giới hạn, lần này thì Nam không nhịn nữa, con cu ngày càng cương cứng trong lồn Thư.

Cảm nhận con cu ngày càng to trong lồn mình làm Thư cũng dần đạt đến tiên cảnh.

Đầu óc nàng mụ mị chỉ có biết sướng và rên không ngừng, lồn thì bắt đầu co bóp mạnh báo hiệu cơn cao trào sắp tới.

Nam dập điên cuồng rồi làm một phát lút cán mà bắn toàn bộ tinh trùng vào lồn Thư.

Thư thì cũng giật giật lên đỉnh lúc Nam bắn vào lồn mình.

Hai người cứ giữ nguyên tư thế ấy cho cơn sướng khoái kéo dài 5 phút.

Lúc cơn sướng qua đi là lúc Nam cũng đổ gục người lên Thư.

Nằm nghỉ khoảng hai phút cho lại sức rồi hai người lại tìm môi nhau mà hôn.

Ở dưới con cu Nam đã tuột ra ngoài, lồn Thư thì bắt đầu chảy ra tinh dịch của Nam với dâm thủy của mình.

Sau đó Thư ngồi dậy để Nam nằm ra rồi bắt đầu mút sạch sẽ tinh trùng còn sót lại trên thân cặc.

Nam ngồi tựa vào thành ghế, vừa nhìn mẹ vợ phục vụ, vừa nhìn lồn Thư vẫn không ngừng chảy ra tinh dịch của mình.

Liếm láp sạch sẽ xong là Thư bắt đầu đi tìm giẻ lau sạch dấu vết của cuộc truy hoan rồi lôi Nam vào phòng tắm mà rửa qua người.

Tắm rửa xong, Nam mặc lại đồ, còn Thư thì chỉ mặc lại mỗi áo, ở dưới Thư vẫn trần chuồng.

Thư đẩy Nam ngồi lên ghế rồi trèo ngồi lên trên người, môi hai người lại tiếp tục tìm đến nhau trong nụ hôn nồng nàn say đắm.

Nụ hôn giờ nhẹ nhàng hơn, mang hương vị yêu thương chứ không còn cảm giác nhục dục như trước.