Chapter 4
========================================

Ông Phú há hốc mồm chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cái khe thần bí của Ngọc, bên ngoài là hai mép lồn căng phồng lên vì nứng, ở giữa là cái khe hồng hào nhìn như của gái mới lớn vậy. Chưa hết, ở giữa cái khe ấy là từng giọt dâm thủy đang chạy xuống, rót hết lên mặt ông. Nhìn cái lồn hồng hào đang nhoét nước dâm thủy ấy ông Phú chợt hiểu vì sao mà Nam con trai ông nhất quyết đòi lấy được Ngọc rồi.

Lúc này ở trên Ngọc nở một nụ cười chiến thắng, vậy là ông Phú đã chính thức khuất phục trước nàng rồi. Nàng đưa một tay ra sau cầm lấy tay ông Phú rồi đặt lên mông nàng, rồi nàng với lấy tay kia của ông, để ngón tay ông ngay trước của lồn đang ướt đẫm vì dâm thủy của nàng. Tay ông bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông của nàng, tay kia ông dùng ngón tay nhẹ nhàng miết lên hai cái mu lồn đăng căng phồng vì nứng của Ngọc.

Ở trên, Ngọc cũng không rảnh rỗi, nàng đang bú mút điên cuồng con cu của ông Phú, cảm giác chiến thắng cang làm nàng hưng phấn, mồm thi mút tay thì sọc phần đầu cu, mông nàng thỉ hẩy lên xuống liên tục trước mặt ông, thỉnh thoảng nước ra nhiều quá nàng còn dí thẳng lồn vào miệng ông cho dâm thủy trào hẳn vào mồm bố chồng. Trước sự kích thích ấy ông Phú không thể chịu thêm được nữa, cặc ông bắt đầu cương lên to, rồi xả từng đợt tinh trùng thẳng vào trong miệng của Ngọc. Ngọc lúc này cầm con cặc ngậm thật sâu cho tinh trùng bắn thẳng vào họng của nàng, nàng cố gắng nuốt cho bằng sạch cho đỡ phí phạm theo lời dạy của mẹ chồng. Tuy nhiên vẫn có một ít không nuốt kịp rơi xuống chân ông Phú. Sau những cơn co giật cuối cùng, toàn bộ tinh trùng đã được ông Phú phòng ra, Ngọc bắt đầu nhả miệng ra, lấy lưỡi liếm sạch sẽ phần tinh trùng vừa trào ra ngoài, xong rồi nàng còn liếm lại toàn bộ con cặc của ông Phú một lần nữa.

Sau đó nàng quay người lại nằm lên người ông Phú.

“Khiếp, bố bắn nhiều thật đấy, sáng mới ra một lần mà giờ đã sản xuất ra nhanh thế, chắc là để tích tụ lại lâu lắm rồi đúng không. Đấy bố cứ để nó thế trong người rồi sinh bệnh ra là khổ con cái thôi bố ạ.”

Ông Phú lúc này đàng trong cơn sướng chỉ nằm thở rồi gật đầu như bổ củi trước lời nói của cô con dâu.

“Thôi chết, đến giờ nấu cơm rồi, bố ngồi đây để con dậy chuẩn bị nấu cơm nhé”

Ngọc lồm cồm bò dậy, nàng cũng chẳng thèm mặc lại quần lót nữa mà cứ thế thả rông ở dưới hoàn toàn ra nấu cơm.

Ông Phú vừa nằm trên ghế nghỉ vừa ngắm cặp mông to tròn trắng trẻo của cô con dâu. Thỉnh thoảng Ngọc lại quay lai nhoẻn miệng cười với ông. Chưa bao giờ ông có cảm giác sung sướng đến vậy, mọi chuyện từ hôm qua đến giờ cứ như là trong một giấc mơ vậy. Tuy nhiên giấc mơ này vẫn sẽ còn kéo dài chứ chưa kết thúc.

Trong bữa ăn Ngọc kéo ghế ngồi sát ngay cạnh ông Phú, đùi nàng ép sát vào đùi ông, nàng còn thậm chí gắp thức ăn rồi bắt ông há miệng đút cho ông nữa.

Ông Phú quan sát thấy từ nãy đến giờ lồn Ngọc vẫn rỉ ra dâm thủy, có lẽ nàng nứng lắm rồi mà chưa được giải tỏa.

“Không biết Ngọc có giống mình thèm mà không được giải tỏa rồi sinh bệnh không nhỉ” Ông Phú tự hỏi…

Nhưng rồi ông lại cũng tự trả lời “Chắc không đâu, Ngọc cũng mới nhịn có mấy hôm chứ mấy, chắc chưa sinh bệnh được ngay đâu”.

Đến lúc rửa bát, ông Phú đang ngồi ở bàn uống nước thì Ngọc gọi.

“Bố ơi, qua đấy giúp con một tay nào”

Ông chạy lại gần Ngọc “ừ, con cần giúp gì để bố giúp nào. Con rửa đi để bố tráng bát bên này cho nhé.”

“Hi, việc ấy con không cần, tự con làm được, việc của bố là đây này”, nàng cầm tay ông Phú kéo ra đứng đằng sau lưng nàng rồi cầm hai tay ông đặt lên trên cặp mông vĩ đại của Ngọc…

“Bố biết phải giúp con thế nào rồi chứ,” nàng nháy mắt với ông.

Ông Phú hơi lúng túng, hai tay ông không dám làm gì mà chỉ cứ để nguyên như thế. Thấy thế, Ngọc liền lắc lư cặp mông của mình mà bảo với ông…

“Nào, xoa nắn mát xa nó cho con đi bố”

Lúc này tay ông mới bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng trên cặp mông của cô con dâu. Cặp mông to tròn, đàn hồi mềm mại làm ông bắt đầu cảm thấy kích thích. Ông bắt đầu xoa bóp liên tục không muốn rời tay. Ngọc thì cứ vừa từ từ rửa bát, thỉnh thoảng lại uốn éo mông, cảm nhận hai bàn tay thô ráp của ông đang xoa nắn cặp mông mình. Dâm thủy của Ngọc nãy giờ vẫn rỉ ra rớt xuống nền nhà. Từ hôm qua đến giờ có đồ chơi hàng xịn trước mặt mà chưa được sử dụng làm nàng cũng nứng lắm rồi.

Rửa bát xong, Ngọc quay người lại bước về phía ghế, Ông Phú lúc này buông tay ra đinh bước theo thì Ngọc giữ ông lại.

“Nào, lúc nào con cho phép bố mới được bỏ ra nhé”

Thế là Ngọc đi trước, ông Phú đi theo sau, hai tay ông vừa đi vừa tiếp tục xoa nắn cặp mông của Ngọc. Quãng đường từ bếp ra đến ghế có vài bước chân mà hai bố con đi mất cả 5ph, chưa kể vừa đi dâm thủy của nàng vừa chảy thành vệt đánh dấu trên đoạn đường…

Ra đến ghế, Ngọc ngồi dạng hẳn 2 chân ra.

“Uhm, khó chịu quá”

: “Sao thế con?”

“Thì con cũng khó chịu giống bố ấy. Hix, mấy hôm nay anh Nam đi vắng, mà để giúp bố nên con cho bố sờ soạng làm con cũng thấy thèm mà không được giải tỏa”

“Thế có sao không con, hay là để bố gọi thằng Nam về sớm nhé”

“Không được đâu bố, anh ấy đang đi làm việc mà. Mà chẳng lẽ lại gọi về chỉ vì lý do ấy thì anh ấy chửi con chết. Mẹ mà biết được thì lại càng chết nữa”

“Thế sao được giờ con?”

“Hi hi, hay là bố giúp con nhé”

“Ấy chết, bố không làm chuyện ấy được đâu con”

“Con có nói bố con mình làm chuyện ấy đâu, thế này nhé, nãy con giúp bố giải tỏa bằng gì nào?”

“Bằng miệng”

“Đấy, thì giờ bố cũng giúp con như thế là được”

“Ý còn là bú lồn ấy hả”, bột mồm nói xong ông Phú bỗng thấy ngượng ngùng. “Chết thật sao mình lại nói bậy trước mặt con dâu như thế chứ”

Trái ngược với vẻ ngượng ngùng của ông Phú thì Ngọc cười lên thích thú, “đúng rồi, bố bú lồn cho con là được”

“Nhưng mà bố chưa làm bao giờ”

“Không sao để con hướng dẫn bố, chỉ cần bố không ngại là được”

Ông Phú đắn đo một lúc, nãy giờ Ngọc giúp mình nhiều rồi, thậm chí còn ngậm cả con cu mình nữa, giờ mình có tý mà không giúp thì ích kỷ quá. Nghĩ thế ông liên quyết định…

“Được rồi, thế con hướng dẫn bố đi”

“Hí hí được rồi bố ngồi xuống đấy đi”. Ngọc hướng dẫn ông ngồi hẳn xuống đất trước cái ghế dài ở phòng khách, còn nàng thì ngồi dạng háng 2 chân ra trước mặt ông. Một chân Ngọc gác lên vai ông, chân kia nàng để lên ghế.

“Thế này nhé, trước tiền bố hôn với liếm ở phần đùi sau của con đây này, còn tay này thì để lên đây vuốt ve chân này của con này”

Ông Phú làm theo lời Ngọc, miệng ông bắt đầu hôn lên phần đùi của Ngọc, còn tay kia thì vuốt ve sờ soạng chân kia của nàng. Ông liếm lên phần đùi của nàng từ dưới lên đến phần bẹn rồi lại hôn ngược xuống không bỏ sót chỗ nào cả. Ông liếm đến đâu Ngọc nổi da gà lên đến đấy.

“Đúng rồi bố ơi, cứ tiếp tục đi bố”

Hôn hết chân này ông lại chuyển sang chân kia, tay thì lại đảo qua xoa bóp bên chân còn lại.

Thấy hôn hít chân đủ rồi, Ngọc bèn quay người lại hai chân quỳ lên ghế, tay nàng nắm lấy đầu ông ấn vào giữa hai khe mông nàng.

“Bố làm trên cả mông con nữa đi”

Lúc nãy mặt ông Phú đang úp hẳn vào mông của Ngọc. Cảm giác mềm mại, đàn hồi của mông Ngọc làm ông thích thú, thế này thì úp mặt vào cả ngày cũng được… Một tay ông bắt đầu xoa nắn cặp mông, rồi luồn xuống dưới xoa từ gót chân lên đến mông, miệng ông thì hôn hít liếm láp ở bờ mông kia. Liếm hết bên này, ông lại qua bên kia liếm, thậm chí ông còn liếm luôn cả phần lỗ đít nàng nữa.

Ngọc rên lên trong sung sướng, không ngờ ông Phu lại sáng dạ vậy, đúng là học một biết mười. Ông có năng khiếu trong việc làm tình đây, kiểu này nàng nhất định phải đào tạo ông trở thành một tay chơi thực thụ trên giường để hưởng thụ mới được.

Lúc này lồn nàng đã nhoét nước ra rồi. Không chịu được nữa, vào món chính thôi. Lúc này Ngọc quay người lại nằm giống lúc nãy, 2 chân nàng dạng ra…

“Bố liếm vô lồn con đi, liếm vào 2 cái mép này trước này”

Dưới sự chỉ dẫn của Ngọc ông Phú bắt đầu liếm lên 2 mép lồn nàng, tay ông lúc này được Ngọc đưa lên để xoa bóp 2 bầu vú của nàng. Ông liếm một vòng từ mép lồn bên này qua mép lôn bên kia rồi lại đảo lai theo ngược chiều kim đồng hồ.

“Liếm vào khe của con đi bố, liếm hết nước lồn của con đi”

Lúc này ông bắt đầu đưa lưỡi vào khe lồn Ngọc, lưới ông liếm lên xuống liên tục, vừa liếm ông vừa nuốt sạch dâm thủy của Ngọc đang trào ra không ngừng. Thỉnh thoảng ông lại liếm ra ngoài lên hai mu lồn, rồi lại liếm lại vào giữa lồn nàng. Ông đúng là có năng khiếu trong việc bú lồn, Ngọc chỉ một mà ông hiểu hai, rất chủ động trong việc sáng tạo ra bú chứ không kiểu nằm đỡ ra Ngọc chỉ đâu làm đấy như mấy lần trước.

Lúc này Ngọc kéo đầu ông lên chỉ vào chỗ hột le của mình mà nói…

“Giờ bố liếm vào đây này, cái này gọi là hột le của phụ nữ, đấy cái chỗ nhìn giống hạt đậu ấy, bố liếm vào đấy cho con”

Ông Phú làm theo lời Ngọc, ban đầu ông liếm rất nhẹ nhàng, rồi càng ngày thấy Ngọc càng oằn người lên, hơi thở gấp gáp, rên rỉ ngày càng lớn thì ông lại nương theo đó mà gia tăng tốc độ. Tay ông lúc này đang nhào nặn vú nàng một cách mạnh bạo hơn chứ không nhẹ nhàng như trước nữa, thỉnh thoảng ông lại vân vê cái đầu vú làm Ngọc sướng quá mà rên ầm lên. Được một lúc ông thấy hai chân Ngọc gồng cứng lại, kẹp chặt đầu ông vào lồn nàng, mông nàng hẩy hẳn lên sát vào lưỡi bố chồng. Nàng rên ngày một lớn. Rồi đột nhiên Ngọc kêu lên một tiếng…

“A, a, a sướng quá bố ơi, con ra, con ra bố ơi”

Hai chân lúc này của nàng gồng cứng lại, hai tay thì túm chặt lấy đầu ông Phú, lồn nàng lúc này co giật liên tục. Từng đợt sướng khoái chảy khắp người nàng.

Cơn lên đỉnh của nàng kéo dài phải đến năm phút, sau đó chân nàng bắt đầu thả lỏng bỏ đầu ông Phú ra, nàng kéo đầu ông Phú ra khỏi lồn mình. Ngọc đẩy ông nằm ngửa ra ghế còn mình thì nằm lên trên người ông.

“Bố bú lốn giỏi lắm, con không ngờ mới hướng dẫn thế mà bố đã làm tuyệt vời như vậy, kiểu này mà thêm mấy hôm nữa thì chắc là thành thạo lắm rồi đây”

Nói xong nàng đặt lên môi ông một nụ hôn nhẹ nhàng. Ông Phú ban đầu định tránh né nụ hôn nhưng vào cảm nhận đôi môi mềm mại của Ngọc làm ông không nỡ đẩy nàng ra. Hai người hôn nhau thêm một lát rồi nàng nói.

“Con mệt quá, ngủ một lát bố nhé”

“Vào giường mà ngủ chứ con”

“Hi, thôi không cần đâu, cứ nằm luôn như thế này cũng được mà”

Nói rồi nàng nằm xuống, đầu gối lên vai ông mà ngủ. Ông Phú thì năm dưới vừa cảm nhận bộ ngực căng tròn của cô con dâu trên ngực, hai tay ông thì để lên vòng eo mềm mại của nàng mà vuốt ve nhẹ nhàng. Được một lúc cũng thấy thấm mệt rồi nên ông cũng thiếp đi lúc nào không biết.