Chapter 4
========================================

Hôm nay Lưu thấy khỏe khoắn lạ lùng. Có lẽ tối qua chàng ngủ được một giấc thật ngon. Trời mới tờ mờ sáng, nhưng ngoài đường đã tấp nập người qua kẻ lại. Lưu vô phòng tắm rửa rồi đi bộ tới nhà Thi cho hayhôm nay chàng đi Sài Gòn chơi, không ăn cơm nhà.

Tới bến đò Thủ Thiêm, Lưu vô một quán hủ tiếu ăn sáng và uống cà phê, nhìn mọi người vội vã qua sông đi làm. Chỉ sau mấy năm, dân chúng nơi đây nghèo đi thấy rõ. Hồi trước khi Lưu vượt biên, mọi người đã khổ rồi, nay thấy họ còn tiều tụy hơn nhiều. Những khuôn mặt hom hem hốc hác và quần áo cũng không còn lành lặn nhiều như xưa nữa.

Trời ửng sáng, Lưu qua phà, vẫn con nước xưa, con phà cũ, nhưng sao lòng Lưu có gì khoắc khoải bâng khuâng. Chàng lại chợt nhớ tới Tú Quyên, những ánh mắt đa tình, làn môi mọng đỏ, ướt át ân tình ngày nào còn đâu nữa!

Đang lang thang trên bến Bạch đằng. Một anh xe ôm đi chầm chậm, kè sát bên hỏi:

“Anh đi đâu em đưa đi, xe mới ngồi êm lắm, em lại lái cẩn thận nữa. Bất cứ anh Việt kiều nào khó tính tới đâu em cũng chở được.”

Lưu phì cười, nhìn người lái xe Honda, hỏi:

“Sao ông biết tôi là Việt kiều?”

Anh xe ôm cười hành hạch.

“Tụi em làm nghề Honda ôm, nhìn người mà không biết ai là Việt Kiều, ai là dân Sài Gòn nữa thì giải nghệ cho rồi, làm ăn gì được nữa chứ.”

Lưu mỉm cười.

“Vậy ngoài cái nghề coi tướng Việt kiều, ông còn có nghề gì khác nữa không?”

“Dạ, có chứ. Đất Sài Gòn em rành sáu câu mà anh Hai. Anh Hai muốn đi du hí đâu em cũng biết.” Lưu nhìn trời.

“Bây giờ còn sớm quá, làm gì có vũ trường hay nhà tắm hơi nào mở cửa chứ. Hay là ta đi hớt tóc một cái vậy.”

Anh lái xe Honda ôm nhanh nhảu.

“Được chứ, được chứ. Để em đưa anh Hai tới tiệm hớt tóc Thanh Nữ ngay đường Hai Bà Trưng, có con nhỏ tên Thanh đẹp mà dễ chịu lắm. Cần gì phải đi tắm hơi hay vũ trường chứ.”

Lưu làm bộ ngây thơ…

“Dù cho có đẹp và dễ chịu bao nhiêu thì người ta cũng là thợ hớt tóc, có non nước gì đâu cơ chứ. Không chừng nó sởn cái đầu trọc lóc là bỏ mẹ nữa đó.”

Anh lái xe Honda ôm cười hì hì.

“Nếu chỉ có hớt tóc không thôi thì còn nói làm gì nữa chứ. Em bảo đảm với anh Hai ngon lành, muốn gì cũng được hết. Em bé nghỉ làm một bữa đi chơi với anh Hai cũng được mà.”

Lưu cười hì hì…

“Có phải không đó người anh em. Đừng có nói quá nghe.”

“Không có xạo đâu anh Hai, tin em đi, để em chở anh tới đó coi.”

Tự nhiên nói tới hớt tóc, Lưu lại nhớ tới Tú Quyên, không lý chàng chuyên môn có duyên với mấy cô thợ hớt tóc. Nghĩ vậy Lưu leo lên xe Honda, nói:

“Tôi cũng ráng tin ông một lần xem sao.”

Đúng như lời người lái xe Honda ôm nói. Thanh thật đẹp, dù so với Tú Quyên không bằng, nàng nhỏ người hơn, nhưng có dáng e lệ thật dễ thương. Chờ cho Lưu ngồi xuống ghế và người lái xe Honda ôm đi ra. Thanh nhỏ nhẹ hỏi:

“Anh Hai tên gì?”

“Anh tên Lưu. Em tên Thanh hả?”

“Dạ, bộ anh Tư nói với anh hả?”

“Ông lái xe Honda ấy à?”

“Dạ.”

Lưu mỉm cười:

“Ừ, ông ấy nói em dễ chịu và đẹp lắm nên muốn giới thiệu cho anh.”

Thanh cười e ấp.

“Làm nghề này thì phải dễ chịu rồi, chứ không ai cho sờ vô đầu mà cắt tóc chứ. Còn đẹp thì em không dám nhận đâu.”

Lưu tán liền.

“Dễ chịu thì anh không biết em có dễ chịu không, chứ đẹp thì chắc ăn rồi đó.”

Thanh cười cười, đứng sau ghế, tì sát bụng vào đầu Lưu, nàng vòng tay ra phía trước choàng khăn cho chàng. Lưu thấy rõ bộ ngực con gái ịn vô đầu chàng thật nhanh. Mùi thơm da thịt ngọt ngào phảng phất.

“Bộ anh từ Mỹ về đây chơi hả?”

“Tại sao em đoán anh từ Mỹ về”.

“Anh Tư nói.”

Lưu ngạc nhiên kêu lên:

“A, tại sao cái gì ông Tư này cũng biết hết trơn vậy.”

“Thì anh nói cho anh ấy nghe chứ gì. Kỹ sư nguyên tử lực chắc làm nhiều tiền lắm phải không anh, mà tại sao anh chưa lấy vợ.”

“Ông Tư cũng nói với em như vậy sao?”

“Dạ.”

Lần này thì Lưu cười thầm, thật tình thằng cha Honda ôm quá quắt lắm rồi. Nó còn gạt luôn cả con bé dùm mình nữa. Lưu nói úp mở: “Kỹ sư nguyên tử lực ở bên Mỹ thiếu cha gì, chạy như chó con. Có đáng gì đâu mà em để ý.”

Thanh đập nhẹ vô vai Lưu, cười khúc khích.

“Cái anh này… nói gì mà ghê quá vậy. Anh là Kỹ sư rồi anh nói người ta như vậy, chứ anh tưởng trên thế giới này có được bao nhiêu người như anh đâu.” – Nói xong nàng lại nắm lấy vai Lưu bóp nhè nhẹ, tiếp – “Anh theo em vô trong gội đầu nhé.”

Lưu vươn vai, đưa tay nắm lấy tay Thanh.

“Em dắt anh đi nhé.”

Thanh kéo nhẹ Lưu đứng lên, đi sát vào người chàng.

Nàng liếc chàng thực tình.

“Em cõng anh nhe.”

Lưu thích thú với giọng nói nhí nhảnh của Thanh. Chàng ôm lấy cổ nàng.

“Có nổi không đó.”

Thân hình hộ pháp của Lưu đè lên lưng Thanh làm nàng không nhúc nhích được nữa. Thanh cười sằng sặc, khòm lưng vòng hai tay ra sau ôm lấy đùi Lưu, vừa kéo vừa la:

“Dô ta, lên… lên… chịu thua, chịu thua.”

Lưu cười ha hả.

“Bây giờ tới lượt anh.”

“Anh cõng em hả?”

“Không, ẵm lên cơ.”

Vừa nói Lưu vừa khum xuống, vòng tay ẵm ngửa Thanh trên tay. Cả hai cùng cười sặc sụa. Thanh sợ té, vòng tay ôm lấy cổ Lưu. Chàng hỏi nho nhỏ.

“Cả tiệm có một mình em thôi hay sao?”

Thanh lắc đầu.

“Còn mấy cô nữa, nhưng chúng nó tí nữa mới tới. Bây giờ còn sớm quá. Hôm nay tới phiên em mở cửa nên phải đi sớm đó.”

Biết chắc trong tiệm không còn ai. Vừa bế Thanh vào tới trong, Lưu cúi xuống bất chợt hôn lên môi nàng. Thanh không ngờ Lưu tấn công nhanh như vậy, nhưng nàng không dám phản ứng gì, sợ mất ông khách sộp. Hơn nữa, ngày nào mà chả có những ông khách bốc hốt như thế này. Những lời nói của anh Tư xe Honda ôm còn như in trong đầu nàng, nếu bắt được anh Kỹ sư nguyên tử lực Việt kiều này còn phải nói làm chi nữa. Nhất là thứ Việt kiều ở Mỹ về nữa có phải dễ gì gặp đâu.

Tự nhiên Thanh thấy vui vui. Nàng bá lấy cổ Lưu, hôn trả thật say sưa. Lưu từ từ thả Thanh xuống đất, nhưng miệng chàng vẫn gắn chặt lấy môi nàng. Bàn tay chàng luồn vô áo Thanh.

Có tiếng léo nhéo của nhiều cô gái ngoài cửa. Thanh vội vàng đẩy Lưu ra, hấp tấp nói:

“Tụi nó tới kìa anh.”

Lưu tiếc rẻ, buông Thanh ra, chàng cố mỉm cười, nói nho nhỏ:

“Em tuyệt vời quá đi.”

Thanh liếc Lưu một cái thật dài, đẩy chàng ngồi xuống ghế, choàng khăn và bắt đầu gội đầu cho chàng. Trước khi nhắm mắt lại, ngả đầu cho Thanh gội, Lưu nói nho nhỏ:

“Ngày mai xin nghỉ làm một buổi, anh đưa em đi mua đồ nhé.”

Thanh mỉm cười gật đầu, hỏi:

“Em chờ anh ở đâu?”

“Em muốn chỗ nào cũng được.”

“Vậy ở trước rạp chiếu bóng Rex nhé.”

“OK.”

Lưu chỉ gội đầu và sấy cho tóc khô, chàng không muốn ở lại tiệm hớt tóc lâu hơn vì có nhiều người ra vô quá. Những thành phần tới đây tự nhiên làm Lưu thấy bừng bực.

Đi lang thang cả buổi, chiều về mệt nhoài. Lưu leo lên giường ngủ một giấc thẳng cẳng. Chàng mơ thấy những thiếu nữ Sài Gòn thướt tha trong tà áo dài bó sát thật thơ mộng.

Bỗng Lưu bị đánh thức bởi một cơn đau như xé gan, xé thịt. Trái tim chàng đập thình thịch như muốn nổ tưng khỏi lồng ngực. Tiếng tim đập như sấm sét đánh vào màng nhĩ Lưu. Từng tiếng một, đập sâu vào tận thần kinh, đại náo của chàng.

Lưu đau đớn đến nỗi mồ hôi lạnh toát ra khắp người.

Chàng không thể nào chịu đựng được cơn đau, bò xuống đất cắn răng, cố chịu, Lưu ôm chặt lấy bụng lăn lộn. Đang trong cơn đau, Lưu giật mình nhìn đồng hồ đã thấy mười hai giờ mười lăm. Bỗng nhiên chàng thấy một đám khói hồng mờ mịt lọt qua khe cửa phòng nuôi Ma Ngải ra ngoài. Lưu sực nhớ đã quá giờ nuôi Ma Ngải. Chàng cố lết tới cửa buồng, chập choạng trong cơn đau xé gan phổi, mở cửa vô trong. Lưu nhìn ngay thấy con Ma Ngải đang giãy dụa và sáng lên một màu đỏ như máu. Nó cũng đang lăn lộn, hình như đau đớn lắm. Chân tay đập lộp bột lên những lá cây, cành ngải, cùng với nhịp tim đập nghe thình thịch thực rõ như trống đánh. Bỗng nhiên Lưu nhận thấy tim chàng cũng đập cùng một nhịp với Ma Ngải và cơn đau xé tim gan hình như cũng bởi những nhịp đập này.

Lưu vội vàng cởi quần áo, mở vỏ sò lấy đũa tre trích vết thương trước ngực rồi khều con Ma Ngải để lên vết thương. Nó vội vàng vục đầu vô vết thương núc máu chàng chùn chụt. Thân thể nó không còn run rẩy nữa và tim nó cũng đập từ từ, rồi trở nên bình thường. Cơn đau của Lưu cũng dịu lại, tim chàng cũng không còn đập thình thịch như lúc nãy và từ từ trở lại bình thường y như tình trạng con Ma Ngải.

Lưu bàng hoàng, chàng vừa nhận ra một sự thực cực kỳ rùng rợn. Chàng và con Ma Ngải có cùng một nhịp tim và cảm giác!

Hơn thế nữa, bây giờ tim chàng đập theo nhịp tim của con Ma Ngải chứ không phải tim của nó đập theo nhịp tim chàng. Như thế là chàng đã có hai quả tim, một quả tim nằm trong ngực chàng, một quả tim khác nằm trong thân thể con Ma Ngải.

Lưu chợt thấy hồi hộp. Nói đúng ra, chàng cảm thấy sợ hãi.

Cả đêm Lưu không chợp mắt được một phút nào. Chàng cứ mở mắt nhìn con Ma Ngải liếm từng giọt máu rỉ ra từ vết thương. Cứ mỗi lần Lưu nhắm mắt lại, chàng lại thấy toàn một màu đỏ chói lọi, như một cơn mưa máu đổ xuống thân thể mình. Lưu thấy mình không có chỗ nào có thể lẩn trốn được cơn mưa máu như thác lũ đó. Đầu, mình, chân, tay đầy máu. Cả miệng mũi cũng ngập máu làm Lưu không thể nào thở được. Chàng lại phải mở mắt để nhìn con Ma Ngủi đang liếm những giọt máu từ từ rỉ ra trong vết thương.

Cho tới gần sáng, thân thể con Ma Ngải đã lớn phồng lên như có ai thổi cái bong bóng vậy. Mình nó đã to hơn con chuột cống, còn chân tay dài ngoằng và dẻo quẹo. Nó vươn tay ôm gọn được cả thân thể Lưu. Trên mình lông đen mượt, cái mặt coi thật ghê tởm, hai chiếc răng nanh chìa ra như nanh heo rừng, chiếc mũi hỉnh lên và hai con mắt tròn vo như hai hòn bi ve sáng quắc một thứ ánh sáng xanh lè.

Lưu nằm nhìn con Ma Ngải biến thể và lớn lên trên ngực mình. Chàng không còn kiểm điểm được tâm trí mình có sợ hay không nữa. Con Ma Ngải bây giờ tựa như một phần thân thể của Lưu.

Bỗng gà gáy sáng. Con Ma Ngải chống tay đứng dậy trên ngực Lưu. Chàng thấy thân thể nó cao lều nghều, khẳng khiu. Nó nhìn chàng với ánh mắt hiền dịu rồi từ từ ngồi xuống. Hai tay ôm lấy mặt chàng, đầu nó ép vô má Lưu thật trìu mến. Lưu cảm thấy một luồng hơi nóng thật dễ chịu truyền qua thân thể chàng. Lưu chợt nhớ ra hôm nay là ba đêm rồi, chàng có thể sờ được vô mình nó nên vòng tay ôm lấy thân thể Ma Ngải.

Bờ lông mướt mượt của Ma Ngải mịn màng và ấm áp làm sao. Tự nhiên Lưu thấy mỏi mệt và chàng ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Trong cơn mơ màng, Lưu thấy thân thể Ma Ngải nặng thêm và chàng lại cảm thấy hơi thở nó khác thường. Hình như rồn rập và nóng hôi hổi. Chàng từ từ mở mắt và bàng hoàng thấy người nằm trên mình là Tú Quyên chứ không phải Ma Ngải nữa.

Lưu vội vàng ghì chặt lấy nàng, bao nhung nhớ như tuôn trào lồng lộng. Chàng luồn một tay ra sau lưng nàng cởi nhẹ móc áo lót. Từ hồi yêu nhau tới giờ, chưa bao giờ Lưu giám sỗ sàng với nàng. Tình yêu hai người thật thơ mộng và trong sạch. Có những lần ngồi cả giờ bên nhau mà cũng chỉ ôm ấp, hôn hít chứ chưa bao giờ hai người nằm đè lên nhau cả. Với Tú Quyên, Lưu coi nàng như dòng thơ lai láng của cuộc tình. Nàng như tinh hoa của tình yêu, kết tụ tất cả những tinh tú của muôn bông nhụy trời đất.

Nhưng giờ đây Tú Quyên đã bỏ chàng, chỉ vì bả tiền tài danh vọng. Qua kinh nghiệm ấy, lần này Lưu phải nhai ngấu nghiến cả thể xác lẫn linh hồn nàng, dù rằng chỉ trong một cơn mộng tình ngắn ngủi.

Thân thể nàng trắng phau phau, quằn quại trong vòng tay đam mê tới cùng tột của Lưu. Quần áo nàng chỉ một thoáng đã bị Lưu lột sạch ném xuống chân giường. Bộ ngực căng tròn, ửng đỏ, trinh nguyên lồng lộng.

Lưu rên rỉ, chồm mình lên, Bỗng có tiếng Thi gọi chàng ngoài cửa:

“Anh Lưu ơi, anh Lưu, dậy ăn cơm chứ, trưa rồi đó…”

Tú Quyên đang trong vòng tay Lưu bỗng nhẹ nhàng trườn mình ra thực dễ dàng. Nàng bay lên như ngọn khói, tỏa ra trên không. Lưu ngồi bật dậy, dụi mắt, hoảng hốt với theo nàng. Cụm khói ấy chập chờn rồi tụ lại biến thành con Ma Ngải đang nhảy về phía bụi ngải, Lưu lại dụi mắt, không lý chàng mơ ngủ. Cố nhìn thực rõ, quả thực đó là con Ma Ngải vừa chui vô bụi ngải. Nó bắt đầu bứt những lá ngải ăn ngon lành. Lần này Lưu thấy nó không còn ăn từng chiếc lá mà bứt cả cành cho vào mồm nhai ngồm ngoàm.

Tiếng đập cửa của Thi lại vang lên, có vẻ như gấp rút. Lưu vội vàng mặc quần áo chạy ra mở cửa. Chàng bước ra ngoài rồi đóng cửa lại ngay.