Chapter 7
========================================

Hình như có tiếng hai người con gái đang thì thầm. Lưu nghe rù rì bên tai. Chàng từ từ mở mắt, nhìn ra nhà ngoài, Thơm và một cô gái khác đang quay lưng về phía chàng nói chuyện.

Lưu không biết cô gái kia là ai, nhưng nghe giọng nàng thánh thót và ngọt ngào làm sao. Tiếng cười khúc khích thật dâm đãng càng làm chàng tò mò.

“Coi chừng anh ấy dậy nghe tụi mình nói chuyện thì chết cha.”

“Bà chịu thì tôi cũng chịu chứ ăn nhằm cái gì.”

“Con quỷ cái, mày giữ cái mồm cái miệng mày đấy.”

Người ta nghe, người ta chửi thúi đầu cả đám bây giờ đó.

“Chửi cái của quỷ, thằng đàn ông nào không giống thằng nào. Trước mặt thiên hạ thì ông nào ông ấy ra cái điều đạo mạo, con nhà đạo đức. Tới khi nhìn trước nhìn sau không có ai là bóp liền. Bà tưởng tôi không biết hả.”

“Có cái bản mặt mày để cho người ta bóp chứ ai. Con gái chưa nứt mắt ra mà đã ngựa rồi.”

“Thì bà có chồng từ bao nhiêu tuổi, bà nói tôi nghe.”

“Chị mày mười chín tuổi mới lấy chồng, mày không biết sao?”

“Hừ, mười chín mới lấy chồng, nhưng mà mấy tuổi thì đã biết ấy rồi hả?”

Thơm chồm lên, lấy tay đập vào đầu đứa con gái đang nói chuyện với nàng. Lưu biết ngay đây là con em thứ ba của Thơm. Cô bé này mới có mười sáu tuổi mà đã ăn nói bạo mồm bạo miệng quá trời rồi. Chàng mừng thầm. Cái điệu này, hoa Thơm còn chờ gì không bứt cả cụm chứ. Con nhỏ bị chị đập, lại cười ré lên. Thơm lấy tay bịt miệng nó lại, la nho nhỏ:

“Tao nói mày đừng có làm ồn mà. Anh ấy đang ngủ đó”

Con nhỏ cũng lấy tay bịt miệng lại, nhưng vẫn còn cười khúc khích. Nó quay đầu nhìn vào trong phòng ngủ gặp ngay ánh mắt của Lưu đang nhìn nó. Con bé há miệng, trợn to mắt nhìn chàng. Lưu để một ngón tay lên miệng ra dấu cho nó đừng la và làm bộ nhắm mắt lại. Con bé cười rinh rích, chạy tọt ra nhà ngoài. Lưu biết nó đã biết chàng nghe hết câu chuyện hai chị em nói với nhau, nên mắc cỡ mà không cho chị nó biết.

Nằm một lúc để Thơm không nghi là mình thức đã lâu, Lưu làm bộ tằng hắng rồi ngồi dậy. Chàng vô phòng tắm rửa mặt và cố gây tiếng động vọng ra nhà ngoài cho Thơm biết chàng đã thức giấc. Khi Lưu ra nhà ngoài, con nhỏ em Thơm đã chạy ra vườn. Thơm thấy chàng mỉm cười, nói:

“Em thấy anh ngủ ngon quá nên chạy về nhà, kêu con em ra đây chờ anh dậy, ra chợ tìm chỗ làm ăn.”

Lưu làm bộ nói lớn cho Cam ở ngoài nghe thấy.

“Ủa, em em đâu, sao không kêu cô ấy vô đây.”

Thơm “dạ” một tiếng, chạy ra ngoài, không thấy Cam đâu nàng gọi lớn:

“Cam ơi… Cam, vô đây.”

Cam lững thững từ sau nhà đi tới, nàng không ngờ ông chủ của bà chị nàng ghê thực. Đúng là Việt kiều ở Mỹ về có khác. Chưa gặp mặt người ta lần nào mà đã dám nháy nhó rồi. Cam nghĩ thật tội nghiệp cho bà chị mình, tại sao lại với quá cao như vậy. So sánh bà ấy với cô bé lọ lem trong chuyện cổ tích còn thua xa nữa, chồng bỏ, chồng chê, nhà nghèo, ít học. Tại sao lại mơ ước một ông kỹ sư nguyên tử ở Mỹ cơ chứ. Nếu anh chàng này có này nọ với bà ta cũng chỉ là lợi dụng mua vui cho qua ngày đi du lịch mà thôi. Nước nôi cái gì đây.

Chỉ có điều không hiểu tại sao anh ta lại dám bỏ tiền ra mua cơ sở làm ăn cho cả nhà nàng. Không lý y mê bà Thơm thực sự rồi hay sao. Cái nháy mắt và ngón tay để dọc trên miệng lúc nãy đủ chứng tỏ anh chàng này thuộc loại cáo già, chứ không phải nai tơ như chị nàng tâm sự.

Vừa thấy Cam, Thơm đã la rối rít.

“Con quỷ cái này làm cái gì lừng khừng như vậy. Anh Lưu đang chờ mày kia kìa. Anh ấy bảo sao không mời mày vô nhà, lại để đứng ngoài này đó.”

Cam mỉm cười, nàng cũng không muốn cho chị biết chuyện vừa rồi nên nói:

“Thì người ta tới nè.”

“Mau lên đi con quỷ.”

Vừa nói Thơm vừa nắm tay em lôi vô trong. Lưu nhìn thấy Cam, chàng mỉm cười hỏi:

“Đây là Cam, em của Thơm đó hả?”.

Thơm lật đật gật đầu.

“Dạ, nó là con Cam đó anh.”

Lưu lại mỉm cười.

“Anh không ngờ em có đứa em đẹp như vậy.”

Trong khi Thơm cười, Cam liếc xéo Lưu một cái thực dài. Nàng không ngờ anh chàng này còn táo tợn hơn nàng tưởng nữa. Cam biết anh ta nghĩ nàng như con nai tơ, y có thể cắn cổ lúc nào cũng được. Nàng cười thầm trong bụng, nghĩ lại những người đàn ông đã đi qua đời con gái của mình:

Cái đêm mưa to gió lớn năm đó. Có lẽ cũng cách đây hơn ba năm, hồi đó gia đình nàng lâm vào cảnh thê thảm không thể nào tưởng tượng được. Chị Thơm bị mổ vì sanh không được, đứa con chết ngay trong bụng mẹ. Anh Ba đi nghĩa vụ quân sự bị thương, cưa tay nằm trong nhà thương. Ba nàng đau bệnh phổi ho sù sụ cả ngày. Trong nhà chỉ còn mẹ cáng đáng mọi việc. Công việc chánh lúc đó vẫn là ra chợ phụ với mấy người buôn bán rau cỏ, tôm cá để xin ít gạo về nấu cháo ăn cho qua ngày.

Cam mới mười ba tuổi, cái tuổi con nít hỉ mũi chưa sạch. Vậy mà cuối cùng chính nàng là người lèo lái con thuyền gia đình trong cơn bão táp ra khỏi sóng gió.

Thực tình không phải nàng khôn ngoan tài trí gì. Hôm ấy đói bụng quá. Cam chờ đêm tối, lẩn vô tiệm hủ tiếu định bụng lấy cắp ít bánh phở ăn cho no bụng. Đêm tối mò mò, trời lại mưa thật to, nàng mò mẫm đi về phía xe nấu phở để tuốt trong góc tiệm. Hình như thằng cha chủ tiệm cũng vừa nấu xong nồi nước lèo, tắt bếp đi về. Nàng sờ tay vô bếp vẫn còn nóng.

Cam bắt đầu lục lọi, nàng vớ ngay được cục thịt nạc treo lủng lẳng trên bếp. Cam không còn chờ được nữa, táp liền một miếng nhai ngấu nghiến. Mấy năm rồi nàng mới được nếm mùi vị của thịt heo. Nàng ngồi bẹp ngay xuống đất ăn ngon lành, nhưng ngay lúc vừa lưng lửng bụng, thằng cha chủ tiệm trở lại. Hình như y quên cái gì nên thắp đèn Um kiếm, xui cho Cam, định chui vô gầm bàn gần đó lại đụng phải chiếc ghế. Nghe tiếng động, y chụp liền con dao thái thịt phăng tới, và lẽ dĩ nhiên Cam bị lôi ra khỏi gầm bàn. Khi nhìn thấy tay nàng còn cầm miếng thịt ăn dở và miệng dính đầy mỡ, y rít lên:

“Trời ơi, con nhỏ này nó giết tôi rồi. Sao mày lại ăn trộm miếng thịt này chứ. Ngày mai tao lấy thịt đâu bán hủ tiếu đây.”.

Cam sợ hãi cầm miếng thịt đưa ra trước mặt, rối rít nói:

“Chú ơi, con cắn mới có mấy miếng, xin trả lại chú nè.”

Tên chủ tiệm nắm lấy cổ áo Cam kéo lên, mấy chiếc nút bấm trước ngực bật tung. Y thét như sấm nổ:

“Tao phải giết mày chết thôi con quỷ nhỏ này. Cả xe hủ tiếu có một miếng thịt nạc mà mày ăn mất rồi, làm sao bây giờ.”

Vừa nói y vừa dơ con dao lên, chém liền. Trong lúc cái chết sắp chụp xuống. Cam không còn suy nghĩ gì được nữa, nàng vùng chạy. Chiếc áo cũ bị y nắm rách toạc và theo tay y lôi tuột ra khỏi mình Cam. Nàng trần trụi chạy băng qua phía cửa, nhưng lại vấp vô chiếc ghế, té bò càng.

Tên chủ tiệm cũng nhào xuống đất nắm được một bên ống quần nàng. Y nằm dài dưới đất, miệng sùi bọt mép, dơ dao lên chém xuống. Cam co người lại, hai tay nắm lấy chiếc chân bàn gần đó, chuồi mình về phía trước tránh con dao. Chiếc quần nàng lại cũng như chiếc áo bị tên chủ tiệm tuột khỏi thân mình. Bấy giờ nàng trần truồng như nhộng. Nhưng quả thực Cam không còn nghĩ gì tới thân thể mình nữa. Nàng chỉ còn cố gắng làm sao thoát khỏi lưỡi dao của gã chủ tiệm hủ tiếu nhất định muốn giết nàng.

Nhát chém vừa rồi y lấy hết sức chặt xuống, giá nàng không chạy kịp, chắc chắn đã đứt một khúc chân rồi, vì con dao chém vô ống quần nàng trên sàn gạch tới tóe lửa. Lưỡi dao tuột khỏi cán, bắn về phía trước như một đường kiếm khí xẹt ngang qua mặt Cam.

Tên chủ tiệm lại chồm tới, y chụp dược hai ống chân Cam. Vì y đang nằm sấp dưới đất nên chỉ còn cách gồng mình lên kéo hai chân nàng lại. Với cơn tức giận và sức mạnh của y, tên chủ tiệm hủ tiếu lôi Cam sèn sệt tới trước mặt y. Chân nàng bị kéo chàng hảng nên khi tới gần y. Hạ bộ trần trụi của Cam kê sát ngay trước mặt tên chủ tiệm. Tự nhiên y ngẩn ngơ tới bất động, hai tay vẫn nắm chặt lấy cổ chân Cam mà không biết phải làm gì nữa.

Lúc ấy Cam đã sợ tới run người. Chân tay bủn rủn, không còn cử động được nữa. Mặt mũi tái ngắt, tim đập như trống chầu, miệng tê cứng, muốn khóc mà không mở miệng ra được.

Ngoài trời đang giông bão, gió thổi ào ào. Mưa đổ như trút nước. Những gì đang xảy ra trong tiệm hủ tiếu này không ai có thể biết được. Dù hôm nay tên này có băm xác nàng ra trăm mảnh vứt xuống sông, hoặc cho vô nồi nước lèo nấu cũng không ai hay. Lúc ra khỏi nhà, Cam đã không cho ai biết, nàng lén lút đi một mình nên bây giờ mới cảm thấy hối hận thì đã muộn rồi.

Thời gian trôi qua thật chậm tới nghẹt thở. Tên chủ tiệm từ từ buông một tay nắm cổ chân nàng ra, rà lên trên. Bàn tay lần mò thật từ tử như con rắn trườn mình trên cát nó lướt qua đùi rồi mò mẫm lên trên. Táy máy đến kịch cợm.

Cam vẫn còn sợ hãi tới không dám nhúc nhích. Trong khi đó bàn tay thứ hai của y cũng buông cổ chân nàng ra và mò lên trên như bàn tay vừa rồi. Cam đã bắt đầu thấy nhồn nhột và kỳ kỳ. Người nàng nóng lên thấy rõ, những cảm giác lạ lùng từ xưa tới nay chưa bao giờ xảy ra ào ạt lùa qua thân thể nàng.

Tên chủ tiệm thở phì phò, y trườn mình lên, đè thân thể Cam bên dưới muốn giẹp lép. Cam đã bớt sợ, nhưng nàng vẫn còn run. Nàng có một ý niệm rất mơ hồ về đàn ông và đàn bà thích nhau, không biết có phải giống như thế này hay không? Không hiểu tại sao tên chủ tiệm vừa mới hung dữ như con chó điên. Bây giờ y làm cái gì kỳ vậy không biết.

Nhưng bỗng Cam thét lên vì một sự đau đớn chưa từng có luồn lọt từ bên dưới chạy dài tới não tủy. Nàng muốn vùng dậy, nhưng không còn kịp nữa. Cái thây nặng cả tạ đè nàng bẹp dí xuống sàn nhà. Cam không còn nhúc nhích gì được chứ đừng nói đòi thoát thân.

Ngoài trời mưa càng to, gió càng lớn. Cơn bão lồng lộn tới điên cuồng. Gió rít lên, nổ ầm ầm. Những tiếng la thét của Cam chìm trong cơn thịnh nộ của trời đất. Nàng mệt lả người trong khi tên chủ tiệm vẫn nhấp nhô trên mình nàng.

Mặc cho Cam cào, cấu, cắn, đạp. Y vẫn nhấp nhô những động tác làm thân thể nàng đau đớn, cong cứng tới ê chề. Một lúc thật lâu, Cam thấy người y run rẩy, da y nổi gai ốc, rồi rùng mình liên tiếp và nằm xẹp xuống trên mình nàng, y thở phì phò có vẻ mệt mỏi kinh khủng lắm.

Thân thể Cam đã bớt đau đớn khi y dừng lại, và hình như những gì to lớn, cứng ngắc bây giờ nhỏ lại một cách lạ lùng và mềm xèo như con giun đất. Những cảm giác kỳ kỳ vẫn còn đọng lại trong thân thể Cam. Nhất là sau khi chỉ còn hơi ran rát, nàng mới để ý tới những cái đó làm cho nàng ngây ngây. Có lẽ đàn ông và đàn bà thích nhau vì thế này chăng?

Mấy phút sau, tên chủ tiệm đứng dậy, kéo quần lên. Trong ánh sáng lờ mờ của cây đèn dầu. Cam thấy y mỉm cười thỏa mãn và nhìn đăm đăm vô đùi nàng. Cam lùa một tay xuống dưới. Nàng thấy cái gì ướt nhèm nhẹp, nhờn nhờn. Khi đưa tay lên, Cam hoảng hồn biết rằng y làm nàng bị thương và máu chảy cả ra đùi, hèn gì lúc nãy không đau đớn kinh hồn tới như vậy.

Sự sợ hãi ào tới thực mau, nàng ngồi bật dậy và oà lên khóc. Hình như tên chủ tiệm có vẻ bối rối. Y ngồi xuống vỗ về Cam:

“Mày đừng có khóc nữa mà, xong rồi, có gì nữa đâu mà sợ. Tao không có bắt đền miếng thịt mày ăn lúc nãy nữa đâu.”

Cam vẫn khóc, nàng có vẻ như hờn giận nhiều hơn là sợ sệt. Có lẽ thấy thái độ hiền dịu đi sợ sệt của tên chủ tiệm, Cam bắt đầu làm nư như những lần làm nũng mẹ. Thấy nàng có vẻ làm dữ. Tên chủ tiệm vuốt ve nàng, y nói:

“Mày còn đói bụng không, để tao nấu cho mày tô hủ tiếu mì ăn nhé. Nước lèo mới đó.”

Nói xong không chờ cho Cam có ưng hay không, y đứng dậy te te nấu mì liền. Cam nhìn xuống đùi, vệt máu chảy dài xuống sàn nhà. Nàng nhớ lại những lời bạn bè cũng như mẹ nói về trinh tiết của người con gái. Cam biết là đêm nay nàng đã không còn nữa. Dù không hiểu nhiều, nhưng tự nhiên nàng thấy tiêng tiếc một cái gì vừa tuột khỏi tầm tay. Cam nhìn tên chủ tiệm đang nấu hủ tiếu, cái mặt xương xẩu trông xấu xa làm sao, nàng nghĩ phải làm cho y khốn khổ mới nghe.

Chỉ một lúc sau, y bưng tô hủ tiếu mì để lên bàn ngay cạnh Cam. Miệng xuýt xoa nói:

“Hủ tiếu mì nóng lắm này, mày ăn đi cho lại sức.”

Vừa nói y vừa kéo Cam đứng dậy. Cam nghĩ thực nhanh, dù cho mình không ăn cũng thiệt thòi, hơn nữa bụng nàng vẫn còn đói và mùi hủ tiếu thơm ngào ngạt, hấp dẫn quá chừng. Nàng dựa vô tay y ngồi xuống chiếc ghế trước tô hủ tiếu mì. Y ngồi sát ngay Cam, lấy đũa, muỗng cho nàng. Cam từ từ cầm đũa lên, nhìn y gầm gầm. Y cười hì hì, nói:

“Ăn đi mà, ăn đi mà… mai mốt cứ tới đây tao nấu cho ăn khỏi trả tiền.”

Cam mừng thầm, như vậy lời quá rồi còn đòi gì. Từ nay không sợ đói nữa, lại được ăn ngon. Nàng ấp úng hỏi:

“Chú nói thiệt nhé.”

Thấy Cam mở miệng, y có vẻ mừng lắm, nói lia lịa:

“Nhất định, nhất định… Mày tới đây lúc nào cũng được, nhưng đừng để cho vợ tao biết là được rồi.”

“Được rồi, tôi không cho bả biết đâu, nhưng chú nói láo tôi về nói vụ này với mẹ tôi cho coi.”

Tên chủ tiệm nhảy lên như ngồi phải lứa, la nho nhỏ:

“Ê, ê mày đừng có nói với má mày nghe không. Bả đập mày chết đó.”

“Ủa, mắc mớ gì bả đánh tui. Chú làm tui đau chứ tôi có làm gì đâu.”

Mặt tên chủ tiệm biến sắc, y lắp bắp:

“Mày… mày đâu có đau nữa đâu, chút xíu là hết ngay à có gì dâu. Đừng có nói với ai về vụ tối nay nghe chưa. Tao cho mày tiền nữa.”

Vừa nói y vừa lấy chiếc khăn vắt trên vai lau những vết máu trên đùi nàng. Cam nghe thấy y nói cho tiền mừng lắm. Không ngờ hôm nay ăn trộm bị bắt mà lại được việc. Nàng ngước lên nhìn y hỏi:

“Chú nói thực không đó?”

Y gật đầu lia lịa:

“Thực đó, thực đó… tao cho mày liền đây nè.”

Vừa nói y vừa móc một mớ bạc để trên bàn. Mắt Cam mở to, nàng mừng rỡ quên hết mọi chuyện vừa xảy ra. Đưa tay nắm chặt mớ tiền định bỏ vô túi, nhưng Cam chợt nhớ mình đã bị lột trần truồng tự hồi nào. Nàng còn đang ngần ngừ. Tên Chủ tiệm vội vàng vớ cái áo của Cam gần đó, choàng vô cho nàng. Cam thích thú cười tủm tỉm, bỏ tiền vô túi áo. Tên chủ tiệm thấy nàng vui vẻ, cũng khoái chí lắm, bàn tay y vừa cài nút áo cho nàng vội vã lùa vô trong sờ soạng.

Y nói nho nhỏ:

“Mày cứ nghe lời tao thì thiếu gì tiền. Tối tối tới đây tao giấu bà xã một ít cho mày nghe không.”

Cam khoái chí nhưng chợt nhớ vụ vừa rồi nên lắc đầu nguầy nguậy:

“Không được đâu chú ơi, Lúc nãy chú làm tôi đau thấu trời xanh đó.”

“Đừng có lo, tao không làm mày đau nữa đâu. Như thế này có ăn nhằm gì đâu hén.”

Vừa nói y vừa bóp nhè nhẹ làm Cam thấy nhồn nhột, nàng tò mò hỏi:

“Chú làm thế làm chi vậy?”

Y cười hì hì:

“Thì… thì… chuyện đàn ông đàn bà ấy mà. Có gì mới mẻ đâu.”

Thế là từ đó trở đi, tối nào Cam cũng tới quán y ăn hủ tiếu Nàng còn đem cả tiền về cho mẹ mua gạo. Thân thể Cam trổ mã thấy rõ. Bộ ngực con gái nhú hẳn lên, người nàng có da có thịt hơn tất cả anh chị em trong nhà. Mọi người cũng như mẹ nàng đều tưởng Cam theo đám lắc bầu tua kiếm tiền.

Mà quả thực nàng có la cà trong đám lắc bầu cua thực, nhưng tiền bạc là của lão chủ tiệm hủ tiếu cho nàng hàng đêm. Cho tới một hôm, tự nhiên y bị bệnh, người ta phải chở y đi nhà thương và mấy bữa sau chết ngắc. Thế là từ đó Cam không còn tiền nữa, nhưng phải nói, gia đình nàng nhờ đó qua cơn ngặt nghèo, đói khổ cùng cực rồi.

Bây giờ gặp Lưu, Cam thấy anh chàng này coi bộ cũng chẳng khác gì tên chủ tiệm nấu hủ tiếu bao nhiêu. Nhưng có điều y là Kỹ sư gì gì đó ở Mỹ về. Thế nào cũng phải thận trọng một chút, chỉ có điều bây giờ Cam không còn cái quý báu nhất của đời con gái để làm vũ khí nữa. Nhưng bù vào đó nàng đã có một số kinh nghiệm về đàn ông, và Cam thực sự biết hưởng thụ những cái mà đàn ông thích trao cho đàn bà. Nàng vừa liếc Lưu vừa nói:

“Thưa anh, chị Thơm về nhà ca tụng anh mãi. Nhưng mà em có nhìn thấy tận mắt mới tin chị em không nói láo.”

Nghe Cam nói tự nhiên Lưu chột dạ. Chàng không ngờ con nhỏ mười sáu tuổi đầu nghèo nàn trong cái khu khốn khổ này lại nói được một câu sắc như vậy. Chàng đâm ra hoang mang, tự nghĩ nó đã biết gì về chàng, và Thơm đã nói những gì với nó? Lưu ướm thử:

“Cam chẳng những đẹp, lại còn thông minh nữa. Anh chắc chắn mua được cơ sở làm ăn ở chợ, chỉ cần một mình tay em cũng đủ để anh yên tâm rồi.”

Cam cười khúc khích:

“Anh quá khen rồi, coi chừng em anh hư lắm đó.”

Lưu vẫn dò dẫm:

“Hư như thế nào?”

Cam cười khúc khích, không nói gì. Thơm khờ khạo, nói:

“Mày mà hư thì ăn đòn, chuyện làm ăn chớ bộ giỡn chơi hả?”

Lưu cười ha hả, trong khi Thơm không để ý, Cam lại liếc Lưu một cái nữa, nàng còn chẩu môi thật duyên dáng. Tự nhiên tim Lưu đánh thình thịch, chàng thèm được cắn vô bờ môi nhỏ nhắn và dâm dật vô độ của đứa con gái mới mười sáu tuổi này.

“Thôi, bây giờ chúng mình ra chợ ăn sáng rồi còn đi vòng vòng chứ. Coi chừng trễ rồi đó.”

Ba người sánh vai nhau thả bộ ra chợ, đi cả buổi trời cũng chẳng có chỗ nào Lưu vừa ý. Tới chiều, chàng đề nghị qua Sài Gòn chơi. Chỉ đi một vòng chợ Bến Thành, không hiểu sao Lưu đã mua cả trăm bạc vải vóc, quần áo cho Cam rồi. Về tới nhà chàng kiểm điểm lại. Tự hỏi, không biết tại sao mình lại làm như thế, trong khi Cam không hề mở miệng xin xỏ chàng một đồng xu nào. Và chàng cũng chưa đụng được tới ngón tay của con nhỏ này.

Đi nghỉ tới mười hai giờ đêm, Lưu mở cửa vô buồng luyện Ma Ngải. Chàng ngạc nhiên thấy đất cát đầy nhà. Lưu định thần nhìn thấy ngay đất đùn ra từ gầm đi văng. Ngay lúc ấy, con Ma Ngải cũng chui từ gầm đi văng ra. Chàng biết ngay nó đã đào một cái hang ở dưới đất rồi. Nhớ lại hôm qua lúc mở cửa sổ, con Ma ngải bị ánh nắng chiếu vô làm nó đau đớn. Bây giờ nó đào hang để ẩn mình lúc ban ngày tránh ánh nắng cũng không lấy gì làm lạ.

Lưu chích ngón tay lấy máu để vô mũi con Ma Ngải, nó thích thú hít mạnh mà không cần cầm tay chàng như mọi hôm nữa. Xong xuôi, chàng xoa đầu nó, và trở ra nhà ngoài. Con Ma Ngải cũng chui xuống gầm đi văng, chàng biết nó chui xuống hầm rồi.

Lưu ra nhà ngoài, cởi quần áo toan đi ngủ, bỗng nghe tiếng mơ ú ớ từ nhà bếp vọng lên. Lưu tò mò đi xuống nhìn. Thấy Thơm ôm chặt cái gối, miệng ú ớ. Hai chân banh ra, vùng thịt u lên phập phồng thấy rõ. Lưu tính đánh thức nàng dậy, nhưng tò mò muốn để đó nghe nàng mơ cái gì chơi. Nhưng chỉ một lúc sau nàng đã yên lặng, không còn la ú ớ nữa.

Lưu định đi ngủ thì Thơm trở mình, buông chiếc gối ra, một mép áo xéo qua bên để lộ ra vùng da thịt trắng ngần. Lưu dừng lại nhìn một lúc, tự nhiên máu trong người chàng chảy mạnh. Đã mấy hôm nay Lưu không gần đàn bà. Chiều nay con Cam lại làm chàng thấy thèm thuồng và bây giờ vùng da thịt trắng mơn mởn này của Thơm lồ lột trước mắt làm sao Lưu chịu nổi.

Chàng ngồi xuống mép ghế bố. Từ từ cởi hàng nút áo trước ngực Thơm. Lưu không muốn động mạnh cho nàng thức giấc. Chàng lần mò thực nhẹ nhàng. Nhưng thực ra từ tối đến giờ Thơm đâu có chợp mắt được. Nàng thấy Lưu đi nghỉ, rồi lại vô phòng bên đóng cửa lại, nàng làm bộ ngủ mơ kêu ú ớ làm cho Lưu để ý, và đúng như nàng mong muốn, Lưu đã mò xuống bếp. Chàng đứng tần ngần một lúc rồi định đi ngủ, Thơm mới làm bộ trở mình.

Khi Lưu ngồi xuống ghế bố, nàng biết chắc là thế nào Lưu cũng làm tới nên mừng thầm. Y như rằng, chàng từ từ cởi hết hàng nút áo trước ngực Thơm ra. Banh hai vạt áo sang hai bên, lấy tay xoa nhè nhẹ như sợ nàng thức giấc.

Cũng lúc ấy Lưu mới để ý hơi thở của Thơm bất thường. Chỗ chân dạng banh cong vòng nhấp nhô thấy thật rõ.

Lưu luồn một tay vô cạp quần Thơm, rà xuống dưới đã thấy nàng ướt nhèm nhẹp tự hồi nào. Chàng biết ngay là Thơm đã thức tự bao giờ, nhưng còn làm bộ ngủ. Lưu im lặng không nói gì, vẫn làm bộ ngây thơ tưởng như nàng đang ngủ, nhẹ nhàng từ từ kéo chiếc quần Thơm xuống dưới chân.

Bỗng đèn chợt tắt, bóng tối ụp xuống mò mò. Lưu hơi giật mình, nhưng chàng lại lấy được bình tĩnh ngay vì biết ở Việt Nam bị cúp điện là chuyện thường. Chàng cũng chẳng cần thắp đèn dầu lên làm gì, vì lúc này đâu cần ánh sáng làm chi nữa.

Lưu nhẹ nhàng cởi hết quần áo, nằm xuống bên Thơm, chiếc ghế bố chũng xuống chính giữa ép hai thân thể thật sát. Trời về đêm lành lạnh. Gió lùa qua da thit Lưu thấy căm căm. Chàng ôm cứng lấy Thơm, mò mẫm trong bóng tối. Bỗng Lưu nghe thấy tiếng Thơn run run, nói nho nhỏ:

“Anh… anh ơi… kìa, kìa…”.

Lưu cười hì hì trong bóng tối:

“Cưng ơi, anh biết em làm bộ ngủ lâu rồi.”

Tiếng Thơm vẫn run run:

“A… a… không… không phải đâu… kia kìa…”

Lúc ấy Thơm đã mở mắt trừng trừng trong đêm tối, nàng nhìn chiếc bóng đỏ như máu với hai con mắt sáng quắc xanh lè, đang từ từ tiến tới chân ghế bố. Lưu vẫn cười khúc khích, chàng luồn một tay xuống dưới phụ cho thân thể mình ép ngay vùng thịt săn cứng ấy, ấn mạnh, thì thầm:

“Không phải ở đó đâu, đây cơ mà. Anh biết em giả bộ ngủ thôi, cưng ơi. Xem nào…”

Lưu vừa nói xong, chợt nghe Thơm thét lên thật lớn, dẫy dụa như có ai bóp cổ nàng. Chàng hoảng hồn lồm cồm bò dậy. Gió lạnh ở đâu thổi lồng lộng. Lưu ngạc nhiên vì căn nhà kín mít, cửa nẻo đóng thực kín, làm gì có gió ở đâu thổi vô mạnh như vậy được. Chàng chạy ra nhà ngoài chụp cây đèn pin, rọi một vòng không thấy gì. Còn Thơm đã ngất xỉu. Lưu vội vàng thắp cây đèn măng xông lên. Ánh sáng tỏa ra thì đèn điện cũng vừa sáng trở lại.

Lưu chạy lại chỗ Thơm nằm lay gọi, nhưng nàng vẫn không tỉnh lại. Túng thế, chàng vội vàng mặc quần áo, lấy chiếc xe đạp chạy vội qua nhà bà Chín y tá.

Tội nghiệp bà Chín y tá đang ngủ ngon bị Lưu dựng dậy, cũng lụp chụp xách đồ nghề leo lên xe đạp, ôm cứng lấy eo ếch Lưu. Đường Thủ Thiên gập ghềnh, Lưu lại nóng lòng cứu Thơm nên chàng cắm đầu đạp thật nhanh. Đường về đêm không một bóng người nên Lưu đạp xe chạy thục mạng cũng không có trở ngại gì. Chỉ tội nghiệp bà Chín, từ ngày chồng chết, không gần một người đàn ông nào.

Bỗng dưng hôm vừa rồi tới tiếp máu cho Lưu, bị chàng chọc phá, ngày đêm thèm thuồng. Bây giờ lại ngồi sau chàng tì bộ ngực núi lửa vô lưng Lưu, thử hỏi làm sao bà ta chịu cho nổi. Hình như bà thấy trong mình ướt át thực sự. Cũng may mà từ nhà bà tới nhà Lưu cũng không xa nên chẳng mấy chốc Lưu đã chở bà tới nơi rồi.

Vừa tới sân, Lưu ngạc nhiên thấy Thơm đã đứng ngoài cửa tự hồi nào. Nàng run lẩy bẩy, chỉ tay vô trong nhà ú ớ Lưu vừa mừng vừa tức cười, hỏi:

“Em làm cái gì cho anh hết hồn vậy?”

Thơm nói:

“Vô trong nhà coi đi.”

Bà Chín tủm tỉm cười bảo Lưu.

“Cô ấy nói phải đó, phải vô trong nhà coi mới được, ở ngoài này tối tù mù làm sao làm ăn gì được.”

Cả ba kéo nhau vô trong phòng ngủ của Lưu, Bà Chín bảo Thơm:

“Em nằm xuống cho chị khám cho.”

Thơn vừa định nói gì, Lưu đã bảo nàng:

“Em cứ nằm xuống đi mà, Chị Chín coi tại sao tự nhiên em lại xỉu đi như vậy chứ.”

Thơm đành im lặng cho bà Chín khám. Bà lấy ống nghe để lên ngực Thơm, thấy nàng thở hổn hển. Bỗng bà ngửi thấy mùi ngai ngái. Ở tuổi này bà còn lạ gì cái mùi trai gái ngủ với nhau ấy nữa. Bà cố tình khám Thơm trước mặt Lưu cho bõ ghét.

Quần Thơm bị bà lột ra thật nhanh, nàng chưa có phản ứng gì bà đã làm bộ đặt ống nghe lung tung vô bụng dưới Thơm nên nàng lại phải nằm im. Bà bóp bóp hai bên xương hông nàng rồi kéo hai chân nàng banh ra, mỉm cười bảo Lưu:

“Anh xem đây, cô ấy nhỏ nhắn như thế này, xương hông thật là hẹp. Đã bị mổ một lần, dấu vết còn đây. Nếu anh mạnh bạo quá chắc chắn cô ta phải xỉu đi là đúng rồi.”

Nói xong bà lại mỉm cười nhìn Lưu thực dâm, nói tiếp:

“Phải chi như cô ta mập mạp một chút như tôi, anh muốn làm gì thì làm, chứ ốm yếu thế này phải nương tay chứ.”

Thơm cứng họng nước mắt nàng muốn trào ra nhưng nói không được. Bà Chín đã thấy nàng ướt nhèm nhẹp, lại nói đúng bệnh tật của nàng trước kia. Làm sao mở miệng ra nói gì được đây. Ngay cả Lưu cũng chưa chắc tin nàng. Bởi vậy Thơm đành nằm im, nhắm mắt lại.

Lưu nghe bà Chín nói cũng có lý, chàng tưởng lúc đó mình hứng quá làm bậy nên Thơm xỉu đi. Lưu đành nói nho nhỏ với bà Chín:

“Chị Chín à, chuyện này xin chị giữ kín dùm tôi, nếu không tội nghiệp cô Thơm lắm đó. Bề gì cô ta còn ở đây cả đời. Còn tôi vài tháng nữa về Mỹ không ai biết đó vào đâu.”

Nói xong chàng tắt đèn, bảo Thơm:

“Em nằm đó nghỉ đi.”

Thơm nghe bà Chín cười khúc khích đi ra nhà ngoài với Lưu. Nàng từ từ mở mắt. Bỗng Thơm nhìn thấy ngay một người con gái mặt mũi thật gớm ghiếc đứng ngay bên giường. Cái mũi hếch lên, miệng rộng ngoác, hai chiếc răng nanh lòi ra bên mép như răng heo rừng. Hai mắt tròn vo, to tướng như hai trái trứng, chiếu ra một luồng ánh sáng xanh lè. Bộ ngực đỏ như máu thỗn thện bằng cả trái dưa hấu trần trụi.

Thơm vùng dậy, miệng nàng cứng ngắc, không mở ra kêu cứu được nữa. Nàng sợ quá, vùng chạy thục mạng ra ngoài đường. Lưu đang nói chuyện với bà Chín ngoài phòng khách, cả hai cười cười nói nói, có lẽ lúc này mà Chín cũng đã hứng tình lắm rồi. Cử chỉ bà có vẻ cợt nhả, nhưng vẫn còn phải giữ ý vì chưa biết Lưu hôm nay ra sao. Hơn nữa, Thơm còn đang nằm trong nhà và Lưu vừa ngủ với nàng. Bỗng cả hai giật mình thấy Thơm phóng từ trong nhà ra, cắm đầu chạy thẳng ra đường. Lưu tính chạy theo. Bà Chín nắm chàng lại ngay, cười cười nói:

“Anh Lưu à, anh không biết tâm lý con gái chút nào cả. Cô ta đang mắc cỡ mà anh còn chạy theo, có tôi đây nữa lại càng khó khăn cho cô ta thêm. Cứ để cho cô ấy chạy về nhà đi, ngày mai thủng thẳng tính mà.”

Lưu nghĩ cũng phải, vì làm sao chàng có thể nói gì được trong lúc này. Thôi thì cứ để cho Thơm về nhà nàng ngủ tối nay đi có sao đâu.

Bà Chín thấy Lưu mỉm cười trở vô, mừng thầm, bà làm bộ đi vô phòng ngủ thu xếp đồ nghề. Lưu theo bà vô trong. Bỗng chàng thấy cánh cửa phòng nuôi Ma Ngãi mở toang, Lưu vội vàng chạy ra đóng lại, sau khi nhìn vô trong thấy con Ma Ngải nhìn mình như tủm tỉm cười. Lưu thấy yên tâm và trong lòng vui vui. Tới bên bà Chín, vô tình chàng đứng hơi sát bên bà. Bà Chín lại tưởng Lưu bắt đầu để ý tới mình nên mỉm cười, làm bộ ướm hỏi:

“Bây giờ anh có cô Thơm trẻ trung, lại nhỏ con nên quên con già này rồi phải không?”

Lưu đang vui vì nhìn thấy con Ma Ngải mỉm cười với mình lúc nãy. Hơn nữa, vừa nằm đè lên Thơm chưa sơ múi gì đã xảy ra chuyện. Nên khi nghe bà Chín nói vậy, chàng cười hì hì ráp lại liền.

Lưu với tay tắt đèn, đẩy nhẹ bà Chín nằm xuống giường. Thấy bà không phản ứng gì, lại bá lấy cổ chàng, Lưu mừng thầm, luồn tay vô áo bà ta ngay. Bộ ngực núi lửa căng tròn, cứng ngắc tự hồi nào. Lưu kéo mạnh hai vạt áo, vục mặt xuống vùng thịt nung núc ấy thở hổn hển. Quần áo cả hai người bật tung ra thực mau. Bà Chín chưa gì đã rít lên, bà lụp chụp vì ngay từ lúc ngồi trên xe, thân thể bà đã nóng bỏng rồi, Bây giờ quần áo vừa tung ra, bà đã chồm lên đeo cứng lấy Lưu, thân thể vặn vẹo kẹp chặt lấy chàng và rít lên từng hồi…

“A… a… a… a… a… anh… ơi…”