Chapter 18
========================================

Sáng sớm Lưu đã vội vã thức dậy. Chàng biết bây giờ không còn trông cậy gì được ở Thơm và Cam nữa. Chàng kêu ông quản lý phòng ngủ, đưa một ít tiền nhờ ông ta lo lắng ăn uống cho hai người và dặn không được để ai làm phiền hà gì tới hai nàng.

Ông quản lý được món tiền lớn cười hả hê, hỏi:

“Chẳng hay ông anh mắc đi đâu có lâu không?”

Lưu cười gượng:

“Chính tôi cũng không biết, lâu thì không biết bao lâu mới kiếm ra, còn may mắn có thể gặp liền trong ngày không chừng.”

Ông quản lý tò mò hỏi:

“Chẳng hay ông anh có thể cho tôi biết ông đi kiếm ai được không?”

Lưu cười nói:

“Có gì bí mật đâu. Tôi đi kiếm lão đạo sĩ có tên là Chung Tử ở miếu Chung quỳ.”

Ông già quản lý phòng ngủ bật cười ha hả, nói:

“Tưởng ai, hóa ra cái thằng khùng đó.”

Lưu nghe nói mừng rỡ, lụp chụp hỏi:

“Nói như vậy có nghĩa là ông biết ông ta ở đâu hả?”

Ông quản lý cười hi hì.

“Ông kiếm thằng khùng đó làm chi vậy?”

Lưu ngạc nhiên hỏi:

“Bộ ông ta khùng thật sao hả ông?”

“Tôi cũng không biết, nhưng y đi tứ xứ xưng là cháu hai mươi đời của Chung quỳ. Tên y là Chung Tử, ở cái chòi nho nhỏ tận cùng con hẻm đằng sau phòng ngủ này. Y vẫn nói đó là Miếu Chung quỳ có tức cười không.”

Lưu mừng rỡ, cảm ơn ông quản lý phòng ngủ. Lật đật đi ngay. Chàng không ngờ kiếm cùng trời đất không gặp, bất ngờ nó lại ở ngay sau lưng mà không biết. Lưu đi vòng qua ngả sau, quả thực có con đường hẻm nhỏ đi vô một con xóm lao động ngay đằng sau con phố của phòng ngủ. Con hẻm cũng không dài gì lắm, chàng chỉ đi chừng hai chục phút là hết đường. Ớ tận cùng có một cái nhà nho nhỏ, sơn đỏ chói, có mấy chữ Chung quỳ Miếu viết nguệch ngoạc, hình như bằng nhựa đường thì phải. Chữ viết như con nít chơi, viết bậy lên tường.

Lưu hơi thất vọng, nhưng chàng đã tới nơi cứ vô hỏi có mất mát gì đâu. Lưu gõ cửa. Có tiếng hỏi vọng ra ngay.

“Ai đó?”

Lưu lên tiếng.

“Xin cho gặp bác Chung.”

“Không có bác nào ở đây cả, có mình tôi thôi à có lẽ bác Chung chết lâu rồi.”.

Lưu vội nói:

“Dạ, thưa cho tôi gặp cụ Chung Tử ạ.”

Tiếng vọng trong nhà lại nói ra, có vẻ bực tức.

“Cụ cái gì, chỉ có Chung Tử ta thôi chứ làm gì có cụ Chung Tử nào lọt vô đây chứ. Thôi, nhà ngươi đi đi, đừng ở đó mà lảm nhảm, ta ra phang cho một gậy bây giờ.”

Lưu vẫn cố nói:

“Thầy Phục Linh dặn con tới kiến thầy Chung Tử có điều quan trọng.”

Tiếng trong nhà lại vọng ra.

“Tên Phục Linh ra sao rồi? Sai ngươi tới tìm ta có chuyện gì đó?”.

Lưu vừa nghe xong, cánh cửa đã bật mở. Chàng thấy một ngã đàn ông trẻ trên dưới ba mươi. Cặp mắt xanh lè, sáng quắc. Đặc biệt có hàm râu quai hàm thực rậm, vểnh lên như Trương Phi trong truyện Tam Quốc Chí. Nhưng lại lùn tịt và ốm tong teo, trông thực dị tướng. Lưu vội cúi đầu chào, kính cẩn nói:

“Thầy Phục Linh dặn tôi nói với thầy Chung Tử là thầy đã mất rồi.”

Gã đàn ông vội vàng kéo Lưu vô nhà, đóng cửa lại. Mặt y nhăn nhó, hỏi:

“Sao, Phục Linh chết thật rồi à? Tôi là Chung Tử đây. Không phải cụ, bác, thầy, bà gì cả.”

Lưu ngạc nhiên với tuổi đời của Chung Tử lại có tài như thầy Phục Linh nói đó sao? Nhưng chàng cũng cố kể hết đầu đuôi câu chuyện về cái chết của thầy Phục Linh và các đệ tử Mặt của Chung Tử thay đổi luôn luôn, buồn bực và đăm chiêu thấy rõ. Nghe xong câu chuyện, Chung Tử nói:

“Phục Linh quá khinh địch. Y đáng lẽ phải tới tìm tôi trước để tôi phụ một tay. Nhưng rất tiếc y ỷ vào tu hành lâu năm. Đánh giá quá cao vào công lực của y, không hiểu rằng, trừ ma diệt quỷ còn phải coi theo số mạng. Bản tính của mỗi người khác nhau, chớ không phải chỉ ỷ vào công lực tu hành.”

Ngưng một lát, Chung Tử nói tiếp:

“Tôi cũng quen với La Cát. Lần trước đi Thái Lan, có gặp y được biết y đã cải tà quy chánh. Ma Ngải chắc là do đệ tử của y đánh cắp, lén lút ra bán cho cậu đấy chứ không phải lỗi của y đâu. Nhưng có điều thực lạ lùng, tại sao Ma Ngải của cậu lại lợi hại như vậy. Cậu có nuôi nó bằng cái gì khác nữa không?”

Rồi không để cho Lưu trả lời, Chung Tử lại nói tiếp:

“Lại đây, cậu lại gần đây để tôi xem tướng cậu.”

Lưu đến gần trước mặt ông ta.

Chung Tử thốt lên:

“Người âm, đúng là người âm”

Lưu nhìn ông ta ngạc nhiên, không biết ông ta đang nói gì. Chung Tử lại nói tiếp:

“Tướng của cậu là toàn âm. Hai tai mỏng, đầu nhọn, trán thấp, lông mày xệ, nhưng miệng lại nhích lên. Tay hạc, chân rùa. Cậu cho tôi biết giờ và ngày sinh tháng đẻ xem sao.”

“Nhưng tôi không biết âm lịch ngày nào.”

“Cậu cứ nói dương lịch là tôi tính ra ngay.” A Lưu cho ông ta biết ngày sinh tháng đẻ xong. Ông đập mạnh tay lên bàn nói lớn.

“Đúng là cậu đẻ vào giờ âm, ngày âm, tháng âm và năm cũng âm nữa!!!”

Lưu lo lắng hỏi:

“Người âm có phải là xui xẻo lắm không?”

Chung Tử lắc đầu, nói:

“Trời có đạo, người có số. Người âm cũng có số của người âm chứ có tệ hơn người khác đâu. Nhưng âm khí mạnh thì nuôi ma rất dữ. Ngày xưa, người âm như cậu thường bị bắt đi luyện phép tà ma. Phục Linh không rành tướng số nên không biết cái lợi hại của âm khí đã được cậu truyền cho con Ma Ngải.”

“Bây giờ tôi phải làm sao?”

Chung Tử cười hì hì, nói:

“Có gì đâu, dù ma có dứ mấy cũng không khỏi tay họ Chung này. Nhưng thật xui xẻo, hôm nay tôi mới đi hiến máu cho nhà thương, nên công lực chỉ còn lại bảy tám phần. Nhưng cứ thử vài chiêu với con Ma Ngải của cậu cũng không sao. Coi thử nó lợi hại tới cỡ nào.”

Lưu nói:

“Con Ma Ngải này rất lợi hại, tôi sợ ông đã yếu sức rồi, không nên đánh với nó đâu.”

Chung Tử trợn mắt nói:

“Khi tôi mười tuổi, công lực tôi đã ăn bứt Phục Linh rất nhiều. Dòng họ Chung là dòng dõi bắt ma. Cậu cứ yên trí.”

Nói xong ông ta đi tới bàn thờ lấy ra một cái hộp đựng kiếm. Rút ra và múa lên không. Ánh hào quang tỏa ra tử thanh kiếm sáng lòa, lóng lánh. Cán kiếm có khắc hình bát quái và tám chữ nho: Pháp Lực Thông Thiên, Khu yêu Giáng Ma. Chung tử cầm kiếm có vẻ đắc ý lắm. Hình như ông ta nóng lòng muốn đọ sức với Ma Ngải nên khua chân múa tay, la hét inh ỏi:

“Ma Ngải ơi Ma Ngải, tới đây, tới đây chơi với ta một trận cho biết cao thấp đi… ha… ha… ha…”

Cười lên một trận sảng khoái xong, ông chỉ Lưu nói:

“Cậu hãy kêu eon Ma Ngải của cậu lại đây nhanh lên. Ta ngứa chân tay lắm rồi.”

Lưu nửa khóc nửa cười, không biết phải làm sao, nói:

“Thưa ông, ban ngày tôi không gọi nó được. Hơn nữa nó kị ánh sáng mặt trời nên không thể tới đây vào giờ này được đâu”

Chung Tử cười ha hả, nói:

“Nó chỉ sợ ánh nắng mặt trời khi dừng lại. Còn khi bay trong không gian, tới giờ này nó chấp cả trời đất rồi. Trừ khi mặt trời đúng ngọ thì y ngán thôi, vì sẽ làm cho máu nó khô đi mà chết. Bây giờ cậu gọi nó tới đây cho ta thử sức mau.”

“Nhưng tôi phải làm sao bây giờ?”

“Cậu trồng cây chuối đi. Đầu chổng xuống đất, cho chân lên trên, chỉ một lúc sau là con Ma Ngải của cậu sẽ tìm đến ngay.”

Lưu tò mò hỏi:

“Tại sao vậy?”

Chung Tử nói:

“Vì cậu là người âm. Đầu dưới chân trên tức là âm trừ dương tăng. Thêm vào đó cậu với Ma Ngải máu thịt đồng thông, đồng cảm ứng. Cậu mà chóng mặt thì Ma Ngải cũng không yên đâu. Tin tôi đi, cứ lộn ngược thử xem.”

Lưu bán tín bán nghi. Lộn đầu trồng cây chuối liền. Chung Tử vội vàng mở cửa sổ ra, dáng điệu ông nhảy cà tửng cà tưng như con khỉ mắc phong trông thật tức cười. Miệng ông lẩm bẩm:

“Tao mở cửa cho mày vô, không được làm bể cửa kiếng của ông nội mi đâu.”

Nói xong ông ta đi lòng vòng nhìn dáo dác, lại lẩm bẩm một mình:

“Phải tìm chỗ nào khô ráo thì dương khí mới mạnh. Đá cho con Ma Ngải này lộn mèo chơi, hi… hi… hi…”

Lưu bắt đầu thấy khó chịu vì máu dồn lên đầu nhiều quá chàng lên tiếng hỏi:

“Tôi phải trồng cây chuối như thế này bao lâu nữa?”

Chung Tử cười hí hí, nói:

“Tới rồi, tới rồi…”

Vừa nói ông vừa vung cây kiếm lên không, thét lớn:

“Nghiệt súc, hãy thử Long Tuyền Kiếm của ta.”

Chung Tử vừa dứt lời, một luồng gió lạnh buốt thổi ào ào vô nhà, bóng ma ngải đỏ ửng, lao vút vô. Nó hiện nguyên hình cao lêu khêu, rít lên những tiếng nghe inh tai nhức óc. Nó phùng mang, trợn mắt. Móng vuốt xoè ra.

Sắc mặt Chung Tử cũng hoàn toàn thay đổi. Trông xanh lè như lá cây. Ông ta hét lên một tiếng, nhào vô chém nhầu nhanh như điện xẹt. Ma Ngải bất ngờ tránh không kịp, bị chém đứt lìa một cánh tay. Máu phọt ra như một vòi nước, đen xì như đất bùn. Mùi hôi thối nồng nực.

Ma Ngải lộn một vòng, chụp cánh tay đứt hóa gió bay mất. Ngay lúc ấy, cánh tay Lưu tê nhức và cứng đơ như khúc cây. Chàng nhào xuống đất đau đớn vô cùng. Chung Tử đỡ Lưu dậy, an ủi:

“Không sao đâu, cậu ráng chịu đau. Bởi vì giờ đây cậu và Ma Ngải máu thịt đồng thông, nên tôi chém nó thì cậu cũng đau. Tuy nhiên, giết được nó rồi tất cả mọi phép tắc của nó đều bị hóa giải hết. Lúc ấy cậu mới mong được giải thoát.”

Lưu rên rỉ:

“Bây giờ tôi phải làm sao? Có cần gọi nó tới nữa không.”

Chung Tử cười hì hì.

“Nó vừa bị thương, lại biết tôi ở đây, đời nào mắc lừa nữa. Dù cậu có lộn đầu cho tới chết. Nó cũng không chịu xuất hiện đâu. Tuy nhiên tối nay thế nào mười hai giờ đêm nó cũng đi tìm cậu để hút máu.”

“Như vậy chúng ta chờ tới nửa đêm là có thể làm thịt nó phải không?”

Chung Tử im lặng một hồi rồi nói:

“Cũng chưa chắc đâu.”

Lưu ngạc nhiên hỏi:

“Lúc nãy tôi thấy ông chỉ chém nó một kiếm là y chạy dài. Tại sao bây giờ lại chưa chắc là thế nào?”

Chung Tử gật đầu, nói:

“Tại cậu không biết. Lúc này là ban ngày, công lực con Ma Ngải chỉ còn vài phân, vì vừng thái dương lấn át hết âm khí. Tối nay, mặt trời lặn rồi. Âm khí bao trùm vain vật, con Ma Ngải đầy đủ công lực, chưa chắc gì tôi là địch thủ của nó.”

Lưu sợ hãi hỏi:

“Như vậy mình phải làm sao bây giờ?”

Chung Tử mỉm cười:

“Cũng không sao, may mà tôi đá chém được nó một kiếm. Y chỉ còn lại một tay. Nhất định nó phải dưỡng thương một thời gian, chưa chắc gì dám kiếm mình ngay.”

“Nhưng tối nay nó nhất định phải kiếm tôi để hút máu.”

“Không sai, bởi vì trong hai ngày không có máu của cậu nó sẽ cháy thành than mà chết.”

Lưu mừng rỡ, nói:

“Như vậy chỉ cần tôi trốn đi được hai ngày là giết được nó thôi.”

“Đúng thế, nhưng cậu trốn đi đâu?”

Lưu chưng hửng không biết trả lời thế nào, ngập ngừng hỏi:

“Như vậy là hết cách rồi sao?”

Chung Tử lắc đầu, nói:

“Cũng không hẳn là thế.”

“Vậy phải làm sao?”

“Nhân cơ hội con Ma Ngải bị thương, từ giờ tới mười hai giờ đêm, chúng mình cũng còn mười mấy tiếng nữa. Cậu cứ ở đây tôi đi thỉnh mấy người anh em, tiếp tay giết nó.”

Lưu mừng rỡ, nói:

“Như vậy xin ông đi ngay đi cho kịp giờ. Nếu để tới mười hai giờ đêm nó trở lại e khó lòng. Tay tôi nhức quá rồi.”

Chung tử gật đầu, nói:

“Thôi được rồi, tôi cho cậu một hoàn thuốc, uống vô sẽ bớt đau. Đồng thời có ít thuốc rượu, để cậu thoa bóp cho khỏe.”

Nói xong Chung Tử lui khui lấy thuốc và rượu trao cho Lưu. Chàng cảm ơn, bỏ vô miệng nuốt ngay, lại đổ thuốc ra tay thoa bóp cánh tay đau. Quả là thuốc tiên, chỉ một khắc chàng thấy dễ chịu liền.

Chung Tử cũng tất tả ra đi, dặn chàng phải đóng cửa cẩn thận và không được đi đâu. Lưu tiếp tục bóp thuốc rượu, tới chợp tối, chàng đã bóp hết chai thuốc và cánh tay thấy khỏe nhiều. Không còn đau nhức như trước nữa.

Một điều mà cả Lưu lẫn Chung Tử không để ý là khi tay Lưu hết đau thì tay con Ma Ngải cũng lành lại. Mặc dù nó bị cụt một tay, không thế nào gắn lại được, nhưng vết thương đau nhức vì thanh Long Tuyền Kiếm gây nên đã được chữa lành bởi chính thuốc của Chung Tử.