Chapter 13
========================================

Lưu đã đi du lịch được hai tuần rồi. Ba ngày ở Thái Lan và mười hai ngày ở đây, kể cả ngày hôm nay nữa là mười sáu ngày. Số tiền Lưu đem theo đã gần hết. Chàng lo lắng vô cùng, bây giờ không biết phải làm sao. Điều chắc chắn là không thể nào bỏ cuộc mà về Mỹ được. Bằng mọi cách, phải kiếm ra tiền, Lưu đã nghĩ nát óc từ sáng tới giờ.

Bỗng chàng nghĩ ra một cách thần diệu. Lưu vội vàng tắm rửa, sang rủ bà Chín đi Sài Gòn chơi. Lẽ dĩ nhiên bà Chín mừng lắm, hớn hở theo chàng đi ngay. Bà Chín chọn chiếc áo dài màu hồng lợt, cắt thực bó, ôm lấy eo rất gọn. Bà ngắm nghía mãi trước khi bước chân ra khỏi nhà.

Sài Gòn đông nườm nượp. Chỉ có tội bà con nghèo quá. Lưu bảo bà Chín:

“Hôm nọ em muốn khi anh về Mỹ, mua cho em mấy món thuốc bên này không có. Vậy bây giờ có muốn mua liền không?”

Bà Chín ngơ ngác hỏi:

“Mua liền à? Ai mà không muốn. Bộ anh tính về liền hay sao đây?”

Lưu cười hì hì:

“Không về mà vẫn mua thuốc được cho em mới bảnh chứ. Nào, bây giờ muốn mua cái gì đây cô nương.”

Dù chưa biết Lưu làm sao, nhưng bà Chín cũng nhanh nhảu nói:

“Em có mang cái danh sách thuốc theo đây.”

Lưu cầm danh sách thuốc, gật gù:

“Tốt, tốt lắm. Chúng mình vô nhà hàng ăn cái đã, tiện thể anh viết cái thư, điện về là em có thuốc ngay.”

Mắt bà Chín sáng lên, bà cười tí toét:

“Trời ơi, có vậy mà em nghĩ không ra. Không lý anh không có bạn bè, bà con gì ở bên Mỹ hay sao hả. Nhờ họ mua gửi qua cái một chứ gì.”

Vô tới tiệm, Lưu viết thư cho một thằng bạn mà chàng biết y còn gia đình ở Sài Gòn, vẫn gửi tiền hàng tháng về nuôi vợ con.‘Đức thân mến.

Mày mua dùm tao mớ thuốc tây này, gửi qua gấp. Muốn tao gửi tiền trả ở Mỹ hay đem qua cho gia đình mày cũng được.

Mày kiếm dùm tao con Rose, Massage. Nói nó tao đã mua một căn nhà trên miếng đất ngay khu buôn bán ở Sài Gòn, có 50 cây. Nhà rất tồi, phải phá đi để xây lại căn nhà lớn trên toàn khu đất, Mất chừng 100 cây nửa để làm cái khách sạn con con gần 20 phòng. Nếu bán đi cho tụi đài Loan rẻ ra cũng dược 300 cây.

Còn cho Việt kiều thuê cũng có ba, bốn chục đô một ngày mỗi phòng. Như vậy một ngày cũng kiếm sơ sơ 300 đô ngon ơ. Sở dĩ làm ăn được là vì nhân công xây cất ở đây rẻ mạt, mà tụi đài Loan lại giàu, chúng nó đâu có biết mô tê gì, nhưng khoái đầu tư. Mình kiếm ăn dễ dàng.

Còn hai khu đất khác ở cầu Xa lộ, có thể làm nhà kho được khúc sông này sẽ là thương cảng mới. Đầu tư bây giờ để vài năm nữa hết bạc, đốt thiên hạ cũng không hết.

Thôi, vài hàng thăm mày, nhớ nhận được thư gửi thuốc liền ngay nhé.

Thân…

Bạn mày. Lưu.

T. B. Bây giờ đọc thư vợ mày nhe.Viết xong lá thư, Lưu mua hộp bánh. Kêu taxi tới nhà vợ thằng bạn. Lẽ dĩ nhiên là lâu ngày không gặp, bà ta rất mừng. Lại được Lưu cho viết thư ké nữa làm gì không khoái. Bà lật đật chỉ viết được vài chữ:Anh Lưu tới chơi, cho quà. Nếu có tiện mua đồ cho anh ấy để em lấy tiền ở bên này cho dễ dàng, lại đỡ lo nữa. Mong thư anh.Trở lên chợ Sài Gòn, Lưu đưa bức thư cho bà Chín coi rồi nói:

“Em đã vừa ý chưa?”

Bà Chín cầm lá thư đọc, miệng há hốc. Bà không ngờ Lưu lại có óc đầu tư, làm ăn ghê gớm như vậy. Như thế này chẳng cần văn bằng kỹ sư nguyên tử, Lưu cũng đã là một nhà triệu phú rồi. Bà hãnh diện đã quen biết được một người học giỏi, tài cao lại giàu có. Bà nghĩ thầm, nếu cơ hội này không nắm được thì chắc chắn cho tới ngày xuống lỗ cũng không thế nào ngóc đầu lên được.

Bà bảo Lưu:

“Em đâu có ngờ anh làm ăn ghê gớm như vậy. Em có người bà con ở sau chợ Bến Thành, cũng có một căn nhà rộng lắm, muốn bán. Anh có muốn tới coi hay không?”

Lưu mừng thầm nhưng còn làm bộ.

“Em nhắm liệu chỗ đó làm ăn có được không?”

Bà Chín sốt sắng…

“Khu đó còn phải nói nữa. Số một bây giờ đó”

Lưu gật gù.

“Thôi cũng được, để đi điện cái thư này về Mỹ rồi chúng mình đi coi nhà người bà con em ra sao.”

Bà Chín hớn hở, nghĩ thầm, nếu Lưu chịu mua căn nhà này, thế nào bà cũng phải hùn chút ít. Mấy chục năm nay bà dành dụm cũng được hơn chục cây vàng để phòng thân.

Cơ hội này phải tung ra làm giàu mới được, có Lưu đỡ đầu, còn lo lắng gì nữa chứ.

“Anh Lưu à, anh làm ăn có bao giờ nghĩ tới hùn hợp không?”

Lưu cười.

“Hùn hợp khó lòng lắm, nhưng làm ăn lớn nhiều khi làm một mình không kiểm soát hết được, cần phải có những người chung vốn mới có thiện chí làm việc.”

Bà Chín đứng thật sát vô Lưu, nhân cơ hội thiên hạ chen chúc trong chợ, bà ép thật sát bộ ngực sau lưng chàng. Bà biết tính Lưu rồi, chàng khoái táy máy phần trên hơn là những chỗ khác nhiều. Những hôm gần đây, Lưu còn mệt mỏi, lười biếng ngay cả cái vụ tiến tới chung cuộc ái ân nữa. Hôm nay bà đã để ý, Lưu chỉ táy máy mà không đè bà ra liền như bữa trước. Bởi vậy đi đâu, bất cứ khi nào có dịp là bà lại dùng cái vũ khí trời ban cho, ít người có vốn liếng bự như thế này. Bà thì thầm sau gáy chàng.

“Anh Lưu à, em cũng có ít cây. Nếu anh làm ăn chuyến tới cho em hùn với được không?”

Lưu sướng rơn người, chàng không ngờ tính câu cá rô lại núm được con cá chép. Nhưng Lưu cố làm bộ, hỏi:

“Em có được bao nhiêu mà làm với ăn chứ, có thấm tháp gì đâu cho mất công hả.”

Bà Chín lúc lắc thân mình, nũng nịu.

“Em không chịu đâu, có bao nhiêu thì bao chứ. Bất quá như tiền đưa cho anh tiêu vặt trước thì được rồi.”

Người đi trong chợ như nêm, người nọ đứng sát vô người kia, nhích từng bước một. Lưu cười ha hả, luồn tay xuống phía dưới, mò vô bà Chín bóp mạnh. Chàng cũng quay lại ghé sát miệng vô tai bà Chín thì thầm:

“Coi như mấy cây của em hùn vô để hai đứa mình mướn phòng làm ăn đi.”

Bà Chín cười hinh hích, ấn mình về phía trước cho tay Lưu mạnh bạo hơn, bà cũng thì thầm:

“Anh được mấy tăm hơi mà phách lối thế.”

Hình như có mấy người đi bên cạnh để ý. Bà Chín vội kéo Lưu rẽ ngang một cửa bên hông chợ ra ngoài.

“Trong đó hầm muốn chết, chúng mình tới nhà bà con em đi. Đi lòng vòng như vậy đủ rồi.”

Lưu bằng lòng ngay, chàng theo bà Chín đi coi nhà tới mái tận chiều tối mới về.

Lưu không ngờ người ta dễ tin nhau như vậy. Quả thực cái mác Việt kiều đã làm lóa mắt mọi người một cách dễ dàng. Căn nhà của chị bà con với bà Chín thực lý tưởng. Khu thị tứ làm ăn như vậy giá hai trăm cây cũng đáng. Chàng đã có đủ giấy tờ sao lại và hình ảnh cũng như họa đồ xây cất từ thời đệ Nhất Cộng hòa. Với mớ tài liệu này, gửi về Mỹ lại làm mờ mắt nhiều thằng nữa chứ không phải chơi. Cứ cái kiểu mượn đầu heo giấy, nấu cháo này coi bộ làm ăn khấm khá không chừng.

Đã mười hai giờ đêm rồi, Lưu lại vô phòng nuôi Ma Ngải ngủ. Bây giờ chàng lấy phòng này làm phòng ngủ luôn chứ còn gì nữa. Tối tối con Ma Ngải đem Tú Quyên vô giấc ngủ như thế này còn gì thú vị hơn. Lưu nghĩ đã tới lúc chàng phải sai khiến nó giết Phú để chính thức đoạt lại người yêu. Lúc ấy mới có thể cùng nàng ngày đêm an hưởng tình ái được.