Chapter 20
========================================

Trời đã sáng thực rõ, ánh nắng chiếu qua song cửa phía ngoài, hắt vô bức tường trong con đường hầm nên Lưu có thể nhìn rõ mọi vật trong ngày. Tuy nhiên, ánh nắng không rọi vô tới bên trong hầm, vì con đường hầm xây theo kiểu chữ chi, làm cản nắng nên ở trong chỉ nhìn thấy khúc quanh là cùng, nắng cũng chỉ rọi tới đó thôi. Lưu đoán như vậy có nghĩa là con đường hầm dẫn vô đây cũng thật ngắn, bởi vậy nắng mới rọi vô tới khúc quanh đó được.

Mơ nằm trong tay Lưu như một con mèo đang say ngủ, chàng không dám động đậy, sợ nàng thức dậy. Cả đêm qua, Mơ và Lưu hầu như thức trắng đêm tâm tình. Có lúc chàng tự hối hận vì những lừa dối của mình, trước thâm tình của người quả phụ trẻ. Nhưng làm sao đây, trong hoàn cảnh này, chàng đã đánh lừa chính bản thân và không còn lối thoát. Điều ngao ngán nhất là trong thâm tâm Lưu vẫn không thể nào quên được sự trả thù. Nhất định chàng không thể mất Tú Quyên. Người tình chàng đã trao trọn trái tim bao ngày tháng, và cho tới bây giờ, vẫn không quên được hình bóng nàng.

Lưu nhìn căn hầm đầy quan tài. Chàng càng ngao ngán cho cuộc sống, kiếp người thật phù du, cuối cùng rồi cũng chỉ có bấy nhiêu. Chàng nhìn quanh, bỗng Lưu giật mình vì thấy một cô gái thực trẻ nằm gần đó. Cô ta khoảng chừng mười ba tuổi là cùng. Thân thể gầy gò ốm yếu, nàng nhắm mắt như say ngủ. Lưu đập nhẹ vô tay Mơ.

“Dậy… em… dậy…”

Mơ dụi mắt ngơ ngác, ngẩng mặt lên nhìn chàng. Lưu biết nàng còn đang nửa tỉnh nửa mê. Chờ một lúc cho Mơ tỉnh hẳn, Lưu mới nói:

“Em nhìn kìa, lại thêm một nạn nhân nữa, Cô ta còn ngủ, không hiểu con Ma Ngải đem nàng về hồi nào mà chúng mình không hay. Cũng không thấy cô ta kêu la gì.”

“Để em tới đó đánh thức cô ta dậy.”

Mơ nói xong dùng hai tay lết mình tới bên cô gái, nàng lay nhẹ vai nàng gọi:

“Em… em… dậy đi, dậy.”

Cô gái từ từ mở mắt, nhìn Mơ đăm đăm rồi tự nhiên bật khóc. Có lẽ nàng vừa chợt nhớ lại những gì xảy ra. Mơ lấy giọng thật thân mật hỏi:

“Em bị bắt từ hồi nào vậy?”

Cô gái vẫn khóc nức nở không trả lời. Lưu từ từ lết tới chỗ Mơ, chàng hỏi cô gái:

“Em tên gì?”

Cô ta nhìn Lưu đăm đăm, bỗng nói:

“Nước, nước, khát nước quá.”

Lưu chợt nhận ra bị nhốt ở đây lấy gì mà sống, chàng hỏi Mơ:

“Em bị bắt vô đây mấy bữa rồi, vậy lấy gì mà ăn uống?”

Mơ chỉ ra góc phòng, nói:

“Ở đó có lu nước và một nải chuối. Mấy hôm nay em ăn trừ cơm.”

“Ai mang những thứ đó vô đây vậy?”

“Em cũng không biết, nhưng chắc là con Ma Ngải chứ còn ai nữa.”

Lưu chỉ lu nước bảo cô gái:

“Chỗ kia có lu nước, em ra đó uống được không?”

Cô gái nhìn Lưu rồi gật đầu. Nàng tử từ lết về phía lu nước. Thì ra cô bé này cũng bị liệt cả hai chân như chàng và Mơ. Bò tới lu nước, cô ta vục đầu xuống uống ừng ực. Tự nhiên Lưu cũng cảm thấy khát khô cổ, chàng vội lết tới lu nước. Chờ cho cô gái uống xong, Lưu cũng cúi đầu xuống uống nước, khi ngước mặt lên, cô gái đang nhìn chàng. Ánh mắt thơ ngây và dịu dàng, Lưu hỏi:

“Em tên gì?”

“Thơ.”

“Nhà em ở đâu?”

Thơ ngần ngừ.

“Em không có nhà?”

“Thế em ngủ ở đâu?”

“Em ngủ ngoài đường.”

“Ba má em đâu?”

“Em cũng không biết ba má ở đâu nữa.”

“Sao kỳ vậy? Thế em sống với ai trước khi phải ra ngoài đường ngủ?”

“Một hôm, em đi lang thang chơi. Khi trở về chỗ cũ, không thấy gia đình đâu nữa, từ đó sống một mình. Cho tới tối qua, đang ngủ ở dưới một hàng hiên, bỗng bị ai bắt đem về đây, em cũng không biết.”

Lưu chỉ đôi chân Thơ hỏi:

“Em bị liệt cả hai chân hồi nào?”

Thơ ôm lấy chân mếu máo.

“Tối qua lúc bị bắt, có người vác em chạy tới đây, ném em xuống cái bịch thì cặp giò hết cử động được rồi. Em sợ quá ngất xỉu cho tới sáng. Chị kia kêu em dậy.”

“Lúc em bị bắt, em có kêu la gì không?”

“Dạ, không.”

“Tại sao?”

Thơ ngơ ngác.

“Ờ hén, em cũng không biết tại sao. Nhưng mà hình như em có kêu mà không mở miệng được.”

Lúc ấy Mơ cũng đã lết tới bên cạnh Lưu và Thơ. Lưu chỉ vết cắn ở cổ Mơ bảo Thơ.

“Em nhìn thấy vết gì đó không?”

Thơ cúi sát vô cổ Mơ nhìn cho rõ, nàng ngây thơ hỏi:

“Hình như ai cắn chị chảy máu hả?”

Mơ bảo Thơ:

“Em sờ lên cổ em xem có ai cắn em không?”

Thơ đưa tay sờ lên cổ mình, bất giác nàng la lên:

“Trời ơi… cái gì vậy? Có ai cắn em hồi nào nè. Trời ơi, chảy máu nữa.”

Mặt mày Thơ xanh rờn, chân tay nàng run lẩy bẩy. Mơ nói với Lưu:

“Hình như con nhỏ này không biết gì đã xảy ra cho nó thì phải.”

Lưu gật đầu.

“Khi nó bị con Ma Ngải bắt là lúc đang ngủ, tới khi đem về đây, nó xỉu rồi, nên bị hút máu đâu có biết.”

Thơ nghe Lưu nói với Mơ càng hoảng hơn, lắp bắp hỏi:

“Em… em… bị cái cái gì? Ma… ma bắt em hút máu à. Trời ơi… anh chị đừng nhát em nhe, em sợ ma lắm đó.”

Mơ nhìn Thơ thương hại, từ từ kể lại hết tình trạng ở đây cho Thơ nghe. Thơ nghe xong co rúm người lại, ôm chặt lấy Lưu khóc nức nở:

“Anh Lưu ơi, em sợ ma quá đi, anh đừng bỏ em một mình nhé.”

Lưu vỗ về:

“Tình trạng anh cũng như em thôi, có khác gì đâu. Bị con Ma Ngải bắt về đây hút máu. Chúng mình phải làm sao trốn đi mới sống được.”

Cả ba người ngồi bàn tính và lết đi chung quanh hầm, tìm cách thoát ra, nhưng loay hoay cả ngày cũng không đi tới đâu. Trở ngại là cặp chân của mọi người đều bị tê liệt nên không làm gì được.

Những tia nắng rọi vô đường hầm đã từ từ rút ra ngoài, lúc đầu còn chút ánh sáng phản chiếu, sau mờ dần, mờ dần, và cuối cùng bóng tối từ từ tràn vào. Trong hầm đã bắt đầu nhá nhem. Thơ không rời Lưu nửa bước, từ lúc biết bị ma bắt nhốt vô đây hút máu, nàng ôm cứng lấy chàng.

Côn trùng bắt đầu kêu rả rích, cảnh tranh tối tranh sáng trong hầm trở nên thật rùng rợn. Bỗng có tiếng lạch cạch. Không ai bảo ai, tự động nhìn về hướng đó.

Nắp một chiếc quan tài từ từ nhúc nhích, cả Thơ và Mơ cùng bấu cứng lấy Lưu. Một bàn tay khẳng khiu này lông lá thò ra đẩy nắp quan tài từ tử qua một bên. Tiếng cọt kẹt của nắp quan tài di động làm mọi người cùng run lên sợ hãi. Chiếc đầu con Ma Ngải ló ra, nó từ từ ngồi dậy, quay lại nhìn bọn Lưu trừng trừng. Hai tay nó chống lên rồi từ từ bò ra khỏi quan tài. Thì ra con Ma Ngải trốn trong chiếc quan tài này tử đêm qua, bây giờ hết nắng có lẽ nó bò ra đi kiếm ăn. Thân thể cao lêu nghêu của nó rực một màu đỏ như máu. Bộ ngực lúc lắc phía trước và hai chiếc răng nanh chìa ra coi thật quái dị kinh… hồn.

Con Ma Ngải chậm chạp đi lại phía bọn Lưu, mọi người cố lết thực mau tránh xa nó chút nào hay chút đó. Nhưng chỉ một lúc sau, cả ba người đã tới sát tường. Con Ma Ngải tới thực gần, nắm quần áo Thơ xé toạc ra, thẩy qua một bên. Thơ thét lên, thân thể trần truồng nhưng nàng vẫn cố ôm thật chặt lấy Lưu. Con Ma Ngải lại nắm quần áo Lưu xé luôn, thân thể Lưu lại trần truồng như Thơ.

Rồi tới lượt Mơ cũng không khá gì. Nó nắm quần áo nàng xé xong, ôm luôn Mơ vô lòng, gục đầu cắn cổ nàng hút máu. Mơ thét lên, chân tay giãy dụa, nhưng vô ích. Hai tay con Ma Ngải cứng như hai vòng thép nguội, ôm cứng lấy nàng. Chỉ vài phút sau, Mơ bắt đầu nằm xuôi xuôi. Thân thể lâu lâu giật giật, hình như nàng đang hấp hối. Không còn kêu la gì được nữa.

Bóng tối chan hòa căn hầm. Bây giờ Lưu chỉ còn thấy một bóng to lớn của con Ma Ngủi mà không còn phân biệt được phần nào là nó, chỗ nào là Mơ nữa. Hình như con Ma Ngải đã ôm Mơ đi ra chỗ Lưu và Thơ nằm. Nó di chuyển ra phía ngoài cho tới khi Lưu không nhìn thấy gì nữa.

Thơ vẫn run lẩy bẩy trong vòng tay Lưu. Cả hai ôm cứng lấy nhau cả mấy tiếng đồng hồ rồi. Thân thể nhỏ nhắn như con búp bê của Thơ lọt gọn trong vòng tay Lưu.

Chàng nghe Thơ thì thầm nho nhỏ:

“Anh Lưu ơi, con Ma Ngải nó đem chị Mơ đi rồi phải không?”

Lưu thì thào.

“Anh cũng không biết nữa, nó hút máu cô ta lâu như vậy làm sao sống nổi. Không biết bao giờ tới lượt chúng mình?”

Thơ rú lên nho nhỏ:

“Trời ơi… em sợ quá anh ơi.”

Lưu xoa nhè nhẹ trên vai nàng, làn da mịn màng con gái của Thơ làm Lưu thấy lâng lâng và từ từ quên đi hình ảnh ghê rợn vừa rồi. Lưu hỏi nho nhỏ:

“Em có bạn trai chưa?”

“Dạ, chưa, nhưng anh hỏi chi vậy?”

Lưu rà một bàn tay xuống dưới, lách quahai thân hình, lướt qua bụng Thơ, mò xuống thực sâu. Chàng nói:

“Anh hỏi để biết xem em có sợ anh không?”

“Em chỉ sợ ma thôi.”

Lưu len lỏi những ngón tay vô khe nhỏ.

“Còn vụ này thì sao?”

Thơ hơi nhướn người lên thì thầm:

“Lần đầu tiên em sợ lắm, bây giờ thì hết rồi.”

Lưu ngạc nhiên hỏi:

“Em đã bị rồi à?”

Thơ gật đầu trên ngực Lưu.

“Dạ.”

“Với bạn trai à?”

“Không, em đâu có bạn trai.”

“Vậy ai?”

“Em cũng không biết.”

“Tại sao lại không biết được?”

“Dạ, làm sao mà biết là ai. Tối đó như mọi hôm, em chui vô cái hàng hiên tiệm tạp hóa sau chợ ngủ. Tới nửa đêm, tối hù, trời mưa lớn. Không biết có đứa nào nó đè em ra.”

“Em không la lên sao?”

“Có chứ anh, nhưng trời mưa ầm ĩ đâu có ai nghe. Hơn nữa, chỗ đó đâu có người chứ.”

“Em có đau không?”

“Dạ, đau kinh hồn chứ anh. Em tưởng chết rồi, vậy mà về sau em chẳng coi vô đâu nữa. Nhưng tại sao con trai cứ thích như vậy hoài, kỳ quá phải không anh?”.

Lưu gật đầu.

“Ừ, trời sanh con người cũng kỳ cục thực. Đàn ông cứ gần phái nữ là có chuyện đó.”

“Anh cũng vậy à?”

“Ừ, em có ghét anh không?”

“Đâu có gì, trời sanh ra như vậy thôi mà, phải không anh?”

Lưu không nói gì nữa, chàng đẩy nhẹ Thơ nằm xuống dưới, chưa bao giờ chàng nghĩ là mình có thể ăn nằm với một cô gái nhỏ nhắn như thế này. Lưu quên đi tất cả những gì sắp xảy ra trong đêm nay. Dù con Ma Ngải có hút máu chàng đi chăng nữa, nó cũng còn phải chờ đủ ba mươi sáu ngày mới giết chàng chết được.

Thơ đang rên lên, thân thể vặn vẹo dưới mình Lưu, chàng hấp tấp đè mạnh xuống…