Chapter 14
========================================

Mới sáng sớm tinh mơ mà bà Chín đã mò qua nhà chàng rồi. Lưu ngạc nhiên ra mở cửa. Bà Chín ào vô như một luồng gió, vừa vô tới trong bà đã hỏi:

“Nhà có ai nữa không anh?”

Lưu ngáp dài, lắc đầu.

“Có con Thơm với con Cam thì một đứa đau, một đứa anh cho ở nhà coi bệnh cho em nó rồi còn ai nữa đâu.”

Bà Chín cười khúc khích.

“Em qua đây với anh sớm quá, sợ có tụi nó lại lắm chuyện.”

Vừa nói bà vừa kéo Lưu vô phòng ngủ ngay. Lưu vẫn còn ngái ngủ, chàng lại mệt nữa. Tối qua Tú Quyên làm chàng ngất ngư, Lưu không ngờ nàng học được ở đâu cái miệng lưỡi rùng rợn như vậy. Thân thể chàng cong cớn cả đêm. Chỉ một chiếc miệng nàng mà làm Lưu đê mê cho tới sáng. Bây giờ chân tay bải hoải, bà Chín lại qua kéo chàng vô phòng ngủ nữa coi bộ dám liệt dương mà chết lắm.

Chàng thờ ơ nhìn bà tháo dây lưng quần, lôi ra một gói vải nho nhỏ.

Nhưng bỗng Lưu tỉnh hẳn ngửa khi thấy bà Chín mở chiếc bọc nho nhỏ đó. Những lá vàng Kim Thành lóng lánh tới hoa mắt. Bà Chín xếp ngay ngắn trước mặt Lưu nói:

“Em tạm đem cho anh mười cây, coi như phần hùn em ứng trước cái vụ mua căn nhà bà chị họ em đi. Anh cứ cầm tiêu để lo giấy tờ và làm tiền đi lại. Khi nào xong xuôi, tính lời lãi gì cho em cũng được.”

Lưu ôm lấy bà Chín, chàng làm bộ không để ý tới số vàng bà vừa xếp trên giường.

“Anh phải tính cái này trước đã, vàng bạc nhiều quá rồi, chán lắm? Coi nào, nó chạy đi đâu rồi hả.”

Bà Chín cười thực dâm đãng, ôm lấy Lưu. Bà ưỡn hẳn người lên ép vô tay chàng. Bàn tay Lưu xông xáo mạnh bạo làm bà cong cớn. Từ ngày ngủ với Lưu một đêm sau bao năm thèm thuồng, thân thể bà vùng dậy đòi hỏi dễ sợ. Hôm vừa rồi, mới nhập vô lại bị cái đám quỷ con phá đám. Rồi ngày hôm qua cọ xát cả ngày ngoài đường làm bà càng điên lên. Tối về không thể nào ngủ được, cứ lăn lộn cả đêm nên sáng sớm nay bà phải chạy lại nhà Lưu sớm như vậy. Bà làm bộ nói chuyện làm ăn, nhưng kỳ thực cũng là để thỏa mãn ân ái thèm khát mấy ngày qua nữa. Lưu thấy mới ráp vô mà thân thể bà Chín đã nóng hừng hực, da thịt căng lên, hơi thở dồn dập như muốn đứt quãng, chàng càng ngạc nhiên hơn nữa vì mới đây mà bà đã ướt nhèm nhẹp và rên rỉ liên hồi.

Quần áo bà rơi lả tả xuống sàn nhà không cần Lưu phải đụng tay vô. Con Lưu đang ngủ, bị đánh thức dậy nên chàng mới vội vàng mặc có cái quần đùi vô thôi. Chàng dìu bà Chín nằm xuống giường. Mắt bà nhắm nghiền, thì thầm:

“Anh… anh ơi, mau đi anh… em chịu hết nổi rồi… anh… ơ ơ ơ ơi”

Mặt trời đã lên khỏi ngọn cây. Bà Chín đã đánh thức Lưu mấy lần mà chàng vẫn nằm sải chân tay. Không phải chàng chưa thức. Nhưng không sao mở mắt ra được và gân cốt chàng như bị ai rút hết từ lâu.

“Dậy anh Lưu ơi. Trễ lắm rồi đó, em đã làm hột gà ốp la cho anh rồi nè, dậy ăn kẻo nguội.”

Thấy Lưu vẫn không nhúc nhích. Bà Chín luồn hai tay qua lưng Lưu kéo chàng dậy.

“Dậy đi mà cưng, em làm đồ ăn sáng cho anh rồi đó.”

Lưu đã tỉnh hẳn, nhưng vẫn nhắm mắt như mê ngủ, chàng mệt muốn ngất ngư, bá lấy vai bà Chín mỉm cười, lè nhè, giọng ngái ngủ:

“Mệt… mệt quá mà, ngủ một chút nữa đi.”

Bà Chín cười hì hì, cố kéo Lưu dậy.

“Dậy đi mà, ăn sáng xong ngủ lại được không.”

Lưu từ từ mở mắt, luồn tay vô áo bà Chín. Bà Chín vội vàng kéo tay Lưu ra vừa cười vừa gắt.

“Thôi mà, đừng có giỡn nữa đi. Dậy rửa mặt, súc miệng còn ăn sáng chứ.”

Lưu theo tay bà Chín đứng lên đi tử từ vô phòng tắm. Bà Chín vẫn dìu Lưu, sợ chàng té.

“Anh hư quá đi, có bấy nhiêu mà đã muốn chết rồi còn nước nôi gì nữa chứ.”

Rửa mặt đánh răng xong, Lưu đã bắt đầu tỉnh hẳn.

Chàng mặc quần áo đàng hoàng, ra bàn ăn.

“Nhà anh làm gì khổ sở quá. Chỉ có mỗi một chiếc ghế thôi hả, để em mang cho anh mấy eái nữa cho khách khứa ngồi chứ.”

Lưu mỉm cười, vỗ vỗ lên đùi.

“Thì em ngồi xuống đây được mà.”

Bà Chín “hứ” một tiếng, phát mạnh vô vai Lưu:

“Còn chưa chết hay sao mà làm bộ nữa.”

Lưu vòng tay ôm lấy mông bà kéo lại sát bên. Đùi bà U mạnh vô vai chàng.

“Để anh ăn xong đa cơm tấm với hai cái hột gà ốp la này rồi em biết tay anh.”

Bà Chín cười ha hả.

“Để đó xem anh được mấy tăm hơi.”

Lưu vừa định nói thì thấy Thơm đi vô cửa, bà Chín đứng hơi xích ra khỏi Lưu một chút, cau mày bực bội. Lưu biết ngay, hỏi Thơm liền:

“Ủa, con Cam sao rồi mà em tới đây?”

Thơm lí nhí nói trong miệng:

“Dạ, nó vẫn vậy thôi anh. Lơ lơ láo láo, chẳng biết cái gì”

“Thế còn nóng lạnh gì không?”

“Nó khỏe hẳn rồi, chỉ có điều như mất trí nhớ vậy. Cả ngày nói cái gì đâu đâu không. Toàn chuyện ma với quỷ không hà.”

“Sao em không ở nhà săn sóc nó?”

“Em thấy ở nhà cũng vậy thôi, hơn nứa má em hết đau rồi. Bố em đi làm một mình để thằng em ở nhà phụ với má, trông coi nó rồi, nên em tới đây làm cho anh.”

Lưu gật đầu, nói:

“Vậy em đi chợ đi, nhà cũng hết đồ ăn rồi. Hôm nay anh mời bà Chín ở lại ăn cơm đó.”

Thơm dạ một tiếng nho nhỏ, lấy tiền đi chợ ngay. Khi nàng vừa ra khỏi nhà một quãng, bỗng gặp một ông đạo sĩ thật già, chặn nàng lại hỏi:

“Có phải nhà thí chủ có đám tang không?”

Thơm ngơ ngác, trả lời:

“Dạ, thưa thầy không. Chắc thầy lầm với ai rồi. À, hình như có cái đám ma ở xóm bên cạnh chứ không phải ở đây.”

Lão đạo chắp tay, cúi đầu niệm.

“Mô Phật, thiện tai, thiện tai. Không phải bần đạo đi cầu siêu cho ai đâu. Chỉ vì bần đạo nhìn thấy thân thể thí chủ có nhiều tà khí nên lầm lẫn. Nếu nhà thí chủ không có ai chết, chắc chắn có tà ma xâm nhập, muốn hại người.”

Thơm biến sắc, ấp úng nói:

“Con em cháu mới bị đau, phá nhà, phá cửa. Bây giờ thì êm rồi, nhưng nó mất hết trí nhớ, nói chuyện tầm bậy tầm bạ, toàn ma với quỷ.”

“Thí chủ có muốn bần đạo bắt yêu trừ ma cho em thí chủ không?”

Thơm nhìn lão đạo sĩ, tần ngần. Ông mỉm cười hỏi nàng:

“Không cần tiền bạc đâu, bắt ma trừ quỷ là bổn phận của bần đạo.”

Thơm vẫn còn tần ngần, nàng hỏi nho nhỏ:

“Không phải đâu, con ma này dữ lắm. Không biết thầy có bắt được nó không?”

Lão đạo cúi đầu nói:

“Bần đạo còn sư phụ, tu trên núi Phụng ở Thất Sơn. Bây giờ đang ở nhà bần đạo, nếu có bất trắc, ắt thầy sẽ can thiệp.”

Thơm trợn mắt nhìn lão đạo sĩ. Ông này cũng phải trên bảy mươi là ít, lông mày ông bạc phơ. Râu năm chòm tuyệt đẹp. Bây giờ ông ta lại nói có sư phụ nữa, không lý ông kịa phải sống tới trăm tuổi.

Thấy Thơm cứ dòm mình không nói gì. Lão đạo sĩ lại nói:

“Thí chủ đừng ngại gì, cứ dắt bần đạo tới coi cô em thí chủ ra sao rồi tính. Nếu lượng sức mình không gánh vác nổi, bần đạo sẽ trở về nhà thỉnh sư ngay.”

Thơm nghe thấy được, nàng bảo lão đạo:

“Nếu thầy nhất định bắt được con ma này, xin đợi con đi chợ nấu cơm xong cho ông chủ con, rồi mới đi được.”

Lão đạo tỏ ý mừng rỡ, chắp tay cúi đầu nói:

“Thiện tai, thiện tai. Bần đạo ra gốc cây kia thiền định. Khi nào thí chủ xong việc, ra đó dẫn bần đạo theo được không?”

Thơm mừng rỡ, gật đầu lia lịa, vội vã đi ngay. Chỉ mong sao cho xong việc để dẫn lão đạo sĩ về nhà trừ tà ma cho Cam.

Sau khi dọn cơm cho Lưu và bà Chín ăn xong, Thơm xin phép về nhà thăm Cam. Lưu bằng lòng ngày và bà Chín còn vui mừng hơn, bà không muốn thấy mặt một người thứ ba trong căn nhà này.

Thơm trở ra chợ, lão đạo sĩ vẫn ngồi yên dưới gốc cây lúc nãy. Thấy nàng ông ta mừng lắm, theo Thơm về nhà ngay. Đi đến gần nhà, bỗng lão đạo sĩ cười gằn, chỉ ngay vô nhà Thơm nói:

“Có đúng nhà thí chủ kia không?”

Thơm ngạc nhiên hỏi:

“Ủa, sao thầy biết?”

“Bần đạo nhìn thấy yêu khí bao phủ căn nhà nên đoán vậy.”

Thơm nghe nói càng mừng thêm, vì biết chắc là mình đã tìm đúng thầy rồi. Nàng dẫn lão đạo sĩ vô nhà. Cam đang ngồi trên giường thấy lão đạo sĩ bước vô, nàng nhảy xuống giường, la lớn:

“Có tà, có tà đuổi ngay thằng tà chó kia đi. Không tao giết chết nó bây giờ.”

Lão đạo sĩ cười ha hả. Ông bắt ấn chỉ ngay người Cam hô:

“Biến”

Tức thì Cam nhào xuống đất giãy đành đạch, lão đạo sĩ lấy ra trong bị một lá bùa dán lên trán Cam, nói:

“Không được tháo lá bùa này ra, nếu cô ấy ngủ được hai mươi bốn giờ sẽ trở lại bình thường. Bần đạo xin ngồi thiền tại đây canh chừng”

Nói xong ông đi lại góc nhà ngồi xuống thiền ngay và không để ý gì tới mọi người nữa. Ai nấy mừng rỡ thấy Cam hết bệnh một cách dễ dàng, không để ý tới lão đạo sĩ ngồi ở góc nhà nữa.

Trong khi đó Lưu và bà Chín vừa ăn cơm xong. Chàng đang lui khui rót nước trà uống. Bỗng Lưu la lên một tiếng lớn buông chiếc ấm xuống sàn nhà vỡ toang. Chàng ôm đầu lăn lộn. Bà Chín lật đật đỡ lên, hốt hoảng hỏi:

“Anh Lưu… anh làm sao vậy?”

Lưu không nói gì được, chỉ ôm đầu rên la. Bỗng bà Chín nghe có tiếng rên của ai nữa trong phòng bên. Bà ngạc nhiên, bỏ Lưu chạy ra mở cửa. Lúc ấy Lưu nhìn thấy bà Chín chạy tới phòng nuôi Ma Ngải, tính lên tiếng ngăn cản nhưng không được. Cổ họng chàng nghẹn cứng và đầu đau nhức không thể nào chịu được. Chàng đành giương mắt nhìn bà Chín đi vô phòng nuôi Ma Ngải. Ngay lúc ấy Lưu nghe tiếng bà Chín thét lên rồi im bặt. Lưu sợ hãi, cố gắng lết vô trong. Chàng biết chắc bà Chín gặp con Ma Ngải rồi.

Chàng vừa lê tới cửa buồng, đã nhìn thấy con Ma Ngải cũng trong tình trạng y như chàng, hai tay nó ôm lấy đầu lăn lộn tỏ vẻ đau đớn tột cùng. Khi thấy Lưu, nó mừng rỡ lết lại gần chàng. Lưu cũng cố bò tới gần nó. Khi tới nơi, con Ma Ngải vươn cả hai tay nắm được tay Lưu, kéo chàng sát lại cắn nhẹ vô ngón tay chàng, để lên mũi hít lia lịa.

Kỳ diệu thay, hít được máu Lưu rồi, con Ma Ngải trở lại mạnh khỏe ngay. Nó vươn vai đứng dậy, cuộn tròn người lại như trái banh, lăn vô trong hang liền. Lưu cũng hết đau tức thì, chàng lồm cồm bò dậy, nhìn bà Chín làm bất tỉnh dưới đất.

Lưu kêu bà mấy tiếng, Bà Chín từ từ mở mắt. Thấy Lưu, bà mừng rỡ ôm cứng lấy chàng.

“Anh Lưu ơi… trời ơi, ghê quá đi, em gặp con quỷ ở trong phòng này đó.”

Lưu cười ha hả:

“Thời buổi này mà em nói chuyện hoang đường đó với anh hay sao?”

Bà Chín run rẩy nói:

“Không phải đâu anh à, em nói thật đó.”

“Thôi được rồi, nếu em có gặp con quỷ nào đó thì nó cũng sợ em chạy mất rồi, hãy quên chuyện này đi, đừng nhắc tới nữa, người ta cười cho đó.”

Thấy Lưu nói vậy, bà Chín không dám nói thêm nữa, nhưng bà biết chắc, mình vừa gặp con quỷ ngay trong phòng này, làm sao nói cho Lưu tin được bây giờ. Anh ta là người từ nước ngoài về, dễ gì tin chuyện ma quỷ chứ. Bà hỏi Lưu:

“Anh hết đau rồi sao?”

Lưu nói dối:

“Hết rồi, anh bị bệnh này từ lâu, đau đầu một chút thôi rồi hết ngay.”

Bà Chín lo lắng hỏi:

“Sao anh không đi khám bệnh.”

“Có chứ, chính phủ Mỹ có cho bác sĩ đặc biệt tới khám bệnh cho anh, nhưng cũng chẳng đi tới đâu. Họ nghi anh bị ảnh hưởng bởi những tia phóng xạ trong phòng thí nghiệm. Bởi vậy mới cho anh đi nghỉ mát ít lâu ở những xứ nóng như thế này.”

Lưu không muốn cho bà Chín tò mò hơn nữa, chàng sợ nói nhiều lòi đuôi nói láo. Chàng cúi xuống hôn nhẹ lên môi bà, hỏi:

“Em đỡ chưa?”

Bà Chín bá lấy cổ Lưu nũng nịu.

“Mình làm cho em sợ hết hồn à.”

Lưu luồn một tay vô quần bà, ôm cứng. Bà Chín cong người lên ngay. Hình như bà quên đi mọi chuyện thực nhanh…