Chapter 4
========================================

Tôi rời phòng mẹ đi qua hành lang để vào phòng tôi. Tôi bỏ hết quần áo xuống sàn nhà rồi nằm lên giường.

Tôi tự nhủ làm thế nào mà sự cấm kỵ về quan hệ loạn luân mẹ con bị xem là đáng ghê tởm như thế mà với tôi thì lại không, đối với mẹ cũng vậy, quá dễ dàng bị phá vỡ. Dù lần đầu tiên vừa kết thúc, tôi sẵn sàng nghĩ đến chuyện đòi hỏi những gì ở lần sau.

Tôi đã cương cứng trở lại khi chỉ nghĩ về mẹ tôi. Tôi bị cám dỗ muốn đi nhờ mẹ làm tôi bằng tay nhưng thấy nó thật là ích kỷ. Tôi không thể xem mẹ chỉ như là một món hàng tình dục. Mẹ là một người đàn bà cũng có cảm xúc và đòi hỏi, tôi không thể mạo hiểm nhờ cậy mối quan hệ “đặc biệt” của tôi để đòi hỏi mẹ làm cho chỉ mình tôi vui lòng. Đúng, cảm giác thật tuyệt vời khi tay mẹ nắm lấy dương vật tôi nhưng tôi yêu mẹ và mẹ cũng yêu tôi, tôi không thể làm mẹ bị tổn thương.

Nằm nghỉ trong phòng một lát, tôi mặc đồ rồi đi ra nhà bếp. Mẹ tôi đang làm đồ ăn tối khi tôi bước đến phía sau mẹ. Tôi vòng tay ôm mẹ và kê đầu sát người mẹ nói:

“Cảm ơn mẹ rất nhiều. Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất mà bất cứ chàng trai nào có được”

Mẹ trả lời:

“Mẹ biết, mẹ biết. Nhưng con không thể làm như vầy được. Mẹ không muốn ba con hay mọi người khác nghi ngờ bất cứ thứ gì”

“Con cũng biết chứ. Con chỉ muốn nói với mẹ lần nữa. Con sẽ giữ khoảng cách”

Sau khi ba và anh tôi về nhà, chúng tôi hành động giống như mọi khi. Chúng tôi không làm bất cứ điều gì có thể gây nghi ngờ về mối quan hệ giữa hai mẹ con.

Hai ngày sau đó là quá đau khổ cho tôi. Tôi không ngừng nghĩ về chuyện mẹ và tôi gần bên nhau trở lại. Tôi thủ dâm vài lần vào tối thứ năm, chuyện học ở trường chiếm trọn cả ngày nhưng thứ sáu thì không.

Một lần nữa tôi vội vã về nhà, đi xuống hành lang tới phòng ngủ của mẹ. Mẹ không có trong đó nhưng tôi nghe có tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi mở cửa và nói:

“Mẹ”

“Mẹ ở trong phòng tắm, sao con không vào trong? ”

Tôi đi vô phòng tắm và đóng cửa lại. Mấy phút sau mẹ thò đầu ra khỏi bức màn tắm và nói:

“Mẹ nói sao con không vào trong? ”

Tôi bối rối.

“Hở? ”

“Tại sao con không tham gia với mẹ trong vòi hoa sen? ”

Tôi cởi tuột quần và quần lót, cởi bỏ áo thun qua khỏi đầu rồi trèo vô trong với mẹ. Hôm nay tôi không ngần ngại chạm tay vào cơ thể mẹ. Tôi đặt tay lên hông mẹ kéo về phía tôi đến khi hai cơ thể ướt lấp lánh chạm vào nhau. Tôi đưa tay quanh mẹ đến khi hai tay ôm trọn người mẹ. Tôi nghiêng đầu hôn lên vai trái mẹ và di chuyển dần lên tới má rồi trán mẹ và lần hồi tới vai phải của mẹ. Tôi thích cái cảm giác hai vú mẹ áp chặt vào người tôi.

Mẹ chà khăn tắm lên cổ rồi xuống lưng tôi. Tôi vươn tay ra ngoài bức màn lấy cái khăn tắm khác và để cho nó ướt sũng. Tôi bắt đầu làm chính xác những gì mẹ làm với tôi. Tôi bắt đầu trên cổ mẹ rồi xuống dưới lưng. Khi kỳ cọ lưng mẹ, tôi gập người xuống, lần lượt hôn lên hai vú mẹ và di chuyển dần xuống bụng mẹ đến khi tôi quỳ hẳn người xuống.

Tôi chà khăn vào mông mẹ và rà ngón tay trần xuống khe mông. Một tay mẹ chà lưng tôi còn tay kia mẹ chải tóc mẹ xõa xuống hai vai.

Quỳ trên đầu gối, tôi ở rất gần âm hộ trơ trụi của mẹ. Khi nhìn vào nó tôi tiếp tục di chuyển khăn tắm xuống dưới hai chân mẹ và chuyển nó sang tay kia rồi lập lại. Tôi ngả người sát vào chỉ cách âm hộ mẹ vài phân. Tôi bỏ rơi khăn tắm xuống sàn và đưa hai tay lên đặt vào đùi mẹ rồi banh ra. Tôi đưa lưỡi vào khe âm hộ, điều này ngay lập tức làm cho mẹ rớt cái khăn ra và hai tay mẹ chụp lấy đầu tôi.

“Ôi chúa ơi”

Tôi không làm gì nhiều nhưng mẹ chắc là đã không chuẩn bị hoặc không chắc là cái khe của mẹ bị chạm tới.

Tôi dùng hai ngón tay giữa trượt nhẹ vô trong âm hộ mẹ và banh ra một cách nhẹ nhàng. Ngay lập tức tôi le lưỡi ra chạm vào khe hở và sau khi nó mở nhẹ ra tôi lòn cái lưỡi vào một cách nhẹ nhàng êm ái.

“Ô chúa ơi, ô nhóc con, ơ, mẹ cảm thấy thích quá”

Tay mẹ chà vào đầu tóc tôi, thình thoảng nắm chặt phía sau đầu tôi.

Tôi dần dần phóng lưỡi ra xa hơn rồi di chuyển lưỡi lên xuống, qua lại và thành những vòng tròn. Hai môi tôi bám chặt vào âm hộ mẹ.

Tôi ngẩng đầu lên khi làm những vòng tròn và đẩy lưỡi đi xa nhất có thể. Mẹ hét lên:

“Ôi chúa ơi, nhóc con, cảm giác đã quá. SƯỚNG QUÁ. Đừng có ngưng, làm ơn đi”

Khi tôi dùng hai môi cạ vào khe hở, lưỡi tôi đánh gõ vào xung quanh, mẹ rên rỉ:

“MMMM… ÔI CHÚA ƠI, THẬT LÀ TUYỆT, NHÓC CON, Ơ… Ơ… ”

Tôi nhẹ nhàng rời ra, mẹ nói:

“Đừng ngưng mà, làm ơn đi”

Tôi đưa lưỡi vào lại và hai môi tôi nhẹ nhàng hôn lên âm hộ mẹ và bú nó, lưỡi tôi rà lên nó.

“ÔI CHÚA ƠI, ĐÚNG RỒI, NHÓC CON, LÀM CHO MẸ RA ĐI, LÀM ƠN”

Thật là tuyệt vời khi nghe người mẹ ruột của tôi nói tục như thế. Tôi tiếp tục bú liếm khe âm hộ mẹ khi hơi thở của mẹ ngày càng nhanh, mẹ nắm chặt đầu tôi. Sau khoảng 10 hoặc 15 giây sau, tôi lùi lại lần nữa.

“Ô NHÓC CON. LÀM ƠN ĐỪNG CÓ NGỪNG LẠI”

Một lần nữa tôi tiếp tục bú và liếm nhẹ lên âm vật mẹ. Mẹ kéo sát đầu tôi vào cùng lúc đó mẹ hạ thấp người xuống hẩy tới như thể mẹ cố đâm xuyên người mẹ qua lưỡi tôi.

Tôi không ngừng liếm và bú mẹ.

“Ô NHÓC CON. MẸ SẮP RA. MẸ RAAA”

Tôi điên cuồng liếm âm vật mẹ ngày càng nhanh hơn trong khi bú nó.

“Ô ĐÚNG RỒI. Ố ĐÚNG RỒI. CON TRAI. LÀM CHO MẸ RA ĐI… UMM… A… AHHH”

Mẹ thở hổn hển như lên cơn sốt khi tôi bất ngờ kéo ra và rút lưỡi ra khỏi mẹ.

Mẹ buông đầu tôi ra, hơi thở vẫn còn nặng nhọc. Mẹ vấp chân ngã về phía sau chạm vô nút tắt vòi hoa sen và mẹ trượt người dần xuống cuối vách tường. Mẹ nhìn tôi khi cố gắng trở lại hơi thở bình thường. Tôi đứng dậy và ngồi lên cái ghế ở cuối vòi hoa sen.

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi một cách mãnh liệt, rồi nói:

“Điều này tuyệt đối không thể tin được. Mẹ CHƯA BAO GIỜ có kinh nghiệm giống như thế trước đây”

Điều đó làm tôi ngạc nhiên thực sự. Cứ nghĩ một người đàn bà 44 tuổi mà chưa bao giờ thủ dâm để đạt cực khoái hay quan hệ bằng miệng. Tôi cứ tưởng đàn bà ai cũng ít nhất biết thủ dâm để đạt cực khoái.

Chúng tôi nhìn nhau và mẹ nói:

“Con biết không, con không phải làm như vậy? ”

“Con biết nhưng con muốn vậy”

“Nhưng tại sao? ”

“Mẹ à, mẹ biết là con không giống như hầu hết mọi người. Con luôn cảm thấy con già trước tuổi và mấy đứa trong trường còn chưa trưởng thành. Mấy thằng con trai tuổi con chỉ muốn hưởng thụ tình dục cho riêng chúng mà thôi. Con không giống như vậy đâu mẹ. Chắc chắn, con cũng muốn được ban thưởng về tình dục nhưng không có gì quan trọng hơn là làm cho vui thích người mà con yêu dù là tình dục hay tình cảm”

Mẹ cười rạng rỡ:

“Mẹ thật tự hào vì con trở thành một người đàn ông. Mẹ không quan tâm chuyện gì xảy ra trong tương lai, chỉ nhớ rằng con là một người tuyệt vời mà bất cứ cô gái nào cũng mong muốn và nhớ nhung. Và khi mẹ nói vậy là mẹ rất tự hào và vinh dự khi có con trong cuộc sống của mẹ”

Cuối cùng tôi hỏi:

“Vậy ý mẹ là không có người đàn ông nào từng bú âm hộ mẹ hay sao? ”

“Không. Như mẹ đã nói đó, ba con là người đàn ông duy nhất mà ổng thì không hề tỏ ra thích thú gì trong chuyện quan hệ bằng miệng”

“Mẹ à, vậy còn thủ dâm thì sao? Chắc là mẹ đã thủ dâm và biết cực khoái trước đây chứ? ”

“Không. Như con biết đó, ông bà con rất sùng đạo. Họ dạy rằng chúng ta sẽ bị đày xuống địa ngục nếu tự tạo ra khoái cảm”

“À, mẹ không biết mẹ bị mất điều gì rồi”

“Mẹ không biết. À làm thế quái nào mà con làm tốt được như thế? ”

“Con thực sự không biết. Xem phim, đọc truyện khiêu dâm. Đọc sách báo giáo dục giới tính. Ai biết đâu”

Có một khoảng im lặng giữa hai chúng tôi.

“Hê mẹ, thật tuyệt khi nghe mẹ nói tục”

Mẹ cười khúc khích khi trả lời:

“Nói tục hả? Mẹ có nói tục? Chắc lúc đó mẹ mất trí rồi. Mẹ không nhớ”

Một khoảng thời gian ngập ngừng sau đó.

“Sao con không lại đây? ” Mẹ vỗ nhẹ giữa hai chân mẹ.

Tôi làm theo như mẹ bảo và đứng đối mặt giữa hai chân mẹ. Mẹ nhặt lấy cái khăn rồi bắt đầu cọ xát lên hai hòn dái. Tay kia mẹ vuốt ve dương vật đang cương lên một nữa rồi mẹ rửa ráy toàn bộ cái dương vật nhỏ bé của tôi.

Mẹ nắm chân tôi xoay qua đến khi mông tôi trước mặt mẹ. Mẹ lau mông tôi rồi quăng cái khăn xuống sàn. Mẹ kéo tôi xoay người đi đến khi tôi đối diện với bức tường bên ngoài vòi tắm. Tay mẹ đưa lên dương vật tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Nó đã mềm nhũn lại phân nữa khi mẹ lau mông tôi.

“Con có nghĩ con trai của mẹ thích xuất tinh ra cho mẹ nó không? ”

Chỉ cần nghe mấy từ đó cũng làm cho dương vật tôi muôn cương phồng lên (dù phồng to hết cỡ cũng không tự hào nỗi gì trong trường hợp như tôi)

“Đúng đó mẹ. Con có thể ra cho mẹ xem chứ? ”

Mẹ đáp lại:

“Tốt”

Rồi mẹ bắt đầu vuốt ve từ trước ra sau dọc theo chiều dài dương vật tôi. Mẹ tăng tốc nhanh dần.

“Ô đúng rồi mẹ, cảm giác dễ chịu quá. Mẹ sắp làm cho con ra, đúng không? ”

“Chắc rồi nhóc con ạ”

“Dạ mẹ, làm cho con ra đi. Làm ơn đi”

Sau vài giây mẹ làm dồn dập. Mẹ nhìn chằm chằm vào dương vật tôi như thể chờ đời một sự phun trào.

“Ô đúng rồi mẹ, con ra đây”

Một. Hai. Ba. Ba luồng tinh dịch bắn ra khỏi dương vật tôi. Mẹ tiếp tục vuốt để chắc là những giọt cuối cùng ra hết. Tay mẹ chạy rê lên đầu dương vật với lòng bàn tay mẹ trước khi kéo lê một ngón tay lên khe nhỏ ở đầu dương vật.

“Cảm ơn mẹ. Cảm ơn mẹ nhiều lắm”

Mẹ đưa tay xuống chân mẹ nơi tinh dịch tôi bám vào và bôi quẹt nó vào trong chân như thể nó là kem dưỡng da. Sau đó mẹ lấy cái khăn lau sạch dương vật tôi và cả chân mẹ. Mẹ cúi người qua hôn lên mông phải của tôi.

Tôi quay sang nhìn xuống mẹ mà không nói một lời nào. Chúng tôi chỉ nhìn nhau.

Cuối cùng tôi thốt ra vài điều:

“Mẹ, mẹ có phiền gì không nếu chúng ta chỉ nằm trên giường với nhau giống như 2 ngày trước đây? ”

“Không, mẹ thực sự thích như vậy nhưng tốt hơn nên kiểm tra thời gian trước đã”

Chúng tôi vô trong phòng ngủ và vẫn còn nhiều thời gian. Chúng tôi có 45 phút nữa trước khi mẹ cho rằng cả hai phải trở lại vai trò mẹ con.

Chúng tôi chỉ nằm đó với nhau, âu yếm và chạm vào nhau như thể nó là lần đầu tiên. Trong khi hầu hết đàn ông có lẽ không thích âu yếm, tôi thì không như vậy và không có gì kích thích hơn đối với người đàn ông khi có được cơ thể trần truồng của một người đàn bà chạm vào cơ thể anh ta, nó thú vị hơn hàng triệu lần.