Chapter 7
========================================

Nó trở thành một việc thông thường giữa chúng tôi vào mỗi tối khi mà hai mẹ con tôi quan hệ tình dục. Mẹ luôn thủ dâm cho tôi vào buổi sáng và buổi tối nhưng tôi tự làm vào cuối tuần và những ngày nghỉ hoặc những ngày có ba tôi ở nhà.

Tôi không thể mô tả cảm giác có mẹ tôi chơi với dương vật tôi hầu như mỗi ngày. Cảm giác không thể tin được.

Vào một ngày thứ tư, tôi đi vào phòng mẹ sau khi tan trường. Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Mẹ đang rà mấy ngón tay lên núm vú và quầng vú. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tự chạm vào vú mình.

“Chào mẹ”

“Chào con yêu. Thế con thích làm gì hôm nay nào? ”

Khi tôi trần truồng, tôi cố gắng phát thảo một hành động tình dục để làm cho chúng tôi. Tôi chỉ chắc là không muốn giao hợp thực sự trở lại quá nhanh sau lần đầu tiên đầy thất vọng.

“Vô trong phòng tắm với con đi”

Mẹ theo tôi vô trong và tôi ngồi trên bồn cầu.

Tôi yêu cầu mẹ:

“Vui lòng ngồi lên chân con nhưng nhìn về phía con”

Mẹ đến bên tôi và tôi giúp mẹ vào đúng vị trí. Tôi đặt tay lên mông mẹ để giữ mẹ và hạ thấp miệng xuống núm vú mẹ rồi bú chúng. Tôi làm xen kẽ giữa hai vú trong khi dương vật tôi ấn lên mông mẹ. Sau khoảng 10 phút tôi nói mẹ trở lại phòng ngủ. Khi tôi đã cương cứng hết cỡ từ cảm giác cơ thể mẹ quá gần dương vật tôi nên không cần làm thêm công việc.

Tôi giải thích với mẹ rằng tôi yêu vú mẹ như thế nào và rằng từ khi tôi ở bên mẹ tôi muốn “đụ vú” mẹ. Là một người đàn bà đã có tuổi, mẹ lại rất e thẹn về tình dục. Tôi giải thích rằng tôi muốn mẹ nằm ngửa trên giường còn tôi cưỡi lên mẹ đưa dương vật vào giữa hai vú mẹ và tôi muốn mẹ bao bọc dương vật bằng hai vú mẹ còn tôi đẩy ra trước ra sau, như là đang đụ. Tôi sợ mẹ từ chối khi ráng nói thêm những lời cuối, rằng tôi muốn xuất ra trên vú mẹ.

Trong khi mẹ không thực sự hiểu những khoái cảm gì tôi muốn có, mẹ vẫn háo hức và sẵn sàng.

Tôi leo lên giữa hai bầu vú to tròn của mẹ rồi đặt dương vật vô giữa, tôi ép chúng lại làm cho nó nhận chìm dương vật tôi.

Tôi nhẹ nhàng đẩy giữa hai vú mẹ và bắt đầu tăng tốc. Tôi đẩy ra trước ra sau còn mẹ làm công việc xuất sắc là giữ chặt hai vú lại. Tôi cứ đụ trước sau như vậy ngày càng nhanh sau mỗi lần đẩy.

“Ô mẹ ơi, con sắp ra. Mẹ, làm cho con ra trên vú mẹ”

Chỉ khi tôi sắp ra tôi bảo mẹ thả lỏng hai vú, mẹ làm theo. Tôi cầm dương vật phun vọt tinh dịch ra và nhắm nó lên vú trái rồi chuyển sang vú phải. Tôi trượt khỏi người mẹ khi mẹ nhìn chằm chằm như thể ghê tởm với đống tinh dịch bầy nhầy trên hai vú mẹ.

“Cám ơn mẹ rất nhiều. Con xin lỗi đã làm mẹ chán ghét như vậy”

“Nó không kinh tởm nhiều đâu. Mẹ chỉ là chưa thấy đàn ông làm tình với đàn bà theo cách như vậy”

“Con yêu mẹ nhiều lắm”

“Mẹ cũng yêu con, con yêu ạ”

Tôi rất vui khi nghe mẹ nói vậy, thấy mẹ chịu tham gia vào những hành vi tình dục mà mẹ chưa từng nghĩ đến.

Mẹ vô phòng tắm rửa sạch tich dịch của tôi trên vú mẹ rồi nhanh chóng quay lại. Chúng tôi nằm nhìn nhau và tôi cứ chơi đùa vú mẹ.

“Con thực sự thích vú mẹ phải không? ”

“Mẹ à, nó là phần tốt nhất của mẹ đó”

Khi thời gian sắp hết, tôi muốn cho mẹ thấy điều mà mẹ thích để thưởng công mẹ. Tôi ra khỏi giường và bảo mẹ nằm ngửa giang rộng hai chân ra. Tôi bò lên mẹ rồi dùng tay mở hai môi âm hộ, tôi đưa miệng xuống. Tôi liếm và bú rồi xoắn lưỡi vô bên trong âm hộ mẹ.

“Ô NHÓC CON, MẸ THÍCH LẮM”

Tôi đẩy chân mẹ và giữ chúng đưa thẳng lên khi tôi bú mạnh lên âm vật mẹ rồi xoắn lưỡi vòng quanh nó.

“Ô CHÚA ƠI ĐÚNG ĐÓ NHÓC. LÀM CHO MẸ RA ĐI”

Trước đây tôi trêu chọc một chút nhưng lần này tôi không hề rút lưỡi ra khỏi khe.

“Ô ĐÚNG ĐÓ ĐỤ ĐI. ĐÚNG RỒI NHÓC. MẸ SẮP RA. LÀM CHO MẸ RA. Ô ĐÚNG. Ô Ô… Ô”

Âm thanh ngày càng to hơn.

“Ô CHÚA ƠI, ĐÚNG RỒI… BÚ NÓ ĐI… BÚ MẠNH… Ô… Ô… ”

Mẹ cong lưng lên khi toàn bộ cơ thể mẹ rung lắc trên giường. Tôi nghiêm túc nghĩ rằng chúng tôi phải dừng hành động này lại. Tôi lo là người hàng xóm có thể nghe tiếng mẹ la hét. Phòng ngủ của mẹ ở cuối ngôi nhà nên rất gần bên nhà hàng xóm.

Tôi rút khỏi người mẹ rồi hôn chân mẹ. Tôi đứng dây mặc áo khi mẹ vẫn nằm thở nặng nhọc. Sau vài phút mẹ cũng ngồi dậy mặc đồ.

Ngày hôm sau không phải là ngày quan hệ. Tôi về nhà và bất ngờ khi thấy mẹ đang ngồi trên ghế dài.

“Con yêu, sao con không nằm xuống đây với mẹ” Mẹ nói và vỗ nhẹ lên chỗ kế bên mẹ.

Tôi làm theo. Mẹ bảo tôi gối đầu vào lòng mẹ. Khi tôi nhận thấy mẹ đang mặc áo cánh với một nút áo để hở ở trên, nhưng ở bên trong đó còn đáng chú ý hơn. Mẹ không mặc áo ngực.

Khi tôi nhìn vú mẹ, mẹ cởi nút áo ra rồi chìa vú trái mẹ ra ngoài.

“Đây là món quà đặc biệt đáp lễ món quà con cho mẹ ngày hôm qua vì mẹ biết con rất thích vú mẹ mà”

Tôi theo bản năng đưa nó vô miệng rồi bú nút.

“Vậy đó nhóc con, con yêu vú mẹ mà”

Tôi gục gặt đầu lên xuống, miệng ngoặm chặt không rời vú mẹ. Tôi đưa tay luồn vô áo mẹ để chạm vú bên kia. Tôi không kéo ra nó ra nhưng mẹ giúp tôi. Mẹ cởi nút khác ra đê cho bầu vú còn lại chìa ra ngoài cho phép tôi bú một vú còn tay kia chơi với vú còn lại. Mẹ đưa tay ra sau lưng để đỡ tôi. Mẹ ôm tôi như một người mẹ cho con bú.

“Mẹ yêu con nhiều lắm, nhóc con ạ” Mẹ nói.

“Con không bao giờ biết con có ý nghĩa như thế nào với mẹ đâu”

Tôi chỉ gầm gừ. Tôi chỉ nằm trong tay mẹ, mắt nhắm lại, bú và mơn trớn vú mẹ.

Tôi chắc là ngủ gà ngủ gật vì mẹ lay tôi dậy và nói:

“Ba con về nhà rồi. Về phòng con đi”

Tôi vội vàng rời đi còn mẹ nhanh chóng bỏ vú vô trở lại trong áo cánh rồi cài nút lại.

Tôi lắng nghe từ phòng tôi xem thử ba tôi có nghi ngờ điều gì hay không. Ba hỏi mẹ sao không mặc áo ngực, mẹ xin lỗi vì muốn để ngực tự do trong chốc lát. Ba dường như không quan tâm lắm.