Chapter 2
========================================

Thời gian trôi qua, 3 năm sau đã đến, tôi bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn về mẹ tôi, người đàn bà mà chỉ 3 năm trước tôi không hề nghĩ gì về tình dục. Mẹ trông không giống như con gái 18 tuổi, không có cơ thể hoàn hảo như con gái ở tuổi tôi tuy nhiên nó không là vấn đề đối với tôi. Một điều làm tôi lo là mẹ sẽ giúp tôi như thế nào đây. Tôi sẽ giao hợp với mẹ? Quan hệ tình dục bằng miệng? Cái gì đây? Tôi nhớ rằng mẹ rất kiềm nén về tình dục. Với những gì tôi biết thì mẹ chỉ cho phép tôi thấy mẹ khỏa thân khi mẹ ở trong phòng tắm.

Dù sao thì sau đúng 3 năm rồi, tôi đi vô phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang mặc áo và gấp đồ. Tôi ngồi lên giường và nói chuyện về trường lớp và ăn tối.

Sau cùng tôi nói:

“Mẹ à, ơ… có nhớ 3 năm trước khi mẹ nói mẹ sẽ giúp con nếu dương vật của con vẫn y như cũ không? ”

“Mẹ nhớ” Mẹ trả lời.

“À, nó vẫn y như cũ”

Vì phòng tắm của mẹ rất kín đáo và tôi là người duy nhất ở bên cạnh mẹ nên mẹ đề nghị vô trong đó.

Mẹ vô trong và tôi đi theo sau. Tôi để cái thước lên bồn rửa mặt khi mẹ ngồi trên bồn cầu và bảo tôi kéo quần xuống. Sau đó mẹ yêu cầu tôi làm cho nó cứng lên để mẹ đo. Dường như thật kỳ cục khi để cho mẹ nhìn tôi tự vuốt ve nhưng tôi phải làm.

Mẹ đo xong rồi nói:

“Ồ, nó vẫn giống như hồi con 15 tuổi”

“Con biết mà mẹ, vậy mẹ có giúp con không? ”

Me trả lời ngay:

“Tất nhiên. Mẹ nói thì phải giữ lời mà”

“Mẹ giúp ra sao? ”

“À, không phải hôm nay. Để mẹ suy nghĩ rồi tối nay mẹ sẽ nói”

Đến tối sau khi ba đi ngủ, mẹ vô phòng tôi. Đã 11 giờ khuya rồi, tôi đang nằm đắp mền. Mẹ đến ngồi bên cạnh tôi khi tôi nằm nghiêng đầu nhìn mẹ.

“Được rồi, hãy nói về những gì chúng ta có thể làm. Có một vài vấn đề tiềm tàng mà chúng ta phải vượt qua. Vì chị con ở trường cao đẳng nên chúng ta không phải lo về chị con. Anh con thì vẫn ở đây, nó đi làm suốt còn khi nó không đi làm nó lại đi ra ngoài với bạn bè. Phòng của nó ở tầng dưới nên chúng ta khó mà thấy nó khi nó về nhà. Ba con mới thực sự là vấn đề. Ổng đi làm đến 5 giờ rưỡi hay hơn mới về. Mẹ yêu ba con rất nhiều nhưng mẹ không muốn ổng phát hiện ra vì chắc chắn ổng sẽ đá con ra khỏi nhà và lúc đó mẹ không thể bảo vệ cho con”

Tôi gật đầu đồng ý.

Mẹ tiếp tục:

“Mẹ không muốn con có ý nghĩ rằng con có thể đến với mẹ bất cứ khi nào con thấy nổi hứng. Mẹ yêu con nhiều hơn là con từng biết và đó là lý do tại sao mẹ sẵn lòng làm những việc điên rồ để giúp con”

Tôi ngắt lời:

“Mẹ sẽ không thoái thác để làm bất cứ điều gì thuộc về tình dục đối với con chứ, hở mẹ? ”

“Mẹ có thể nhưng mẹ sẽ bàn đến nó. Mẹ sẵn sàng để chấp nhận đặt sang bên cảm xúc riêng của mẹ để giúp cho con, nhóc con ạ”

Mẹ xoa đầu tôi.

“Chúng ta nên bắt đầu một cách từ từ. Từ khi con nhìn thấy mẹ khỏa thân vô số lần và mẹ cũng thấy con rồi, nên mẹ nghĩ là lần đầu tiên chúng ta nằm khỏa thân bên cạnh nhau. Hai mẹ con mình có thể dùng tay khám phá cơ thể của nhau. Nhưng bất cứ khi nào nếu con cảm thấy ghê tởm hay không thích những gì chúng ta làm thì cứ nói với mẹ và chúng ta sẽ chấm dứt. Mẹ muốn cho con biết là mẹ rất thương yêu con và không có gì thay đổi điều đó được”

“Vậy khi nào thì chúng ta bắt đầu? ” Tôi hỏi.

“Ngày mai là thứ tư. Mẹ nghĩ thời gian an toàn nhất là khi con đi học về lúc 4 giờ rưỡi chiều. Chúng ta nên dừng lại ít nhất là nữa tiếng trước khi có bất kỳ ai về nhà. Mẹ muốn cho con biết vài chuyện khác nữa. Những gì xảy ra giữa hai mẹ con mình tuyệt đối phải giữ kín chỉ cả hai biết mà thôi. Con biết đó, về chuyện tình dục thì mẹ là loại người… ”

“Đoan trang thẹn thùng” Tôi nói trước khi mẹ nói tiếp.

“Đúng, mẹ không có ý như thế nhưng nó là sự thật. Mẹ sẽ nói chuyện này về ba con và cuộc sống tình dục của mẹ. Ba với mẹ chỉ quan hệ theo tư thế truyền giáo và hiếm khi hơn 15 phút. Đó là điều duy nhất mà mẹ muốn chia sẻ cho con biết. Dù chúng ta làm bất cứ điều gì với nhau, mẹ không muốn con so sánh giữa con với ba. Những gì xảy ra giữa con với mẹ chỉ là vì con và làm cho con tự mình cảm thấy tốt hơn”

“Đồng ý với mẹ”

Tôi thường đi học về khoảng 2 giờ rưỡi chiều để có 1 tiếng rưỡi cho chúng tôi. Ngày hôm sau, suốt cả ngày tôi nghĩ ngợi về những điều sắp xảy ra.

Tôi vội vàng về nhà và lao vô trong nhà gọi lớn:

“Mẹ, mẹ ơi, mẹ ở đâu? ”

Tôi chạy qua hành lang và nghe mẹ nói vọng ra:

“Mẹ đang tắm. Ở ngoài đi. Tại sao con không cởi đồ rồi nằm trên giường đi”

Tôi không chờ được nói thêm lần thứ hai. Tôi lột đồ trần truồng ra rồi vô phòng ba mẹ nằm đắp mền lại.

Một lát sau mẹ ra khỏi phòng tắm, mặc cái áo ngủ.

Mẹ đứng ngoài cửa nói:

“Mẹ biết đàn ông con trai rất động vật về nhìn ngắm vậy sao con không nằm trên mền đi. Cách đó con có thể thấy cơ thể mẹ”

Tôi hoàn toàn đồng ý, ngồi dậy gấp mền lại rồi nằm trên đó.

“Con có chắc là con muốn điều này không? Có chắc là con muốn thấy cơ thể của mẹ không? ”

“Mẹ à, đó là tất cả những gì con nghĩ tới cả ngày nay”

Mẹ nắm quai áo ngủ lột ra khỏi vai để nó rớt xuống sàn nhà. Mẹ đứng đó, mẹ của tôi, hoàn toàn trần truồng. Hai vú mẹ to khủng bị phơi bày ra, âm hộ mẹ nhìn thấy rõ ràng. Khi tôi 15 tuổi thì mẹ có lông rậm nhưng lúc tôi 17 tuổi thì âm hộ của mẹ lại trần trụi như đứa trẻ mới sinh. Nó trông đẹp hơn nhiều so với khi mẹ để lông.

Mẹ tiếp cận chiếc giường và nằm xuống đối diện với tôi. Tôi cảm thấy rất lo lắng và sợ hãi. Đúng, mẹ là mẹ tôi nhưng mẹ cũng là người đàn bà đầu tiên mà tôi kề cận. Tôi biết dù không phải là quan hệ thực sự nhưng với tôi như vầy là quá mức rồi.

Hai mẹ con tôi cứ nằm yên đó. Tôi miễn cưỡng tự cho phép mình chạm vào mẹ nhưng mẹ không sợ hãi. Mẹ đặt tay lên thân trên của tôi. Rồi mẹ đưa tay xuống hông tôi và vuốt ve chân tôi.

“Nhóc con à, con có thể chạm mẹ. Không sao đâu”

Tôi lưỡng lự trước khi đáp lời:

“Con muốn mẹ. Con thực sự muốn”

“Đừng có sợ”

Mẹ nói rồi cầm tay tôi đặt lên người mẹ. Mẹ giữ tay mẹ lên tay tôi và hướng dẫn nó đặt lên hông mẹ rồi xuống dưới đùi mẹ. Mẹ tiếp tục hướng dẫn tay tôi lên xuống chân và bụng mẹ ít nhất năm sáu lần. Sau đó mẹ cầm tay tôi đặt nó lên mông mẹ. Mẹ buông tay ra và đưa tay mẹ sang hông tôi và vuốt ve. Tay tôi, tự nó, còn để trên mông mẹ và cuối cùng thì tôi cũng biết bóp mông mẹ. Chúng tôi nằm nhìn nhau, mẹ mỉm cười với tôi và tôi mỉm cười lại với mẹ.

“Vậy tốt đó nhóc con. Không có gì phải lo lắng”

Tôi cúi xuống đặt một nụ hôn lên má mẹ như lời cảm ơn mẹ đã giúp tôi.

Mẹ nhận thấy mắt tôi cứ liên tục hướng đến vú mẹ.

Một lần nữa mẹ lại chủ động.

“Con yêu, con có thích chạm vào vú mẹ không?

“Có, thưa mẹ. Con có thể chứ? ”

“Hôm nay, con có thể chạm vào mẹ ở bất cứ nơi nào con muốn. Đừng sợ hãi. Mẹ muốn thấy con tự mình chủ động”

Tôi buông tay ra khỏi mông mẹ sau khi bóp một lần cuối. Tôi đưa tay lên vú phải của mẹ và rà ngón tay lên đó. Tôi nhẹ nhàng làm cho tới núm vú và nhẹ nhàng bóp nó bằng hai ngón tay.