Chapter 1
========================================

Tôi có một người anh hơn tôi 3 tuổi và một người chị hơn tôi 5 tuổi. Cả hai đều hoàn toàn bình thường và tôi cũng vậy. Tôi có vài người bạn ở trường tiểu học. Mọi thứ bắt đầu thay đổi khi tôi bắt đầu vào trường trung học cơ sở. Bạn tôi đều có bạn khác hoặc chuyển đi nơi khác. Suốt thời gian học trung cấp tôi không có bạn bè.

Điều đó cũng ổn đối với tôi vì tôi thực sự không phải là người cởi mở và không quan tâm nhiều đến mọi người. Tôi rất nhút nhát và rất ít khi nói trừ khi buộc phải nói. Tôi luôn thừa cân và có vấn đề về sự tự tin. Vì thiếu tự tin lại có lòng tự trọng cao nên tôi không có khả năng giao tiếp với những cô gái. Vì tôi mập nên trong trường hay bị trêu chọc và ăn hiếp. Nó có vẻ kỳ lạ vì tôi to xác nhưng không bao giờ đánh lại.

Mẹ tôi đã 44 tuổi. Mẹ trông cũng bình thường thôi, không đẹp nhưng dễ nhìn vì khuôn mặt có duyên và dáng người thon thả. Mẹ theo đạo nhưng không sùng đạo lắm nên không thấy nói nhiều về chuyện tôn giáo. Tuy mẹ là người cởi mở trong giao tiếp nhưng mẹ có vẻ thẹn thùng mỗi khi nói gì liên quan đến vấn đề tình dục.

Ba mẹ thường làm tình mỗi tuần một lần, có khi hai lần. Thỉnh thoảng tôi chỉ nghe tiếng giường kêu cót két, chứ không nghe tiếng gì khác vì ba mẹ tôi rất im lặng khi quan hệ. Tôi đoán là ba mẹ chỉ làm tình theo tư thế truyền giáo, một người đoan trang như mẹ thì tôi không bao giờ hình dung trong đầu là mẹ tôi có thể quan hệ bằng miệng. Mẹ làm trong một tòa soạn đã 5 năm rồi. Ba mẹ tôi có một cuộc hôn nhân tốt đẹp.

Ba tôi là một công nhân đến khi ông về hưu khi đến tuổi 64 cách đây vài năm. Ba luôn làm việc chăm chỉ để nuôi nấng gia đình. Ông không theo đạo, chẳng bao giờ thấy ba đi nhà thờ hay nói gì về tôn giáo. Tôi rất giống ba ở lĩnh vực này.

Dù sao thì ở độ tuổi thiếu niên tôi thường thủ dâm giống như hầu hết các chàng trai mới lớn, nhưng tôi thấy mình hơi khác. Không, tôi không phải người đồng tính. Tôi nhận thấy có vấn đề khi bước vào tuổi 15, đó là kích cỡ dương vật của tôi. Nó dài khoảng 8 phân lúc cương cứng, cùng kích cỡ lúc tôi 13 tuổi.

Tôi với mẹ rất gần gũi nhau vì tôi hay nói chuyện với mẹ, ngay cả khi mẹ ở trong phòng tắm hoặc phòng ngủ. Mẹ khỏa thân hay bán khỏa thân cũng không thành vấn đề, tôi vẫn được phép nói chuyện với mẹ. Khi thấy mẹ khỏa thân, tôi không chịu nổi khi nhìn thấy hai vú mẹ to và lông mu rậm phủ lên âm hộ mẹ. Dù vậy tôi cũng không nghĩ nhiều về nó.

Tôi luôn nghĩ về chuyện dương vật nhỏ bé của mình, tự nhủ về khả năng khi có bạn gái với dương vật nhỏ như tôi. Tôi bị ám ảnh và khổ sở cho đến ngày tôi quyết định nói chuyện này với mẹ một cách miễn cưỡng.

Vào một ngày tôi đi vô phòng tắm thấy mẹ đang ngồi trên bồn cầu. Tôi đóng cửa lại rồi ngồi xuống sàn nhà. Tôi nói nhỏ với mẹ là muốn hỏi chuyện chỉ vài phút thôi. Khi nghĩ đến nó tôi bắt đầu khóc. Mẹ hỏi tôi có chuyện gì sai hay sao và tôi bảo với mẹ là có gì đó sai trái về dương vật của tôi. Mẹ rất quan tâm đến khi tôi nói về kích thước dương vật tôi. Mẹ chỉ nói với tôi rằng do tôi còn nhỏ nên nó chưa phát triển đầy đủ.

Tôi khóc to hơn và nói với mẹ rằng mẹ chẳng biết gì vì nói cho có khi không nhìn thấy nó.

Mẹ đã làm một chuyện thực sự gây sốc cho tôi. Mẹ nói:

“Mẹ biết là con rất quan tâm đến điều đó. Nếu con thực sự nghĩ là nó nhỏ, vậy sao không đưa cho mẹ xem thử. Mẹ sẽ cho con biết nó nhỏ hay không”

Tôi rất xấu hổ nhưng tôi muốn cho mẹ thấy nó thực sự nhỏ ra sao. Tôi đứng dậy kéo quần dài và quần lót xuống. Đương nhiên là nó rất teo tóp, mẹ bảo tôi ngồi gần lại. Rồi mẹ cúi xuống một chút, cầm nó trên tay và di chuyển nó xung quanh. Mẹ kiểm tra nó như một bác sĩ. Mẹ nói:

“Mẹ không nói chắc được nó nhỏ hay bình thường đến khi thấy nó lúc cương cứng”

Không chờ tôi nói gì mẹ bắt đầu vuốt ve dương vật tôi từ trước ra sau đến khi nó trở nên cương cứng. Tôi thề rằng mình không có ý định cho nó xảy ra. Sau khi nghe mẹ nói vậy tôi mong chờ mẹ cho tôi biết khi nó cương cứng. Chỉ mất một phút mẹ đã làm cho nó cương cứng hoàn toàn. Mẹ lại chạm vào nó và di chuyển lên xuống và kiểm tra nó một lần nữa.

“À, chắc chắn là nó nhỏ hơn so với hầu hết nhưng mẹ tin chắc nó sẽ lớn hơn trong vài năm nữa”

Tôi cảm thấy tốt hơn khi nghe như vậy. Mẹ đề nghị tôi thử đi gặp bác sĩ xem sao nhưng tôi ngại và nghĩ họ cũng chẳng giúp được gì nhiều.

Mẹ lại yêu cầu tôi lấy thước ra đo thử. Tôi làm theo lời mẹ và kết quả vẫn như trước giờ là 8 phân. Tôi bắt đầu khóc, vì đã từng đo nhiều lần rồi mà kết quả vẫn không khác.

Khi tôi đứng đó, tôi nói với mẹ tôi lo lắng như thế nào nếu có bạn gái, tôi sẽ rất sợ hãi khi bị từ chối thẳng thừng hoặc bị cười chê và sỉ nhục một cách kinh khủng.

Tôi chưa bao giờ bị hấp dẫn về mặt tình dục với mẹ tôi nhưng nghĩ ngợi ít ngày thì tôi hỏi mẹ về quan hệ tình dục, không phải vì tôi nổi hứng lên mà vì tôi nghĩ nếu có một người đàn bà không cười hay sỉ nhục tôi thì người đó là mẹ tôi. Tôi tin là mẹ sẽ không cười, nhạo báng hay cằn nhằn nếu tôi không tốt hoặc không thể thực hiện quan hệ tình dục.

Tôi rất lo lắng nói với mẹ:

“Mẹ ơi, mẹ sẽ quan hệ tình dục với con chứ. Trước khi mẹ nói gì, mẹ nên biết mẹ là người không cười vì kích thước dương vật của con, mẹ sẽ không sỉ nhục con hay làm con lo lắng vì không quan hệ được”

Mẹ nói:

“Mẹ rất muốn giúp con. Nhưng quan hệ tình dục giữa mẹ và con thì không thích hợp. Mặc khác, bộ con không cảm thấy ghê tởm khi quan hệ tình dục với mẹ hay sao, mẹ là mẹ của con mà. Nhìn mẹ đây này”

Tôi trả lời:

“Mẹ à, mẹ sẽ tốt đẹp hơn khi làm điều đó. Con không biết con có cảm thấy gì khi quan hệ với mẹ hay không. Đúng vậy, mẹ là mẹ con, con biết nó sai trái nhưng mẹ không phải làm điều đó vì tình dục. Mẹ làm chỉ vì để giúp con”

Mẹ im lặng một hồi rất lâu sau đó, còn tôi đứng đó hoàn toàn thất vọng khi nghe mẹ nói nó “không thích hợp”.

Sau đó mẹ nắm tay tôi và nói:

“Mẹ sẽ nói cho con biết. Nếu sau 3 năm nữa vẫn không thay đổi, mẹ sẽ giúp con bằng một cách nào đó”

Tôi trả lời:

“Cách gì? Mẹ sẽ không có ý đề nghị con đi gặp gái điếm, đúng không? Bởi vì con không muốn mạo hiểm… ”

Mẹ cắt ngang lời tôi và nói:

“Không đâu, con đừng lo, mẹ sẽ có cách giúp con”

“Ồ, mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều”

Tôi nói và cúi xuống hôn lên má mẹ và ôm mẹ.

“Dù gì con hãy nhớ rằng, mẹ tin là dương vật con sẽ phát triển và mẹ sẽ không giúp con nếu mà như vậy. Mẹ chỉ giúp nếu trong 3 năm nữa nó vẫn y như bây giờ thôi”

Khi tôi chuẩn bị đi khỏi tôi lại hỏi:

“Mẹ sẽ không nói với ba bất cứ điều gì về chuyện này, đúng không? ”

“Mẹ hứa. Mẹ sẽ không nói gì cho ba con biết đâu”

Tôi rời phòng tắm. Tôi hoàn toàn ngạc nhiên về những gì mẹ đồng ý nhưng tôi chắc là mẹ tin tưởng thật sự rằng nó sẽ phát triển hoặc tôi sẽ quên những gì mẹ nói.

Tôi lo lắng về kích cỡ, tôi sẽ tự đo sau 6 tháng, 1 năm, 2 năm, 3 năm?