Chapter 8
========================================

Mẹ tôi như thường lệ vào những ngày tiếp theo chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi vô phòng và thấy mẹ đang nằm úp, mặt tựa lên chiếc gối. Dường như mẹ đang ngủ. Tôi cởi đồ rồi lặng lẽ trườn lên người mẹ, rờ rẫm lên cặp mông to lớn của mẹ. Tôi hôn lên một mông và liếm lên đường rãnh rồi hôn lên mông kia khi trượt tay xuống dưới mẹ. Tôi chà xát lên hai môi âm hộ mẹ, tiếp tục liếm mông mẹ.

Mẹ nói:

“Ô, con đã về rồi à. Chắc mẹ ngủ quên”

“Con thấy mẹ đang chờ con”

“Đúng rồi”

Tôi đẩy nhẹ ngón tay vô trong âm đạo mẹ và di chuyển xung quanh.

“Ô cảm giác đã quá”

Tôi vẫn liếm vào khe mông mẹ trong khi ngón tay ngọ nguậy vô trong âm đạo mẹ.

“Ô nhóc con, con không biết mẹ sướng như thế nào đâu. Mẹ yêu nó lắm”

Tôi đẩy ngón tay vô sâu hơn.

“Mmmmm… Đúng rồi, dễ chịu quá”

Tôi thăm dò trong âm đạo mẹ bằng ngón tay và khe mông mẹ bằng lưỡi.

“Ô ĐÚNG RỒI CON TRAI. CẢM GIÁC THẬT LÀ SƯỚNG”

Tôi đẩy ngón tay nhanh hơn và di chuyển khắp trong đó.

“Ô ĐÚNG, ĐÚNG RỒI”

Nhanh như lúc đầu, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ mẹ và rời khỏi giường.

“Tại sao con ngưng? ”

“Mẹ, con thực sự muốn thử giao hợp lại lần nữa”

“Được thôi”

Mẹ nói, rồi xoay người lại nằm ngữa, hai chân giang rộng ra.

Tôi cầm dương vật đang cương cứng và leo lên trên người mẹ. Tôi rất hăm hở thử lại dù cho mới đây không lâu tôi đã có lần đầu tiên không thành công.

Tôi giữ trọng lượng tôi cách khỏi người mẹ và hướng dương vật vào bên trong cửa mình mẹ. Tôi chống gập tay xuống rồi bấu chặt hai vai mẹ. Tôi đẩy vào trong mẹ nhẹ nhàng và dùng vai mẹ làm đòn bẩy để kéo tôi vô trong mẹ. Hai chân mẹ giang ra và đưa lên trên. Mẹ đẩy một trong hai vú mẹ lên để cho tôi có thể ngậm núm vú mẹ khi mẹ tiếp tục dùng tay chống đỡ sức nặng.

Tôi ấn sâu vô và kéo ra. Rồi tôi đẩy vào rút ra. Tôi cố gắng không để cho mình bị vui sướng quá nhưng rất khó khăn. Mẹ là mẹ ruột của tôi và nó thật là quá đỗi khiêu dâm. Một đứa con trai đang đẩy dương vật nó vào trong cái ống đã mang nó đến với thế giới này.

Tôi đẩy dương vật vào trong âm đạo mẹ cùng lúc bú mạnh lên núm vú mẹ. Đó cũng là núm vú mà tôi đã từng bú khi tôi còn là một đứa trẻ. Tôi kéo ra. Tôi đẩy vô mạnh hơn và sâu hơn.

“Ô nhóc con, cảm giác thật sướng. Con đang làm nó”

Chân mẹ quấn quanh mông tôi, mỗi cú đẩy của tôi vô trong mẹ, mẹ dùng hết tất cả sức lực để đẩy lên tôi.

“Ô nhóc con, con đang đụ mẹ. Con đang đụ mẹ ruột của con”

“Ô đúng rồi mẹ. Con đang đụ mẹ”

Tôi kéo ra và đẩy vô trở lại mạnh hơn khi mẹ bắt nhịp đồng thời với những cú đẩy của mẹ để gặp tôi. Cơ thể của hai mẹ con tôi là một. Chúng tôi quấn vào với nhau. Chiếc giường đang kêu cót két giống y như khi ba đụ mẹ. Tôi là người tình của mẹ. Tôi đang đụ mẹ ruột của tôi ở trong phòng vợ chồng của ba mẹ tôi.

Tôi rời miệng ra khỏi vú mẹ khi mẹ ôm lưng tôi, tôi đẩy vô trong mẹ hướng lên trên đầu giường còn mẹ đẩy trở xuống cùng với tôi trong khi mẹ sờ soạng bấu chặt lưng tôi để giúp cho mỗi lần chuyển động thật sâu vào trong âm hộ mẹ.

“Ô nhóc on, con trai của mẹ, mẹ cảm thấy sướng quá”

“Ô mẹ ơi, con đang đụ mẹ. Con cũng sướng quá. Con đang đụ mẹ đây”

Cơ thể hai mẹ con tôi rung động sau mỗi cú đẩy của mẹ và mỗi cú đẩy của tôi. Chúng tôi cần phải làm thành một. Chúng tôi muốn là một. Tôi đang thở mạnh. Mẹ cũng đang thở mạnh.

“Ô CHÚA ƠI, MẸ ƠI, CON SẮP RA. CON SẮP RA TRONG MẸ RỒI MẸ ƠI”

“Ừ… Ô… ĐÚNG RỒI XUẤT TINH RA TRONG MẸ ĐI CON. CỨ ĐỂ CHO NÓ RA ĐI”

Tôi cảm thấy cơ thể tôi căng cứng khi dương vật tôi xuất tinh vào bên trong âm đạo mẹ. Tôi chậm lại sau khi làm vài cú thúc nhanh để tống hết tinh dịch còn lại trong dương vật.

Tôi mệt lả người đổ sụp lên trên người mẹ khi chúng tôi nằm với nhau như một đống thịt quấn lấy nhau, vừa có biểu lộ những đòi hỏi và thèm muốn với nhau. Hai mẹ con tôi thở hổn hển khi hai chân mẹ bám chặt mông tôi bắt đầu buông ra. Tôi lăn ra khỏi người mẹ và nằm sang một bên. Chúng tôi nhìn nhau cười lớn rồi tôi ghé sát vào hôn môi mẹ thật dịu dàng say đắm.

Tôi hôn vai mẹ rồi chuyển môi tôi lên vú mẹ. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy toàn bộ cuộc giao hợp chỉ khoảng 3 phút. Nó không phải là kỷ lục nhưng tôi rất vui mừng. Tôi, nhẩm tính, đã cầm cự thành công không phải là 30 giây, thậm chí không phải 1 phút. Tôi đã cầm cự được tới 3 phút.

Tôi có thực sự tin rằng tôi làm cho mẹ vui sướng về tình dục với dương vật nhỏ bé của tôi? Không nó không thành vấn đề vì mẹ tôi có 4 thứ mà nhiều người đàn bà không có: Tình yêu, thông cảm, động viên, can đảm.

Tình yêu vì mẹ yêu tôi một cách vô điều kiện. Thông cảm vì mẹ hiểu cuộc sống của tôi ra sao và có khả năng thấy được những gì mà tôi thấy. Động viên vì bất cứ khi nào tôi thành công hay thất bại mẹ không bao giờ chỉ trích và luôn động viên tích cực cho tôi. Và mẹ tôi cũng có can đảm, có khả năng làm những gì mà hầu hết những người mẹ không thể làm và sẽ không làm. Mẹ can đảm nắm bắt cơ hội, để nói với xã hội rằng họ không luôn luôn đúng, và cuối cùng, để nói với xã hội rằng khả năng của một người mẹ là quan tâm đến những cảm xúc và đòi hỏi về sinh lý của con cái. Thỉnh thoảng những quyết định khó khăn được thực hiện với những sự đo lường không thông thường và chính thống. Thỉnh thoảng phải vượt qua rào cản mà xã hội tạo ra khuôn phép. Mẹ tôi có quyền làm những gì mẹ cho là đúng để có giải pháp tốt nhất cho tôi.

Mẹ tôi và tôi có bị hấp dẫn tình dục với nhau không? Chúng tôi không cảm thấy khó chịu về nhau nhưng chắc chắn là không hướng về con đường hấp dẫn tình dục. Chúng tôi không có gợi ý khi nào phải kết thúc khi bắt đầu cuộc hành trình này và chúng tôi phải vượt qua vô số rủi ro. Hậu quả có thể khác khi một trong hai người lùi bước sau lần gặp gỡ đầu tiên. Nhưng than ôi mẹ tôi đã có quyết định dũng cảm để tham gia về tình dục với tôi. Không phải là cho nhu cầu tình dục của riêng mẹ mà để cố gắng giúp đỡ nhu cầu của con trai mẹ, không chỉ là tình dục mà còn là tình yêu. Tôi cần cảm nhận được sự vuốt ve gợi cảm và tình dục của da trên da. Tình dục không liên quan. Không ai sống trong xã hội mà không giao tiếp và mẹ tôi vui lòng hiến dâng mình để cho tôi có cảm giác ấm áp của sự vuốt ve giữa hai người.

Tôi đã thực sự học được điều gì? Tôi đã học được rằng hành động tình dục không gì nhiều hơn như thế. Tôi học được đó là sự vuốt ve cơ thể nhau. Tôi thấy người duy nhất thực sự chấp nhận tôi, một người không đẹp trai và mập mạp, chấp nhân tôi mặc cho tôi có nhiều sai sót, đó là người đàn bà đã sinh ra tôi, người mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi là người đàn bà sẽ không bao giờ ngừng yêu tôi dù có bất cứ chuyện gì. Không phải người con trai nào cũng có một gia đình tuyệt vời như tôi và tôi thực sự hưởng hương vị ngọt ngào đó trong từng khoảnh khắc tôi gần bên mẹ.

Lời kết:Mẹ tôi dần mở cảm xúc về tình dục theo năm tháng. Chúng tôi bắt đầu chạm vào nhau ngoài thời gian đặc biệt đã đặt ra. Hai mẹ con tôi như hai thiếu niên đang yêu mà không ai xung quanh nhìn thấy. Tôi giới thiệu mẹ tôi những tư thế khac nhau mà mẹ chưa bao giờ làm trước đây. Tôi đưa cả đồ chơi tình dục vào cùng tham gia mỗi lần quan hệ và cuối cùng mẹ có cảm giác thích thú tự chạm vào cơ thể mình và thủ dâm.

Tôi giờ đã 37 tuổi và mẹ tôi 63 tuổi. Ba mẹ tôi đều đã về hưu nên rất khó cho chúng tôi có thời gian riêng. Tuy nhiên hai mẹ con vẫn có khoảng thời gian bên nhau khi ba đi uống cà phê và mẹ lẻn vô giường tôi.

Hai mẹ con tôi vẫn cố gắng quan hệ tình dục hoặc ít nhất ôm ấp nhau 3 ngày mỗi tuần. Dường như nó vẫn như mới giống như ngày đầu tiên mà chúng tôi bắt đầu đi trên con đường loạn luân. Tôi không bao giờ cảm thấy khác nhau và có thể đoán trước mối quan hệ của hai mẹ con tôi vẫn còn tiếp tục rất nhiều năm nữa.

Không ai phát hiện ra tình yêu bí mật mà hai mẹ con tôi dành cho nhau, họ sẽ không bao giờ tìm ra.