Chapter 6
========================================

Tôi nằm vùi mặt vào vai mẹ trong một thời gian rất lâu, mẹ không làm gì khác mà chỉ còn biết an ủi tôi. Mẹ tôi thực sự là một người mẹ và người đàn bà tuyệt vời. Chúng tôi trải qua một giờ rưỡi với nhau mà với tôi tưởng chừng như mới năm phút. Suốt thời gian đó tôi cứ khóc trong vòng tay mẹ và mẹ cố gắng làm dịu đi cảm giác không thỏa mãn của tôi.

Tôi nhận thấy đồng hồ chỉ 4 giờ 18 phút chiều và bảo mẹ tôi muốn về phòng mình. Mẹ rất buồn không phải vì màn trình diễn thất bại của tôi mà vì mẹ thương cảm rất nhiều về những gì tôi đã trải qua.

Tôi chỉ nằm trên giường và ngay cả không ăn tối. Tôi nói với gia đình là tôi không được khỏe và mẹ mang dĩa thức ăn vào phòng tôi. Khoảng 10: 30 Mẹ gõ cửa và vào trong, tôi nằm đắp mền trên người. Mẹ lại ngồi cạnh tôi. Tôi hoàn toàn trần truồng vì đó là cách tôi nằm ngủ và mẹ thì mặc quần áo đầy đủ.

Mẹ thầm thì:

“Làm ơn đừng để nó gặm nhấm con. Nó là chuyện tự nhiên của một chàng trai lần đầu quan hệ”

Tôi cảm thấy tay mẹ chạm vào bụng tôi, rồi đến chân, và rồi tôi cảm thấy tay mẹ trên hai hòn dái và chơi đùa trên dương vật tôi. Mẹ hôn má tôi và di chuyển đôi môi xuống ngực tôi. Mẹ dựa đầu lên ngực tôi và tiếp tục vuốt ve tôi. Nỗi thất vọng ở lần trình diễn trước đây biến mất, nó không ảnh hưởng gì đến việc tôi được làm cho nổi hứng bởi mẹ tôi. Dương vật nhanh chóng cương cứng lên.

Mẹ thì thầm:

“Khi nào con ra thì cho mẹ biết, đồng ý không? ”

Tôi chỉ biết gật đầu ưng thuận. Tay mẹ di chuyển lên xuống trên dương vật tôi và tôi nhanh chóng đầu hàng. Nó chỉ mất vài giây.

“Mẹ, con sắp ra” Tôi thì thầm.

Mẹ nhanh chóng vắt bóp chặt ngay bên dưới phần đầu dương vật để ngăn tôi xuất tinh ra. Tôi không biết chắc là mẹ đang làm gì. Mẹ nắm giữ ở đó và tay mẹ không làm chuyển động nào khác lên dương vật tôi. Sau khoảng 30 giây, mẹ thả lỏng nó và không có tinh dịch nào xuất ra.

“Mẹ sẽ làm lại nhưng con phải cố dùng hết sức của con để ngăn không cho xuất tinh quá nhanh”

Mẹ lập lại công việc cũ. Mẹ làm cho tôi tới ngưỡng cực khoái và sau đó bóp chặt nó lại. Mẹ lập lại như vậy 5 lần và dường như sau mỗi lần tôi có thể cầm cự lâu hơn một chút.

Sau lần thứ năm mẹ hỏi:

“Con thủ dâm bao nhiêu lần mỗi ngày? ”

“Con không biết nữa mẹ. Có lẽ 5 hay 6 lần”

“Ngay cả những ngày chúng ta có quan hệ? ”

“Có lẽ 3 hay 4 lần”

Mẹ ngừng một chút trước khi trả lời.

“Mẹ muốn con hứa với mẹ một điều. Mẹ muốn con giới hạn chuyện thủ dâm mỗi ngày 2 lần, một lần buổi sáng và một lần buổi tối”

“Mẹ muốn con giảm bớt nó nhiều quá vậy? Nhưng tại sao? ”

“Mẹ muốn thấy con có giữ được lâu hay không nếu con không thủ dâm quá nhiều”

Bất đắc dĩ tôi đồng ý.

“Tốt”

Mẹ bắt đầu vuốt ve dương vật trở lại với mỗi lần vuốt ngày càng nhanh hơn.

Tôi thì thầm:

“Mẹ, con sắp ra”

Mẹ không vắt ép nữa. Mẹ cứ vuốt nó nhanh hơn.

“Ô, mẹ ơi con ra”

Tôi phóng tinh dịch ra khỏi dương vật, bắn lên khăn trải giường. Mẹ lấy cái khăn và chùi sạch dương vật. Mẹ quay đầu tôi hướng lên mặt mẹ và hôn lên môi tôi một cách say sưa.

Mẹ ra khỏi giường và nói:

“Chúc ngủ ngon”

“Chúc mẹ ngủ ngon”

Tôi cảm thấy bản thân mình tốt hơn nhiều so với trước đây chỉ một giờ. Tôi hiểu là mẹ bảo tôi đừng lo gì về việc không thể thực hiện quan hệ kẻo nó gặm nhấm tôi cả đêm. Tôi ngủ thiếp đi nhanh chóng.

Sáng hôm sau tôi thức dậy như thường lệ, khoảng 5: 30 Sáng. Tôi hiếm khi thấy mẹ vào buổi sáng vì mẹ không có nguyên nhân gì để thức dậy sớm trừ khi thấy ba tôi đi ra và mẹ đi trở vô để ngủ.

Tôi trần truồng từ phòng mình đi tới phóng tắm ngoài hành lang để sửa soạn tới trường. Tôi đang đứng tiểu vô trong bồn cầu ở phòng vệ sinh thì cửa mở. Tôi liếc nhìn qua vai thì thấy đó là mẹ tôi. Mẹ vào trong và đóng cửa lại sau lưng tôi. Cảm thấy kỳ lạ khi mẹ nhìn tôi đi tiểu và tự hỏi mẹ làm gì ở đây. Tôi chú ý thấy mẹ cầm cái gì đó trong tay nhưng không lâu trước khi tôi phát hiện ra mẹ đang định làm gì.

“Con có thủ dâm sáng nay chưa? ”

“Chưa”

“Tốt”

Mẹ nhảy vô bồn tắm rồi quỳ trên đầu gối rồi bảo tôi:

“Đứng trước mặt mẹ. Mẹ sẽ thủ dâm cho con và dùng cái đồng hồ này để tính xem mất bao lâu từ lúc con cương cứng đến lúc con bắt đầu xuất ra”

Tôi thấy điều này không bình thường nhưng cũng muốn thử bất cứ thứ gì có thể giúp tôi. Tay phải mẹ vuốt ve dương vật tôi. Chỉ mất nữa phút là mẹ đã làm tôi cứng lên hoàn toàn. Mẹ nhìn đồng hồ trên tay trái và bắt đầu di chuyển tay mẹ lên xuống trên thân dương vật.

“25 Giây, 30 giây, 35 giây”

Mẹ tiếp tục bơm vọc trong khi mắt mẹ không rời khỏi cái đồng hồ.

“40 Giây… 45 giây”

“Mẹ, con đang ra… con ra”

Mẹ hướng dương vật ra ngoài và tôi thấy tinh dịch tôi phun xuống sàn.

“53 Giây. Làm việc tốt”

Tôi tin đây là lần lâu nhất giữa 2 lần mẹ tôi vọc nó vào đêm qua.

“Cảm ơn mẹ”

“Nhưng nhớ không thủ dâm cho đến tối nay trước khi con đi ngủ. Chắc chắn để gặp mẹ trước khi con làm nó để mẹ có thể đếm giờ”

“Đồng ý với mẹ”

Mẹ ra ngoài phòng tắm và đi khỏi. Tôi tắm và đi ăn sáng rồi đến trường.