Chapter 3
========================================

Khi tôi tập trung vào vú mẹ, tôi cảm thấy mẹ chạm vào dương vật tôi. Tôi sợ là nó rất nhỏ. Tôi cảm thấy mẹ tôi chạm vào và vuốt ve nó đến khi nó dần dần trở nên lớn hơn. Tôi cứ tiếp tục chạm vào người mẹ.

Tôi đặt tay lên vú mẹ và đẩy nó lên trên khi tôi trườn lên và liếm phần trên vú. Tôi đưa lưỡi ra liếm và bú như một đứa trẻ cố gắng có được sữa.

Mẹ tôi đang vuốt ve lên xuống trên thân dương vật một cách nhẹ nhàng,

“Nhóc con nè, con có thấy may mắn được bú vú mẹ không? ”

Tôi chỉ càu nhàu không muốn bỏ mất một nhịp mút nào trên vú mẹ.

“Con có thích mẹ chơi với dương vật của con không? ”

Tôi nhả vú mẹ ra và nói:

“Có mẹ à, con rất thích mẹ chơi với nó. Cảm ơn mẹ nhiều lắm. Không biết cảm ơn như thế nào cho đủ”

“Con yêu, mẹ biết con hiểu rõ giá trị việc mẹ gần gũi con cho nên đừng có lo”

Mẹ nhích sát người về phía tôi đến khi chỉ còn cách tôi vài phân. Mẹ co chân phải lên còn tay mẹ vẫn quấn chặt quanh dương vật tôi. Mẹ đang vuốt ve nó với một nhịp điệu đều đặn nhưng tôi cảm thấy tay mẹ di chuyển lên xuống ngày một nhanh hơn trên dương vật tôi.

“Ôi mẹ ơi, mẹ ngừng làm như vậy đi. Con sắp ra mất. Làm ơn ngừng lại đi mẹ”

Mẹ không nghe tôi, cứ tiếp tục chà xát mạnh lên dương vật để đưa tôi đến gần cực khoái.

“Không, mẹ ơi, không, ơ, con sắp ra rồi mẹ”

“Không sao đâu nhóc con, con cứ xuất ra đi”

Tôi cảm thấy dương vật tôi bắt đầu co giật và tôi sắp xuất tinh. Cảm giác không thể tin được nhưng tôi cũng thất vọng. Tôi ngả đầu lên gối và nhìn xuống dưới. Tôi không kiềm giữ được nữa. Chưa đầy 30 giây kể từ khi mẹ vọc mạnh dương vật tôi và tôi bắt đầu bắn phụt tinh dịch ra ngoài. Mẹ vẫn tiếp tục vọc nó.

“Con xin lỗi mẹ”

“Về cái gì? ” Mẹ hỏi như thể không hiểu.

“Về mọi thứ. Con xin lỗi đã nói tục. Con xin lỗi đã xuất ra lên chân và lên giường mẹ. Và con xin lỗi đã ra quá nhanh”

“Không sao đâu nhóc con. Con tuyệt đối không nên hối tiếc gì về chuyện đó. Đó chỉ là một điều tự nhiên khi một cậu bé nói tục. Nếu nó làm cho con cảm thấy thoải mái, vậy đừng có ngưng. Nó không hại gì tới con. Khi con ra trên chân và giường mẹ, mẹ cảm thấy hơi ghê nhưng không giống như mẹ không biết điều gì sẽ xảy ra”

Mẹ mỉm cười rồi tiếp tục:

“Về việc con ra nhanh quá. Đây không phải là lần đầu tiên con được làm tình bằng tay từ một người khác sao”

“Dạ, con rất hạnh phúc mẹ à, thực sự như vậy”

“Mẹ rất vui vì đã giúp con theo cách này”

Tôi nhích người gần hơn và cảm thấy bụng mẹ chạm vào tôi. Tôi gác chân tôi lên mẹ và cảm giác làn da chân của mẹ chạm vào da chân tôi. Tôi di chuyển sát lại để cảm giác vú mẹ áp sát ngực tôi. Tôi vòng tay qua ôm lưng mẹ và mẹ cũng làm như vậy với tôi.

Hai mẹ con tôi nằm cùng nhau như vậy thật lâu, tưởng chừng như bất tận. Cuối cùng mẹ xoay trở người quay mặt sang bên kia. Trong giây lát tôi tưởng mẹ giận hay hối hận về những gì chúng tôi đã làm nhưng chẳng bao lâu mẹ giảm bớt sự sợ hãi của tôi khi mẹ nhích ngược người về phía tôi. Mẹ đẩy mông ra phía sau hướng về tôi đến khi háng tôi chạm vào cặp mông to lớn của mẹ. Tôi hôn vai mẹ khi đưa tay ra phía trước để xoa bóp vú mẹ.

Vài phút sau, tôi vuốt ve bụng mẹ, tay tôi chuyển dần xuống người mẹ đến khi tôi tìm thấy âm hộ của mẹ. Ngón tay tôi rà xuống mò mẫm dọc theo khe âm hộ mẹ.

Đối với người như tôi lúc đầu không bị hấp dẫn hay hứng tình với mẹ ruột của tôi, cảm giác không thể tin được khi thật sự nằm trần truồng với mẹ và thực sự thân mật như vậy với người đàn bà đã sinh ra tôi. Khi chúng tôi nằm dán chặt lại với nhau, mẹ vươn tay ra phía sau và bắt đầu xoa mông tôi. Mẹ xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng.

Tôi lo lắng hỏi nhỏ:

“Mẹ ơi, mẹ có hối hận về những gì chúng ta làm không? ”

“Không, tại sao? Con hối hận à? ”

“Ô không đâu mẹ, thực tế, đối với con nó dường như là điều tự nhiên nhất. Con cứ tưởng mình có cảm giác thực sự ghê tởm nhưng không hề như vậy”

Mẹ đáp:

“Mẹ tưởng mẹ sẽ có những cảm giác tiêu cực về nó nhưng sự thực là mẹ tuyệt đối không hối hận. Mẹ yêu con và có thể làm bất kỳ điều gì để giúp con”

“Mẹ giúp con rồi đó, thực sự như vậy”

Khi tôi chạm vào cơ thể mẹ, không ai nói gì thêm trong vài phút.

Tôi nghe tiếng gì như tiếng mẹ đang sục sịch.

“Mẹ đang khóc à? ”

“Không” Mẹ trả lời giữa những tiếng sục sịch.

“Có chuyện gì sai hở mẹ? ”

“À, ờ, mẹ không muốn điều này với bất kỳ ai khác ngoài con ra nhưng cả đời mẹ, mẹ chưa bao giờ ở trên giường với ai lâu hơn nữa tiếng. Thực tế mẹ chưa bao giờ ôm ấp ai giống như vầy”

“Ngay cả ba con? ” Tôi hỏi.

“Đặc biệt là không phải ba con. Ba con là người đàn ông làm việc chăm chỉ nhưng ổng là người duy nhất ngủ với mẹ sau khi ba mẹ cưới nhau. Lần lâu nhất mà ba mẹ nằm trên giường ôm ấp vuốt ve nhau là đêm tân hôn. Nó lâu khoảng chừng nữa tiếng. Còn những lúc khác khi ba mẹ làm điều đó, ba con ngủ nhanh ngay sau khi làm xong”

“Con thật có lỗi để mẹ phải nói ra như vậy”

“Không có gì. Điều này nói ra cũng vì liên quan tới con thôi”

Tôi cảm thấy rất đồng cảm với mẹ khi mẹ thể hiện ra với tôi.

Hai mẹ con tôi vẫn bên nhau trong vòng tay cảm xúc rồi tôi đưa tay lên trên ngực, xuống háng rồi xuống đùi mẹ. Chân tôi và chân mẹ gác qua nhau để cho cho làn da của cả hai có cảm giác gợi tình nhất. Tôi hôn vai mẹ và phần lưng trên của mẹ rồi đến gáy mẹ.

Nhưng than ôi những việc tốt đẹp nhất rồi cũng phải đến lúc kết thúc. Đã 4 giờ rưỡi chiều, thời gian cho cuộc chơi phải chấm dứt. Mẹ có thể gọi nó là làm tình không? Chúng tôi không có giao hợp hay ngay cả làm tình bằng miệng nhưng nó là kinh nghiệm làm tình đầu tiên của tôi. Và nó tốt đẹp một cách không thể tin nổi.

Trước khi chúng tôi trở lại với quan hệ mẹ con bình thường, mẹ nói:

“Con muốn làm như thế này bao nhiều lần mỗi tuần? Chúng ta nên hoạch định những ngày nhất định và thực hiện theo đúng kế hoạch”

Cười khúc khích, tôi trả lời:

“7 Ngày mỗi tuần thì sao? ”

“Ơ, không thể nào. 3 Ngày đi hén. Mẹ với ba con luôn làm tình vào những ngày chủ nhật vậy thì thứ hai – tư – sáu là thời gian tốt”

Tôi thấy không có lựa chọn nào khác nên đồng ý.

Mẹ còn nói thêm:

“Dù gì phải nhớ cho rằng, chúng ta phải hành xử giống như bất cứ những người mẹ và người con nào khác. Không thể để điều này ảnh hưởng lên quan hệ mà chúng ta đã có trước đây”

“Được rồi mẹ, con đồng ý”

Chúng tôi ra khỏi giường, tôi ra tới cửa và đứng dựa vào vách tường khi nhìn mẹ bước ra khỏi giường. Tôi nhìn chằm chằm vào hình dáng mẹ đang trần truồng đang bước vô phòng tắm. Tôi chỉ đứng đó nghĩ về những gì vừa xảy ra khi nghe tiếng vòi nước chảy. Tôi chắc là mẹ đang rửa tinh trùng của tôi dính đầy chân mẹ. Mấy giây sau mẹ xuất hiện.

Tôi bàng hoàng và giật mình khi nghe mẹ nói:

“Này anh bạn, tốt hơn là đi lấy quần áo mặc vào”

Mẹ cười và tôi cũng cười rồi vơ lấy quần áo, nhìn lần cuối vào cơ thể trần truồng của mẹ lấy mền ra khỏi giường. Mẹ sẽ đi giặt nó. Tôi không trách mẹ. Chúng tôi chắc chắn là không muốn có chất dịch cơ thể nào làm bằng chứng dù cho ba tôi KHÔNG BAO GIỜ nghi ngờ gì về chuyện mẹ có quan hệ mờ ám với con trai ruột của mẹ.