Chapter 1
========================================

Tôi cũng không ngờ loại thuốc này tác dụng mạnh đến như vậy. Tôi rình bên cửa sổ thấy Trang bắt đầu có biểu hiện phê thuốc, mặt đỏ như say rượu, mắt đờ đẫn. Tay không ngừng vuốt ve, chà chà lên vú và mu lồn. Trong cơn nứng lồn, Trang luồng cả tay vào trong chà, bóp một cách mạnh bạo. Tự Trang làm cho cơn nứng tình của mình lên cao hơn để giải tỏa ham muốn rạo rực trong cơn động dục của mình. Như vô thức Trang tiếp tục uống thêm nước trong bình có pha thuốc càng làm tăng cơn khát tình khi nó xâm chiếm, kích thích hoàn toàn vào cơ thể em ấy.

Tay Trang không ngừng chà mạnh vào hạ bộ nơi âm vật đang bị kích thích tột độ khiến em ấy rên lên vì sướng. Trang vạch trần bộ ngực to tròn trắng nõn, kéo hay bầu vú ra khỏi áo ngực chật chội để thoải mái xoa bóp, vuốt ve hai đầu ti đang cương cứng.

Hai chân banh rộng để cái minizip kéo cao lên bụng lộ toàn bộ phần hạ thể cho tay thoải mái hoạt động bên trong chiếc quần lót bé nhỏ màu hồng phấn.

Hơi thở Trang ngày càng dồn dập, cô sung sướng trong cơn khoái cảm của bản thân đang dâng trào cần được giải tỏa.

Thấy đã đến lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào vờ như không biết chuyện gì. Trang hơn giật mình kéo áo che ngực, nhưng khi nhận ra đó là tôi thì em ấy lại liếc mắt đưa tình, kéo áo mời gợi. Tôi vờ hỏi han nhưng là để tiếp cận, tấn công Trang ngay trong tư thế không phòng bị. Trang đang nứng nhưng vì còn ngại ngùng nên chưa bộc lộ ham muốn của mình. Tôi chủ động ôm chặt lấy Trang vòng lòng, tìm kiếm anh mắt của em và khóa môi Trang bằng một nụ hôn nồng cháy. Cả người Trang như tan chảy trước cái hôn đường đột, mãnh liệt của tôi. Thấy con mồi đã dính câu, chim đã trúng đạn thừa thắng tôi tiếp tục di chuyển môi mình xuống cằm, vai và ngực của Trang. Cô như được thỏa mãn, ôm chặt lấy tôi tận hưởng những kích thích mà tôi mang lại. Mùi hương da thịt từ cơ thể Trang, cơ thể sexy gợi cảm khiến tôi bị kích thích, hưng phấn hơn nên tôi không bỏ lỡ cơ hội bú liếm từng cm trên cơ thể ấy. Môi tôi đi đến đâu là tay mở đường tới đó, không để quần áo vướng víu, che đậy bất cứ nơi nào trên cơ thể nõn nà của Trang. Thậm chí là nách của Trang cũng làm tôi phấn khích tột độ với mùi hương nồng nàn quyến rũ, nó hoàn toàn trơn láng không một cọng lông, trắng mịn khiến tôi cứ muốn liến mãi nơi ấy.

Dáng Trang mình dây người ốm nhưng vú lại nảy nở to tròn khiến bầu ngực lộ rõ, nhô cao đầy kích thích. Hôm nào tôi cũng lén nhìn trộm vào trong áo ngực của Trang với ao ước một lần được sờ bốp bú liến hai bầu vú ấy. Giờ tôi được toại nguyện bú vú Trang hả hê mà như một đứa trẻ khát sữa. Tôi cố kéo đầu ti dài ra để ngậm hết vú vào miệng nhưng không thể, nó quá to và chắc khiến tôi loay hoay mãi với hai quả đồi này mà chưa xuống được phía dưới. Bị kích thích nhiều ở ngực làm Trang càng hưng phấn hơn, cô ôm chặt lấy đầu tôi làm tôi muốn chết ngạt trên ngực em ấy.

Tôi thấy Trang đang bị kích thích vô cùng, mông của Trang không ngừng uốn éo để mu chà lên hạ bộ của tôi. Trang kéo tôi đứng dậy và chủ động cởi đồ tôi ra, nhanh chóng kéo quần tôi xuống và ngậm trọn dương vật tôi vào miệng. Trang mút dương vật tôi ngon lành như ăn một que kem. Nó không to nhưng dài khiến Trang hơi khó khăn khi ngậm hết vào miệng. Càng mút nó càng cương cứng hơn khiến Trang thích thú mút vừa múc vừa sục.

Thấy đã đủ độ cứng, Trang đẩy tôi ngồi xuống ghế và chỉnh cho dương vật vào đúng cửa mình rồi ngồi hẳn vào người tôi để dương vật chui tọt vào trong người Trang. Cô vô cùng thích thú thỏa mãn khi nó ngập sâu vào trong lồn Trang, cô bắt đầu hẩy mông cho hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau. Trang lắc mông, dập mông một cách điêu luyện khiến cho dương vật của tôi liên tục ra vào cọ xát vô mọi ngóc ngách bên trong âm đạo ẩm ướt. Trang chủ động điều khiển nó kích thích, chà sát vào những khu vực mà Trang muốn khiến cô lộ rõ vẻ thích thú, mãng nguyện với những kích thích nơi giao nhau của hai cơ thể.

Trang không những nhún nhảy, đẩy mông mà còn áp hai bầu vú vào ngực tôi để núm vú cạ vào người tôi kích thích. Môi Trang khóa chặt môi tôi không nói được gì, lưỡi cô quấn lấy lưỡi tôi mãnh liệt, hơi thở hai người hòa làm một. Cô di chuyển, uốn éo mông một cách điệu nghệ làm dương vật tôi bị siết chặt cọ xát vào âm đạo khiến tôi bị kích thích chỉ muốn xuất tinh ngay vào người Trang.

Tôi cố gắng kiềm chế cơn cực khoái đang trực trào, âm đạo của Trang không ngừng siết chặt lấy dương vật tôi. Cảm giác giao hợp với Trang làm tôi thích thú, hòa nhịp cùng em ấy khiến hai cơ thể va vào nhau thành tiếng rất kích thích. Dương vật dài 17cm của tôi thọc sâu và tử cung của Trang làm em ấy như bị điểm trúng nguyệt, vừa thở vừa rên rỉ như một con mèo hoang. Cơn nứng tình của Trang cũng đã lên tột đỉnh nên em ấy dễ dàng thăng hoa trong cơn khoái cảm khi được thỏa mãn. Trang nhanh chóng đạt cực khoái, toàn thân co giật, hơi thở ngắt quãng, cả người đổ sụp xuống cơ thể rắn chắc của tôi. Âm đạo giật từng nhịp siết chặt cây hàng đang cương cứng bên trong ép dâm thủy tuôn ra hai bên mép lồn như suối. Tôi cũng muốn lên đỉnh cùng Trang nhưng vì chưa tới nên để mặc em ấy được giải tỏa cơn nứng tình rồi mới chơi tiếp hiệp nữa với em ấy.

Không để Trang nghỉ ngơi quá lâu, đang trong cơn nứng tôi bế em ấy lên bàn để tiếp tục mơn trớn, vuốt ve, kích thích Trang vừa để thỏa mãn ham muốn cơ thể, làn da trắng trẻo, nõn nà của em ấy. Lúc nãy tôi chưa được bú, liến lồn của Trang nên giờ tôi phải tranh thủ chiêm ngưỡng, sờ mó, kích thích nơi mà dương vật của tôi vừa bị nó nuốt trọn.

Dù đã chơi nhiều cái lồn, nhiều em gái trẻ, xem nhiều phim jav không che nhưng tôi chưa từng thấy cái lồn nào tuyệt đẹp hấp dẫn đến thế. Nó trắng trẻo, mềm mại như một con sò lụa, cái hột le đỏ hồng cưng cứng lộ rõ phía trên hai mép lồn bị kích thích sau cơn nứng lấp ló giữa hai mép lồn khi Trang hẩy mông banh háng cho tôi thỏa sức chiêm ngưỡng, hôn hít. Do mới bị dập te tua, tơi bời nên nó hơi sưng đỏ nhưng nó vẫn khép kín, bé xíu rất dễ thương. Lông mu mọc một cách tự nhiên phía trên đỉnh không quá dài cũng không ngắn, chỉ vừa đủ dày để tôn lên phần mu cao vút quyến rũ. Trái ngược với phần lông mu đen mượt phía trên, toàn bộ khu vực mép lồn và cửa hậu của Trang hoàn toàn trần trụi không có một cọng lông nào làm phơi bày toàn bộ khu vực nhạy cảm kích dục của Trang trước mắt tôi. Nó trơn láng một cách tự nhiên không hề có sự can thiệp cạo tẩy gì cả hay do Trang xử lý quá khéo mà tôi hoàn toàn không tìm thấy 1 cọng lông nào. Cả cơ thể Trang cũng vậy chỉ duy nhất có lông mu còn nách cũng trơn láng không tì vết. Mùi hương từ dâm thủy đang ngập tràn bên trong và bên ngoài cửa mình khiến tôi ngây ngất, nó cuốn hút kỳ lạ không như những cô gái khác có mùi tanh hôi thì của Trang thơm lừng quyến rũ như một loại nước hoa quý phái khiến tôi bị kích thích không rời. Tôi vạch hai mép lồn của Trang ra ngay và bắt đầu bú, mút âm vật của em ấy. Trang run lên từng cơn khi tôi bú mút nơi nhạy cảm nhất của con gái, mông Trang giật giật liên hồi miệng thở ngắt quãng thoi thớp như cá mắc cạn, hay tay quơ quào không có điểm tựa. Trang chỉ còn biết chịu trận để tôi khám phá từng ngóc ngách khu vực nhạy cảm đó của em ấy.

Tôi thích thú bú liếm, mơn trớn hột le rồi dần xuống cửa mình, dùng tay khám phá bên trong bên ngoài, xoa bóp hai bên đùi trong của Trang. Tôi soi mói từng mm khu vực thường ngày được che đậy bởi quần lót của Trang. Đặc biệt em ấy có 1 nốt ruồi nhỏ phía bên phải mu lồn rất kích thích.

Tôi say sưa vùi đầu vào háng của Trang tìm kiếm đường lên thiên đàn quên hết thời gian, sự vật xung quanh khiến 2 tiếng giờ nghỉ trưa của mọi người trong văn phòng đã hết.

Chuông điện thoại của Trang vang lên giai điệu quen thuộc báo cô chuẩn bị cho buổi làm việc chiều. Lúc này tôi và Trang mới giật mình, nhanh chóng tìm quần áo và mặc lại sợ có người nào vô làm sớm bắt gặp thì…