Chapter 2
========================================

Không có khó chịu nào bằng cơn nắng cực bị cắt ngang. Dương vật tôi vẫn còn trong cơn nứng nó căng cứng trong quần như muốn nổ tung. Trang chắc cũng cùng tâm trạng, tôi thấy em ấy cứ liếc mắt đưa tình với tôi suốt buổi. Tôi cũng không ngờ em ấy dâm đến vậy, Trang giả vờ qua bàn làm việc của tôi để nhờ góp ý sửa báo cáo, lợi dụng móc cây hàng của tôi ra vuốt ve, sục làm tôi cứng hết cả người. Trang vờ chui xuống bàn cắm cái USB lợi dụng nuốt trọn dương vật tôi vào họng. Tôi không dám phản ứng gì dù sướng như điên, mọi người xung quanh vẫn tập trung vào công việc. Trong nhóm chat vẫn liên tục thảo luận về dự án sản phẩm mới không ai mãi mai chú ý đến việc của Trang đang say sưa bú mút cây kem socola hình cây nắm của tôi.

Kỹ năng mút kem của Trang phải nói là tuyệt đỉnh, tôi sướng tê vì cái lưỡi và những ngón tay điêu luyện cứ liên tục kích vào hai hòn bi làm tôi không kìm được cơn cực khoái dâng trào. Trang biết tôi sắp bắn liền ngậm sâu đầu dương vật vào miệng, dùng tay siết chặt dương vật cho tinh khí bắn ra mạnh hơn. Hiểu ý tôi dùng hết sức đẩy tinh dịch bắn mạnh ra ngoài vào thẳng trong miệng Trang, em ấy đã có chuẩn bị nên ngậm và nuốt liên tục như ăn sinh tố một cách ngon lành, tay không ngừng kích thích để tôi giải phóng tất cả tinh trong người, không chừa giọt nào.

Cảm giác được xuất tinh giải tỏa làm tôi sướng ngất nhưng không dám biểu hiện nét mặt sợ bà chị ngồi đối diện phát hiện. Tôi cảm thấy mặt nóng bừng, nhịp thở nhanh như vừa chạy bộ 10 km. Trang cẩn thận liếm sạch tinh dịch ở đầu nấm rồi cất dương vật đã ỉu xìu, mềm nhũng vào trong quần. Em ấy còn hôn nhẹ nó như kiểu chúc bé ngủ ngon nhé làm tôi ngượng muốn chết, lúc nãy còn cưng cứng to như một trái dưa chuột gân guốc, bây giờ teo tóp như quả bóng xì hơi chỉ còn cái vỏ.

Sợ Trang không cẩn thận làm dính miệng tôi vội lấy 1 tờ khăn giấy đưa em ấy lau miệng trước khi ngồi dậy. Em ấy hiểu ý lau sạch sẽ vết tích vụng trộm vừa rồi như kiểu thưởng thức xong một món ngon ở nhà hàng, cảm giác còn thèm thuồng muốn ăn thêm.

Thái độ dâm dục, cơ thể khêu gợi của Trang làm tôi nứng trở lại, dương vật lại được bơm căng, cương cứng trong quần. Tôi lấy tay xoa xoa đùi của Trang ý muốn xin thêm, em ngại ngùng bỏ ra ngoài để tôi nhìn theo quả mông to đẩy đưa mà ngẩn ngơ. Quả mông này mà doggy thì sướng cặc vãi đái.

Trang vừa ra ngoài được 1 lúc thì nhắn tin cho tôi kêu qua phòng họp em đợi. Hiểu ý tôi vội kìm nén dương vật lén bước ra ngoài mà không để mọi người chú ý.

Trong phòng hợp tối mờ ảo, Trang đã chờ sẵn khi thấy tôi em liền ôm chặt, khóa môi bằng nụ hôn dài bất tận khiến tôi không kịp thở. Tôi không quan tâm nhiều màn hôn hít, vuốt ve mà chỉ tập trung vô tìm cái lỗ lồn của Tranh để lấp đầy bằng dương vật đang căng cứng của tôi. Tôi bé em ấy lên bàn, banh hai chân ra nhìn cho rõ lối vào thiên đàn, vừa liến tạo độ ẩm tôi vừa tụt quần lâm trận ngay. Trang cũng đang nứng nên lấy tay banh hai mép lồn để tôi dễ dàng đưa đầu nấm vào đúng vị trí. Từ bên dưới tôi hất mạnh dương vật cho nó đâm mạnh vào trong người Trang ngập lút cán khiến em ấy cong người lên vì sướng. Bàn họp vừa tầm tôi nên việc nhấp, đụ Trang trên bàn dễ dàng, thoải mái khiến tôi và em ấy hòa nhịp với nhau trong cơn khoái cảm làm tình. Trang banh lồn hết cỡ để hứng trọn những cú nhấp lút cán của tôi, tôi và em ấy hòa nhịp cùng nhau để duy trì tốc độ giao hợp của hai người. Tôi và Trang đều khỏe nên cả hai làm tình rất xung dù vừa đụ vừa thở như tập gym vậy.

Cơn sướng làm tôi không thể dừng lại được, tôi chống tay lên bàn để lấy điểm tựa còn Trang đã nằm dài trên bàn để mặc cho tôi hì hục đẩy dương vật ra vào bên trong người em ấy nhanh mạnh không biết mệt mỏi. Em ấy rên rỉ, thích thú khi tôi liên tục nhấp phầm phập vào lồn em ấy, vừa nhấp tôi vừa dùng ngón cái xoa xoa lên âm vật đỏ hỏn của Trang khiến cô ấy nhanh chóng cực khoái, cả người co giật như bị động kinh, hay chân co lại bấu chặt lấy tôi không rời, tôi không thể rút được dương vật ra vì Trang siết quá trật, cố giữ nó nằm gọn trong người Trang mặc những cơn co thắt liên hồi bên trong âm đạo không ngừng kích thích tôi. Đúng ra như vậy là tôi đã xuất tinh ngay trong lồn của Trang, nhưng vì lúc nãy vừa xuất nên giờ tôi có thể làm chủ được cơn cực khoái để không đạt tới mức xuất tinh. Tôi còn chưa được thỏa mãn với cơ thể của Trang, một cô gái trẻ đẹp, xinh xắn như thế này mà chưa gì đã buông súng đầu hàng thì thật phí quá. Trang thở hổn hển sau cơn cực khoái vừa rồi, hai chân bắt đầu thả lỏng, cả người nằm dài trên bàn vì quá mệt, nhưng gương mặt vẫn cười tươi thích thú, mắt lẳng lơ đưa tình, tay cố kéo tôi ôm hôn em ấy như muốn cảm ơn vì đã làm em thấy thỏa mãn cơn nứng tình.

Tôi luôn miệng khen ngợi vẻ đẹp của em ấy, cơ thể em ấy, tâng bốc em ấy bằng những ngôn tình ngọt ngào nhất mà tôi biết vừa để giải tỏa ham muốn, tình cảm thầm kín bấy lâu nay vừa tạo cảm giác yêu thương gắn kết tôi với cô em đồng nghiệp thêm phần thân thiết, cởi mở không gì che đậy, khoảng cách giữa hai người.

Em ấy hoàn toàn bị tôi chinh phục, chiếm đoạt, sở hữu như một món đồ riêng của mình. Bây giờ em ấy ngoan ngoãn như một con mèo muốn được vuốt ve, nũng nịu. Sẵn sàng làm tất cả vì tôi, kể cả khi tôi bắt em ấy mặc chiếc minizip siêu mỏng, siêu ngắn tôi mua để dành cho vợ mặc để tăng độ kích thích. Phụ nữ mặc váy ngắn luôn làm đàn ông bị thu hút bởi chân dài và mông to khêu gợi, chính vì vậy mà tôi luôn mơ tưởng được làm tình với Trang khi mặc chiếc váy sexy này.

Váy loại nilon mỏng láng nhưng co giãn mặc ôm với mọi bờ mông, Trang có mông to, tròn mặc càng làm nổi bật vòng 3 sexy quyến rũ. Nhất là khi em ấy tạo dáng chổng mông về phía tôi mời gọi doggy. Tôi chỉ đợi có thế ôm Trang từ phía sau để dương vật được chạm vào bờ mông xinh em ấy, phía sau váy tôi đã cắt sẵn 1 lỗ ngay vị trí giao hợp để dương vật có thể đút vào mà không cần phải kéo váy lên, nó bó sát mông của Trang đồng thời siết chặt vòng 3 khiến đường vào âm đạo cũng hẹp hơn. Lồn Trang đầy ắp dâm thủy nhưng việc đút dương vật vào trong từ phía sau khó hơn tôi nghỉ, dù đang rất nứng cặc nó đang cứng như khúc củi vậy mà cứ bị trợt không vào trong được. Thấy vậy càng làm Trang khó chịu, em ấy nắm lấy đầu dương vật hướng dẫn đúng vị trí cho tôi vào trong dễ dàng. Khi cả hai người đã kết nối được với nhau, tôi dùng hết sức lực nhấp liên tục vào quả mông tròn làm nó bị ép rung lên trong chiếc váy chật chội. Đúng là âm đạo của Trang bót hơn hẳn khi mặc váy này, nó bó chặt vòng 3 của Trang như âm đạo em ấy đang bó chặt dương vật của tôi. Lúc nãy tôi vừa mới xuất tinh nên dù có bị siết, kích thích cực mạnh tôi cũng chưa xuất ngay được. Tôi thích thú chọc ngoáy vào mông Trang đủ kiểu đến khi em ấy kiệt sức nằm bẹp xuống bàn tôi vẫn tiếp tục liên hồi như động cơ đang tăng tốc. Trang chỉ còn biết nằm tận hưởng những khoái lạc khi giao hợp, chờ đợi tôi lên đỉnh để được nhận lấy những tinh túy của mầm sống.

Bất chợt dương vật tôi căng lên hết cỡ, một luồng tinh dịch tuôn ra như vỡ đập bắn thẳng vào người Trang liên tục, ào ạt nhanh chóng lấp đầy âm đạo và trào ngược ra ngoài mép lồn. Mông của Trang cũng giật giật hòa nhịp theo nhịp xuất tinh của tôi.

Tôi cố giữ dương vật sâu hơn bên trong Trang một chút áp ngực của mình lên lưng trần của Trang vừa ôm hôn gáy tai em ấy vừa mân mê hai bầu vú phía dưới. Cảm giác còn luyến tiếc, thèm muốn được giao hoan với Trang lâu hơn, nhiều hơn nữa mới thỏa mãn cơn nứng tình khi tôi ở bên em ấy.

– Anh yêu em lắm bé Trang của anh.


Mấy hôm sau khi công ty test nhanh covid thì phát hiện Trang và tôi cùng dương tính, chắc là do hôm đó chúng tôi có tiếp xúc da thịt với nhau.