Chapter 3
========================================

Khi tôi ở trường về thì thấy ba ở nhà. Tôi biết là phải đợi một vài tiếng sau ba mới ra ngoài. Tôi ngắm mẹ đang đi quanh nhà. Mẹ mặc bộ đồ bộ màu trắng cam. Cái cách hai vú mẹ đong đưa tự do đã thông báo cho tôi biết mẹ không mặc nịt vú. Mẹ có mặc quần lót không nhỉ? Chỉ có một cách để biết nên khi mẹ đến gần chỗ tôi, còn ba thì ở bên ngoài phòng, tôi chụp tay xuống mông đít mẹ. Cảm giác láng mịn trơn tru, vậy là không có quần lót bên trong. Trước khi tôi khám phá thêm nữa thì lại nghe tiếng ba, mẹ liền đi khỏi chỗ tôi.

Tôi tắm rửa rồi ra ngồi trên ghế và lấy sách ra đọc, người chỉ mặc một cái quần đùi. Tôi nghe những tiếng động từ phòng ngoài.

Ba tôi đã chuẩn bị ra khỏi nhà và chỉ trước 8 giờ, tôi nghe có tiếng mở cửa và đóng lại khi ba ra ngoài. Không lâu sau đó tôi nghe tiếng mẹ khóa cửa chính và đi vô phòng ngủ. Liệu mẹ có sẵn sàng chưa? Mẹ mặc đồ gì? Tôi chờ khoảng 15 / 20 phút sau đó trong lo lắng và căng thẳng. Bỗng tôi nghe tiếng cửa phòng mẹ mở ra. Vài giây sau trôi qua chậm vô cùng, thế rồi mẹ xuất hiện trước cửa phòng tôi rồi nhẹ nhàng bước vào trong phòng.

Người mẹ già 39 tuổi của tôi đã nỗ lực để cho cơ thể của mình trông thật tuyệt vời. Mẹ mặc chiếc váy ngủ mỏng màu trắng tinh. Lớp vải mỏng gần như trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy nịt vú xuyên qua nó. Mẹ có trang điểm chút ít trên gương mặt như thể mẹ sắp đi dạo phố. Mẹ trông đẹp lộng lẫy và quyến rũ quá. Mẹ dừng ở giữa phòng tôi rồi nhẹ nhàng xoay người lại cho tôi nhìn thấy phần sau của cơ thể mẹ. Mẹ trông còn gợi dục hơn nữa từ phía sau. Chiếc váy bó quá sát vào hai mông đít mẹ nên chúng căng phồng ra ngoài. Tôi có thể nhìn thấy đường viền của cái quần lót trên đít mẹ. Khi mẹ nghĩ là tôi đã nhìn đủ phần sau cơ thể mẹ, mẹ quay người trở lại.

Chỉ một thoáng sau, mẹ đưa tay cởi cái váy ngủ ra và để cho nó rơi nhẹ xuống sàn nhà. Sau đó mẹ quay lưng về phía tôi rồi từ từ cởi móc nịt vú ra. Mẹ lại quay người về phía tôi, hai tay tháo nịt vú ra khỏi ngực. Hai vú mẹ rơi xuống và xóc nẩy trông thật tuyệt. Mẹ đi vòng quanh một cách quyến rũ, phô bày cho tôi thấy đầy đủ hai vú của mẹ. Sau đó mẹ bắt đầu chầm chậm tuột quần lót xuống. Mẹ quay lưng về phía tôi khi tuột quần lót ra khỏi mông đít mẹ nhưng rồi mẹ xoay người lại trước khilồnmẹ hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tạo ngạc nhiên cho tôi khi mẹ cạo sạch lớp lônglồn, chỉ để một đám nhỏ ở phía trên gò mu. Khi chiếc quần lót bị cởi bỏ, mẹ tiếp tục di chuyển, thỉnh thoảng mẹ giang chân ra để cho tôi có thể nhìn rõ hơn khe nứt của mẹ.

Cuối cùng, mẹ dừng lại và ngồi trên mép giường của tôi. Mẹ banh chân ra cho phép tôi nhìn rõ cáilồncủa mẹ một cách hoàn toàn. Khi thấy tôi nhìn rõ rồi, mẹ bắt đầu dùng tay tự sướng. Tôi bị mê hoặc khi nhìn mẹ chà xát cùng cái chỗ mà tôi đã chơi đêm qua. Mẹ rên rỉ theo một cách vô cùng quyến rũ và chẳng bao lâu sau mẹ rên lớn khi xuất dịch nhầy ra. Sau đó mẹ kiệt sức và đổ sụp lên giường tôi.

Một lát sau mẹ lấy lại hơi thở, mẹ trườn người lên giường và nằm tựa đầu lên gối, banh hai chân ra. Mẹ đưa tay ra ngoắc tôi:

“Lại đây với mẹ nào Tuân, mẹ cần con ngay bây giờ”

Tôi lưỡng lự đi tới bên mẹ rồi bò vào giữa hai chân mẹ. Mẹ kéo tôi lên rồi hôn lên miệng tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ hôn tôi như vậy. Chúng tôi rời nhau ra trong giây lát để nhìn vào mắt nhau. Tôi hứng quá nên ấn mạnh bạo đôi môi mình vào đôi môi dễ thương của mẹ và hôn môi mẹ đến khoảng 5 phút. Sau đó mẹ xoay người về phía tôi, cởi quần đùi tôi ra. Con cặc của tôi sừng sững trước mặt mẹ.

Mẹ nắm lấy cặc tôi, thở hổn hển. Mẹ hứng thú bởi sự thật là mẹ đang cầm cặc thằng con mình, một điều quá cấm kỵ. Mẹ cầm cặc tôi và âu yếm vuốt ve nó. Sau đó mẹ gập người xuống hôn vào giữa hai đùi tôi, liếm láp hai hòn dái tôi, để cặc tôi tựa lên mặt mẹ. Khắp nơi trên dái cặc tôi thật là ấm nóng bởi đôi môi mẹ, nói đúng ra là nóng hổi luôn. Tôi như đang ở trên thiên đường vì cái cảm giác hai môi mẹ trên bộ phận sinh dục của mình mang lại.

Mẹ chà xát mặt mẹ lên khắp chiều dài con cặc tôi rồi ngậm đầu cặc mà bú như đứa trẻ ngậm kẹo mút. Nước nhờn chạy vô đầu lưỡi mẹ khi rời ra, mẹ cười thầm. Bú đầu cặc một lát thì miệng mẹ ngoạm hết toàn bộ con cặc tôi, vô sâu tới tận lông háng của tôi. Tôi rên rỉ khi mẹ di chuyển miệng mẹ lên xuống trên con cặc tôi. Chắc mẹ thích mùi vị tinh dịch của tôi lắm. Khi mẹ nhấp nhô cái đầu lên xuống, cặc tôi thực sự phập phồng trong miệng mẹ, mẹ muốn bú nó trong lúc nó căng phồng và to cứng lên hoàn toàn. Chắc ba đã dạy mẹ cách bú cặc nên mẹ làm nó rất tuyệt vời đến nỗi tôi muốn bắn ra bất cứ lúc nào.

Cực chẳng đã, mẹ rời miệng ra khỏi cặc tôi. Mẹ liếm và hôn lên ngực rồi đến hai núm vú tôi, sau đó lên miệng và thọc lưỡi vào trong miệng tôi. Tôi đã cảm nhận cặc tôi bên dướilồnmẹ, đang nhói đau mong chờ được xả khí. Nhưng tôi muốn cái gì đó khác.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi. Con muốn mẹ bú con đến khi con ra trong miệng mẹ. Làm ơn đi mẹ! Để cho con ra trong miệng mẹ. Con mơ điều này đã lâu rồi. Làm ơn đi mẹ”

Nghe tôi nói vậy, mẹ chỉ mỉm cười một cách quyến rũ và đáp lại:

“Tại sao không, hở con trai của mẹ! Mẹ thích làm cho con hài lòng bằng bất cứ cách nào. Mẹ sẽ làm mọi thứ mà con muốn mẹ làm. Cứ nói cho mẹ biết, đồng ý không nào! ”

Nói xong mẹ bắt đầu bú cặc tôi một cách háo hức. Tôi nhìn ngắm đôi môi dễ thương của mẹ nhận chìm cặc tôi vào trong, đầu mẹ nhấp nhô lên xuống. Tôi không thể chịu nổi nữa. Mẹ đang bú cặc tôi là quá đủ đối với tôi. Tôi bùng nổ và từng luồng một những dòng tinh dịch nóng hổi phun vô miệng mẹ. Mẹ nuốt hết không sót một giọt và tiếp tục bú cặc tôi đến khi tôi ngất đi. Tôi nằm đó kiệt sức. Mẹ đứng dậy đi vô toilet, người trần truồng. Một lát sau mẹ trở lại và nằm bên cạnh tôi, nhìn vào khuôn mặt tôi. Sau khi phục hồi, tôi quay lại nhìn mẹ. Cả hai mẹ con tôi mỉm cười, nhích sát lại và ôm chặt lấy nhau. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm và rất thích thú khoảnh khắc này.

“Mẹ cũng yêu con, con trai của mẹ. Mẹ muốn con ở trong mẹ, muốn dữ lắm con ơi! ”

Nói xong, mẹ đưa tay vuốt tóc tôi và nhìn sâu trong mắt tôi.

Cả hai mẹ con tôi đều biết chúng tôi sắp bước qua thang bậc lớn nhất. Chúng tôi sắp hoàn tất hành động loạn luân bị cấm đoán. Không nhìn lại dù có nhiều dự đoán hơn là sợ hãi. Chúng tôi đã giao kết nhau rất nhiều nên cần phải ăn mừng. Tôi lăn lên người mẹ và chỉnh vị trí bên trên mẹ bằng cách quỳ giữa hai đùi của mẹ. Mẹ cầm hai tay tôi đặt lên hai vai mẹ rồi mẹ quấn chân quanh eo tôi. Đưa tay xuống cầm con cặc cứng ngắc của tôi, mẹ hướng nó vàolồnmẹ, rồi mẹ hẩy mông lên khỏi giường để có được sự thâm nhập trọn vẹn. Tôi trượt cặc vô tronglồnmẹ dễ dàng, giống như con dao đi vào trong bơ. Đến khi vào hết bên tronglồnmẹ, tôi ngừng lại trong giây lát để thưởng thức cảm giác đó. Đó là tất cả những gì tôi hằng mong đợi và tưởng tượng. Cơn sướng rần rần lan ra khắp cả người. Tôi đã ở trên thiên đường rồi!

Tôi bắt đầu di chuyển vô ra trong mẹ. Lồn mẹ như thể đang vồ chụp lấy cặc tôi giống như một cái ống chân không, nó bú mút mọi thứ trên con cặc tôi. Khi tôi đụ mẹ, tôi rà tay khắp nơi trên cơ thể mẹ từ miệng, tới vú và đít mẹ. Về phần mẹ, mẹ đang cảm thấy gần tôi hơn bao giờ hết. Dường như sự kết nối với con trai mẹ trong sự vận chuyểntìnhdục như mang mẹ tới một thiên hà khác, nơi đó mọi thứ đều tốt đẹp và bình yên. Cả mẹ và tôi đều không muốn cảm giác đó mất đi. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau chậm rãi với những cú nắc từ tốn ban đầu, sau đó trở nên nhanh hơn khi tôi cảm nhận hết trong hanglồnmẹ. Không may là tôi và mẹ đều không kiềm giữ được lâu. Tôi bắt đầu run rẩy trong sự ôm ghì của hai chân mẹ và mẹ cũng cảm nhận được cặc tôi phồng to ra tronglồnmẹ.

“Bắn vô trong mẹ đi Tuân! Bắn vô trong mẹ đi! Nhanh đi con! ”

Mẹ khóc trong niềm vui sướng bởi nhận thấy cặc tôi đang thoi thóp tronglồnmình.

Tôi bùng nổ, phun tinh dịch vào tận đáylồncủa mẹ và để cho hết luồng này tới luồng khác tuôn trào trong đó. Tôi hét lên sung sướng khi cặc tôi co giật bên trong hanglồnmẹ, để lại cả một đống tinh trùng sâu trong đó. Cảm nhận dòng tinh dịch ấm áp loạn luân bên trong mẹ, mẹ cũng vậy, bắt đầu có một cơn cực khoái đáng kinh ngạc. Mẹ bấu mấy ngón tay vào lưng tôi, giữ tôi thật chặt vào người mẹ khi mẹ rỉ rả nướclồntuôn chảy khắp con cặc tôi. Mẹ rên rỉ lớn tiếng:

“Oooooh… Ugggghhh! ”

Cơn cực khoái của mẹ mãnh liệt đến nỗi mẹ thực sự phun dịch nhờn lên con cặc của tôi! Tôi ôm giữ mẹ thật chặt đến khi mẹ ngừng lại và kết thúc. Tôi cảm thấy đắc thắng trên người mẹ, còn mẹ ôm tôi vui mừng khi chúng tôi hôn nhau, hai bộ phận sinh dục ướt sũng nước nhờn hòa lẫn vào nhau.

“Thật không thể tin được. Ôi mẹ ơi! ”

Tôi nhận xét một cách thú vị. Cái nhìn trên mặt tôi đang làm tươi mới con người mẹ. Tôi đã thực sự bị ngất lịm bởi toàn bộ trải nghiệm này. Hơn nữa, tôi có thể nói rằng mẹ cũng ngất ngây như chưa từng biết đến.

“Mẹ tưởng con không thích cơ thể già cỗi của mẹ chứ, nhưng mẹ mừng là con thích nó, Tuân à” Mẹ nói tiếp “Con biết không, mẹ cũng thích lắm. Mẹ ước gì hai mẹ con mình làm chuyện này trước đây, cục cưng của mẹ”