Chapter 1
========================================

Mẹ tôi kết hôn với ba tôi khi mẹ vừa tròn 20 tuổi còn ba thì 30 tuổi. Dù có khoảng cách lớn về tuổi tác giữa hai người nhưng cuộc sống hôn nhân thời kỳ đầu của ba mẹ rất khả quan. Sau khi kết hôn được một năm thì tôi được sinh ra. Ba tôi làm trong một công ty bảo hiểm, ông rời khỏi nhà lúc 7 giờ sáng và thường về nhà lúc 6 giờ tối. Mẹ tôi làm nội trợ, mẹ chào đón ba mỗi ngày khi ba rời văn phòng về nhà. Chúng tôi cười đùa, trò chuyện vui chơi với nhau. Gia đình cũng hay ra ngoài đi mua sắm hoặc ăn tối.

Theo như tôi nhớ thì chúng tôi là một gia đình hạnh phúc cho đến hai năm trước. Sau đó thì mọi thứ đã thay đổi. Ba tôi chơi với bạn bè xấu, ông ta bắt đầu uống rượu và cờ bạc, lại hay về nhà trễ. Lúc đầu mẹ tôi cố gắng để thay đổi thói quen mới của ba và ông ta đôi lúc cũng nghe theo lời mẹ. Nhưng sau đó ba lại tảng lờ mẹ. Từ đó sự bình yên trong nhà tôi tan vỡ. Ngày nào ba tôi cũng về nhà trong bộ dạng say xỉn, sau đó chửi rủa và sỉ nhục mẹ tôi. Mẹ không nói gì với ba, chỉ im lặng hoặc đôi lúc có trả lời lại với ba. Kể từ hai năm nay là quãng thời gian đau khổ nhất của chúng tôi, đặc biệt là mẹ tôi.

Tôi bước sang tuổi 18 và đang vào học đại học. Ba thì tiêu phí phần lớn tiền lương cho những thói quen xấu của mình, làm cho mẹ rất khó khăn trong chi phí cho gia đình. Vì vậy tôi bắt đầu làm việc bán thời gian trong một cửa hàng để phụ giúp trang trải cho mẹ. Mẹ biết tôi làm việc cực khổ như thế nào để giúp đỡ tài chính cho chúng tôi, bà đánh giá cao và luôn khen ngợi tôi.

Một ngày nọ, tôi từ trường về nhà và thấy mẹ khóc trong phòng khách. Tôi ghét phải nhìn thấy mẹ giống như thế này, tôi chưa hề thấy mẹ khóc như vậy trước đây. Tôi ngồi bên cạnh mẹ trên chiếc ghế trường kỷ. Một lát sau, mẹ dường như chú ý đến tôi. Mẹ choàng vai tôi và kéo tôi lại gần mẹ. Chúng tôi ngồi đó một hồi, chỉ ôm nhau, không di chuyển hay nói gì cả. Cuối cùng mẹ đứng dậy, không giải thích điều gì mà bắt đầu sửa soạn bữa ăn tối. Khi ba tôi về nhà, mẹ cố nở một nụ cười trên gương mặt. Kiểu cách này dường như tiếp tục trong một thời gian. Tôi về nhà thì thấy mẹ ngồi trên ghế, không làm gì hết. Mẹ không luôn luôn khóc nhưng mắt mẹ thường sưng húp và đỏ cho nên tôi biết là mẹ đã khóc. Tôi làm một ly trà cho mẹ, sau khi mẹ uống xong thì chúng tôi ôm nhau một lúc nhưng mẹ không hề nói điều gì.

Mẹ không bao giờ trả lời câu hỏi của tôi nhưng bằng cách nào đó tôi biết ba là người đã làm cho mẹ phải ra nông nổi như thế. Dường như ba đã lấy hết năng lượng của mẹ. Ông ta bắt đầu đi làm trễ và thường về nhà nồng nặc mùi rượu và nói năng rời rạc. Có lần tôi cố hỏi mẹ xem đã có xảy ra chuyện gì. Mẹ nhìn vào mắt tôi và lại khóc. Nước mắt lăn dài xuống hai gò má của mẹ, rồi nhỏ xuống ngực mẹ.

Điều này làm tôi chú ý tới. Mẹ mặc bộ đồ bộ màu tím lợt với cổ áo rộng. Thậm chí tôi còn thấy rõ hai núm vú của mẹ, vì mẹ không mặc nịt vú ở bên trong. Trước giờ tôi chưa từng nhận thấy về mẹ tôi như một người đàn bà, nhưng giờ nhìn thấy núm vú mẹ đã làm thay đổi suy nghĩ của tôi về mẹ mãi mãi. Núm vú, bầu vú! Ôi trời ạ, cơ thể tuổi 18 căng tràn sức sống của tôi khao khát được nhìn thấy chúng, chạm vào chúng, bóp nắn chúng, khám phá chúng. Tôi vẫn có thể tìm thấy một bộ ngực hấp dẫn và tôi đang ở đây, đang nhìn chằm chằm vào cặp vú của mẹ ruột tôi, nó từ tốn phô bày trước tầm nhìn của tôi. Cuộc sốngtìnhdục của tôi đã sẵn sàng hoạt động kể từ nay.

Tôi cũng thường nói chuyện với bạn bè vềtìnhdục. Chúng tôi hay xem phim ảnh và truyệndâmtrên mạng. Từ giờ trở đi tôi lại bắt đầu tưởng tượng về mẹ tôi. Tôi tưởng tượng hình ảnh mẹ không mặc quần áo như thế nào hoặc bú nút cặp vú của mẹ ra sao hoặc mường tượng hình ảnh tôi đụ mẹ. Sau đó thói quen hàng ngày của tôi là đi vô phòng vệ sinh và tưởng tượng về mẹ rồi thủdâm. Chắc chắn là tôi cảm thấy tội lỗi khi dùng hình ảnh của mẹ để giải tỏa, nhưng bây giờ khi tôi nhìn lại thì tội lỗi đó đã làm cho niềm vui của tôi trải qua đủ thứ ngọt ngào lẫn cay đắng.

Trong khi chuyện này xảy ra, mẹ tôi trở nên ngày càng bất hạnh hơn. Khi không có ba ở nhà, tôi cảm thấy phải tìm cách gì đó để cho mẹ vui lên, nhưng tôi biết phải làm gì bây giờ?

Bước ngoặc là vào một đêm nọ, tôi bất ngờ thức giấc. Lúc đó khoảng chừng nữa đêm. Có cái gì đó đánh thức tôi dậy. Tôi nghe có tiếng động trong phòng ngủ của ba mẹ. Tôi bật dậy đi điều tra và khi nhìn vào trong phòng ba mẹ thì thấy mẹ đang ngồi trên giường và khóc thổn thức. Ba đang ngủ say bên cạnh mẹ, do đó tôi đi vào trong phòng để an ủi mẹ. Tôi đứng bên cạnh mẹ, lúng túng ôm lấy mẹ. Mẹ ngước nhìn tôi rồi đứng dậy ôm tôi thật chặt. Chúng tôi giữ nguyên như vậy trong vài phút sau đó thì tôi nhận thấy có cảm giác hai vú mẹ đang đụng vào bụng tôi khi tôi ôm mẹ. Thậm chí tôi còn cảm nhận được hai núm vú qua lớp vải mỏng của chiếc áo ngủ.

Tôi cảm thấy kinh hoàng vì con cặc tôi bắt đầu ngỏng lên chạm vào bụng mẹ. Tôi cố gắng kéo ra khỏi, thật đáng xấu hổ, nhưng mẹ cứ ôm chặt tôi như thể mẹ không muốn tôi đi. Không biết mẹ có chú ý đến sự cương cứng của tôi hay không nhưng mẹ không cho thấy điều đó. Tuy vậy, một lát sau tôi cảm nhận sự ôm nắm của mẹ đã nới lỏng, tôi liền buông mẹ ra và trở về phòng mình. Trong suốt thời gian hai mẹ con tôi ôm nhau, ba cứ ngủ say như chết nên chẳng hay biết gì.

Về phòng mình nhưng tôi cứ nằm trằn trọc mãi mà không thể ngủ được. Tôi cũng lo cho mẹ. Tôi đoán chắc có chuyện gì đó tệ hại lắm mới làm cho mẹ thức giấc lúc nữa đêm. Tôi phải cầm cặc để làm dịu người vì nhận ra mình có nhu cầu bức thiết ở dưới đó. Tôi bắt đầu vọc cặc và tưởng tượng về mẹ, hình ảnh cặp vú mẹ và con cặc cứng của tôi đụng vào cái bụng mềm của mẹ lại hiện ra trong đầu. Tôi bùng nổ, phải nén lại để không rên to thành tiếng.

Không ai trong chúng tôi nói gì về sự việc vào sáng hôm sau. Ba vẫn còn quanh quẩn trong nhà, nhưng ngay cả ông ta đi khỏi thì dường như không thích hợp để nói chuyện gì. Khi tôi đi học thì mẹ tới trước cửa để đóng lại và nói:

“Tuân nè, cám ơn con đã an ủi mẹ hồi đêm qua. Con đã ở đó khi mẹ cần có con”

Trước khi đóng cửa mẹ còn nói thêm:

“Ờ… mà đừng có lo về chuyện cương cứng, nó hoàn toàn tự nhiên thôi”

Và cánh cửa khép lại.

Đây là lần đầu tiên mẹ nói về chuyện giống như vậy. Tác động của câu nói đó mạnh đến nỗi tôi không thể tập trung trên giảng đường khi sự chú ý của tôi bị cuốn vào sự thật rằng MẸ ĐÃ CẢM NHẬN ĐƯỢC SỰ CƯƠNG CỨNG VÀ KHÔNG PHIỀN HÀ GÌ CẢ! Tôi cứ nghĩ về điều đó suốt buổi học. Khi tôi về nhà thì mẹ đang ở trong bếp. Đến giờ ăn tối, mẹ không nói gì với tôi, mà tôi cũng vậy. Chúng tôi không chờ ba về và hai mẹ con lặng lẽ ăn tối.

Suốt thời gian sau đó tôi cứ nghĩ về mẹ, về vú mẹ và cũng nghĩ đến cảnh hai vú mẹ bị ép dẹp vào người tôi. Tôi mơ màng rơi vào giấc ngủ, nhưng lại thức dậy vào lúc nữa đêm. Lặng lẽ đứng dậy và đi vô phòng ba mẹ. Đèn trong phòng vẫn còn sáng, mẹ đang ngồi nhưng không khóc, chỉ nhìn ngây ra phía trước. Ba đang ngủ say bên cạnh, ngáy khò khò.

Mẹ thấy tôi đang đứng trước cửa liền ra hiệu cho tôi lại gần bên mẹ. Mẹ ôm chặt tôi nhưng tôi cố giữ không để cho cặc tôi chạm vào người mẹ. Mẹ ngước nhìn tôi, mỉm cười vẻ mệt mỏi và đưa tay xoa lưng tôi. Tôi cũng bắt chước, ôm lưng mẹ rồi xoa. Cặc tôi lại nhỏng lên rồi nhưng lần này nó không làm phiền tôi nhiều lắm. Mẹ nhìn xuống, thấy chỗ phồng ra trong quần đùi của tôi. Tôi mỉm cười ngượng nghịu. Trước khi rời nhau, mẹ kéo đầu tôi xuống rồi hôn tôi. Khi tôi buông tay khỏi người mẹ, tay tôi quét ngang qua vú mẹ. Như có một luồng điện xuyên qua người tôi khi tay tôi cảm nhận một khối nặng và mềm của vú mẹ. Lần này, trước khi lên giường, tôi phải vô phòng vệ sinh để thủdâmthật mạnh mẽ.

Sáng ra, hai mẹ con tôi lại không nói gì về chuyện đêm qua. Mẹ mặc chiếc váy màu xanh lá. Mẹ không mặc nịt vú nên tôi có thể phác thảo hình dáng vú mẹ thông qua lớp vải mỏng khi mẹ di chuyển. Khi tôi đi học, mẹ ra đóng cửa và trước khi đóng thì mẹ mỉm cười nói:

“Mẹ không phiền chuyện con cương cứng chút nào đâu. Mẹ hy vọng là con thích thú khi tự sướng ở trong toilet ngay sau đó! ”

Tôi bắt đầu bàng hoàng. Mẹ biết là tôi chui vô toilet để tự xử! Xưa nay mẹ chưa bao giờ nói chuyện gì với tôi vềtìnhdục. Như thể là mẹ đã thể hiện con người thật của mình. Tôi thậm chí còn thấy mẹ nở một nụ cười khi nói chuyện đó, nụ cười tinh nghịch. À, nếu mà mẹ có thể nói rõ ràng như vậy thì tôi cũng có thể vậy. Khi từ trường về nhà, tôi thấy mẹ đang chuẩn bị bữa ăn. Mẹ trông thấy tôi và mỉm cười, sau đó quay lưng lại làm tiếp công việc. Tôi bước đến sau lưng mẹ, ôm hai vai mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con không thể chịu nổi sự cương cứng khi cảm nhận vú mẹ ép vào người con. Con không thể ngủ khi bị cương nên đó là lý do con phải vô toilet ngay sau đó. Mẹ có bộ ngực đáng yêu lắm đó mẹ! ”

Nói xong tôi rời khỏi phòng mà không cho mẹ có cơ hội để nói điều gì. Sau đó tôi bị căng thẳng thần kinh, hối hận vì đã nói với mẹ như vậy. Mẹ mỉm cười với tôi lúc ăn tối, mặc dù không nói gì cả. Liệu mẹ có nói với ba về chuyện đó hay không nhỉ? Tôi sốt ruột chờ đợi để lại tới phòng ngủ của ba mẹ. Tôi không ngủ được.

Đèn trong phòng ba mẹ vẫn sáng. Đã 11 giờ 30 rồi, tôi buộc phải chờ đến nữa đêm để qua đó. Khi đi qua phòng ba mẹ thì tôi thấy mẹ đang ngồi như thường lệ, như thể đang chờ đợi tôi. Mặt mẹ sáng lên khi trông thấy tôi. Không nói một lời, mẹ quàng tay ôm tôi. Hai mẹ con tôi ôm chặt nhau, lại xoa lưng cho nhau. Lần này tôi cứ để cho con cặc cương cứng ép sát vào mẹ. Khi mẹ cảm thấy nó, mẹ ngước nhìn tôi và mỉm cười. Tôi ngây ngất. Nhìn xuống mẹ, tôi thấy qua phần hở của cổ áo, hai vú mẹ đang ép bẹt vào bụng tôi.

Mẹ mỉm cười khi thấy tôi nhìn vú mẹ. Mẹ lùi lại một chút và cầm hai tay tôi đặt vào hai bầu vú của mẹ. Tôi như đang ở trên thiên đường. Trời ạ! Mẹ tự đặt tay tôi vào vú của mẹ! Tôi không biết phải làm gì nên dùng hai lòng bàn tay chải miết lên hai núm vú săn cứng của mẹ. Dù vậy, mẹ không để cho tôi chạm vào chúng được lâu. Mẹ kéo tay tôi ra khỏi rồi vuốt ve khuôn mặt tôi, sau đó lại hôn tôi. Tôi trở về phòng mình nhưng quyết định cho mẹ thấy ảnh hưởng mà mẹ làm cho tôi. Tôi đi vô toilet một cách cốtìnhvà gây ồn ào, sau đó tự sướng. Sau khi ra xong thì tôi lại bất ngờ tự cảm thấy xấu hổ kinh khủng, biết rằng mẹ đã biết tôi làm gì ở đó. Tôi rón rén leo lên giường và ngủ chập chờn.

Sáng hôm sau, tôi thấy mẹ trong bếp khi mẹ đang di chuyển trong phòng. Mẹ mặc bộ đồ bộ màu trắng điểm bông vàng, cái quần ôm chặt xung quanh mông đít mẹ. Cái cổ áo rộng để lộ một phần đường chẻ giữa hai vú. Khi tôi ăn sáng xong thì ba cũng vừa ra khỏi nhà. Tôi cầm cái chén vừa ăn xong đi tới cái bồn rửa, nơi đó mẹ đang rửa chén dĩa. Tôi rất tò mò muốn biết mẹ nói gì về đêm hôm qua. Khi tôi đứng phía sau mẹ, gần đến nỗi hai mông đít của mẹ lướt qua háng tôi. Mẹ không quay đầu lại, cũng không nói gì hết.

Tôi cũng không biết nói gì luôn nên tôi đưa tay xuống mông mẹ để xem mẹ có phản ứng gì không. Nhưng mẹ cứ tiếp tục rửa chén. Tôi lướt tay lên bụng mẹ, vẫn không thấy có phản ứng. Tôi chèn ngón tay vô rún mẹ rồi xoay thành những vòng tròn. Từ từ, trông chờ mẹ ngăn tôi lại bất cứ lúc nào, tôi chuyển tay lên ngực mẹ. Tim tôi đập như điên khi tôi bợ hai vú mẹ rồi nâng nhẹ lên thông qua lớp vải áo. Mẹ không mặc nịt vú nên tôi có thể cảm nhận sự săn chắc nhưng mềm mại của hai bầu vú mẹ.

Mẹ đã ngưng rửa chén dĩa, giờ thì mẹ lại đứng bất động khi tôi bóp vú mẹ. Tôi cảm thấy hai núm vú của mẹ săn cứng lên, tôi vân vê chúng bằng những ngón tay. Mẹ không ngăn cản tôi và tôi tự hỏi không biết mình có thể đi xa tới đâu. Tôi đẩy người vào sát người mẹ. Mẹ chắc là phải cảm nhận con cặc cương phồng của tôi rồi vì tôi nhận thấy mông đít mẹ di chuyển áp sát nó. Cuối cùng, mẹ đẩy tôi ra một cách bất đắc dĩ. Sau đó tôi đi sửa soạn sách vở để tới trường. Ngay khi tôi ra tới cửa, mẹ đi theo sau tôi và nói giọng tinh nghịch:

“Con trở nên hư đốn rồi đó nghen Tuân. Sao con dám làm vậy với bà mẹ già của con? Đừng có làm chuyện đó nữa kẻo bị ăn đòn à! ”

Mặc cho mẹ đe dọa tôi, tôi có thể cảm nhận rằng mẹ đang trêu chọc tôi thôi mà. Tôi quyết định chọc ghẹo lại mẹ. Tôi ngáng chân vô trong cửa để mẹ không đóng lại được và nói:

“Có thể mẹ già rồi, nhưng cặp vú của mẹ không những trông tuyệt vời mà còn tạo ra cảm giác cũng tuyệt vời nữa. Con muốn cảm nhận nó bất cứ khi nào con ở gần bên mẹ”

Nói xong tôi thả chân ra, đóng cửa lại rồi chạy ra ngoài.