Chapter 2
========================================

Khi về nhà, tôi cảm thấy khó chịu khi thấy ba tôi đã có mặt ở đó. Tôi biết ba thường không về nhà sớm và tôi có thể ở nhà một mình với mẹ. Không may là ba không ra ngoài. Ba muốn ăn và chờ trong nhà bếp trong khi mẹ chuẩn bị đồ ăn cho ba. Khi mẹ làm gần xong thì tôi về phòng mình và nằm vật ra giường.

Tôi đang nằm nghĩ ngợi trong phòng mình thì đột nhiên mẹ xuất hiện! Mẹ đi vào phòng tôi trong khi ba đang ăn. Mẹ nhìn tôi, không nói gì cả. Thế rồi mẹ bỗng cởi nút áo ra. Tôi nhìn ngắm mẹ thật say mê. Khi mẹ cởi hết hàng nút áo và vạch áo ra hai bên, hai vú mẹ hiện ra thổn thện trước mặt tôi. Tôi run rẩy khi nhìn thấy chúng. Vú mẹ đẹp như tôi từng cảm nhận. Mẹ nhìn tôi rồi nở một nụ cười toe toét.

Tôi bật người ra khỏi giường và đứng trước mặt mẹ. Mẹ chỉ nhìn tôi khi tôi đưa tay ra vuốt ve mơn trớn hai vú mẹ. Khi tôi đang xoa bóp vú mẹ thì mẹ thò tay tuột quần đùi của tôi xuống. Con cặc tôi bung ra, mẹ nhẹ nhàng cầm lấy nó. Tôi vẫn tiếp tục nhồi bóp hai vú mẹ, còn mẹ bắt đầu vuốt ve cặc tôi một cách chậm rãi. Khi mẹ vọc cặc tôi thì tôi nghe tiếng ba đi lại quanh bếp. Dù tôi rất sợ hãi điều gì sẽ xảy ra nếu ba bất ngờ tới phòng tôi, nhưng mẹ thì lại không hề do dự.

Mẹ nắm chặt con cặc tôi và cứ sục lên xuống. Chẳng bao lâu sau mẹ đã làm cho tôi xuất tinh, tôi bắn tinh dịch vào tay mẹ. Mẹ mỉm cười, giơ bàn tay nhớp nhúa lên, và rồi, trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ liếm sạch sẽ. Tôi rất khoái chí rằng mẹ ruột của tôi đã liếm tinh dịch tôi. Sẽ ra sao nếu mẹ liếm con cặc tôi bằng cái miệng dễ thương đó? Tôi ngồi lên cạnh giường, nhìn mẹ đang cài nút áo lại. Thấy cặp vú xinh xắn của mẹ sắp bị che khuất, tôi nhào tới định hôn lên nó để chào tạm biệt nhưng mẹ nhận thấy và đưa tay chặn đầu tôi lại. Mẹ cười mỉm chi rồi rời khỏi phòng tôi. Sau khi mẹ đi khỏi, tôi như sực tỉnh và vội vàng kéo quần lên.

Tôi cố gắng nhưng không sao ngủ được. Cảm giác tay mẹ trên con cặc tôi và cảm giác của vú mẹ đối với chàng trai tuổi 18 như tôi thật là choáng ngợp. Tôi không muốn ngủ nữa. Tôi muốn gặp lại mẹ lúc nữa đêm để được nhiều hơn. Dù vậy, tôi cũng ngủ mơ màng đến khi nghe tiếng ba bên đó đã đánh thức tôi dậy. Tôi xem đồng hồ, đã 11 giờ 30 rồi. Ba làu bàu gì đó rồi mọi thứ lại yên ắng. Tôi chờ đợi thêm nữa tiếng đồng hồ rồi rón rén đi qua phòng ba mẹ.

Đèn ngủ còn sáng nhưng mẹ không ngồi trên giường như mọi khi. Ba đang nằm trên người mẹ một cách nặng nề, đang di chuyển ở giữa hai chân đang giang ra của mẹ. Cái quần đùi của ba nằm vất vưỡng trên sàn nhà. Cái váy ngủ của mẹ đã bị vén cao lên tới eo mẹ, quần lót của mẹ đã bị cởi ra và mắc vào một bên đầu gối mẹ. Ba đang trần truồng, cái đít lông lá đang nhấp nhô lên xuống khi ba đang hì hục để đụ mẹ. Người mẹ cũng trần truồng từ eo xuống dưới chân, mẹ chỉ nằm yên bên dưới người ba, ánh mắt chán chường nhìn lên trần nhà.

Mặc dù cảm thấy ghê tởm khi thấy cảnh ba đang đụ mẹ, cặc tôi lại cương cứng lên trong quần. Theo bản năng tôi cầm lấy nó. Tôi cảm thấy ghen tuông với ba, chỉ muốn nhào vô trong đẩy ba ra khỏi người mẹ. Bỗng mẹ quay đầu ra phía cửa phòng và nhìn thấy tôi đang dợm bước vô trong, mẹ liền búng đầu với ánh mắt nghiêm nghị, ra hiệu cho tôi rời khỏi phòng ngay. Mẹ dường như không tỏ ra bối rối ngượng ngùng vì bị tôi bắt gặp mẹ đang bị ba đụ. Tôi nán lại thêm vài giây nữa như để chứng tỏ là tôi không sợ ba mặc dù ba không hay biết gì về sự hiện diện của tôi. Mắt mẹ như van nài tôi hãy đi đi, do đó cuối cùng tôi rời khỏi phòng ngủ của ba mẹ.

Tôi đi tới nhà bếp để uống nước. Khi tôi đang đứng trong tủ lạnh thì mẹ đến đó. Mẹ vẫn mặc cái váy ngủ lúc nãy. Cửa tủ lạnh mở và trong ánh sáng lờ mờ tôi có thể nhìn thấy vú mẹ và ngay cả mảng tối của mulồnmẹ xuyên qua lớp vải mỏng. Mẹ đi thẳng tới chỗ tôi như thể đã biết tôi ở đó và chúng tôi ôm nhau một hồi lâu tưởng chừng như vô tận. Tôi nhồi bóp hai vú mẹ bằng tay trái, còn tay phải tôi xoa bóp mông đít mẹ. Sau đó tôi đưa tay phải ra phía trước người mẹ, bạo dạn chụp vàolồnmẹ thông qua váy ngủ. Đây là lần đầu tiên tôi rờlồnmẹ. Cặc tôi đã xìu xuống trước đó rồi, giờ bắt đầu vươn lên trở lại với cường độ cao bởi sự tiếp xúc của cơ thể mẹ.

Cuối cùng mẹ chuyển người ra xa tôi một chút, rồi vén váy lên tới eo, để cho tôi nhìn thấylồnmẹ. Tôi không thể thấy rõ dưới ánh sáng lờ mờ khilồnmẹ được che phủ bởi đám lônglồnđen thui. Sau đó mẹ cầm tay tôi đặt ở giữa hai chân mẹ. Mẹ hướng ngón tay tôi vàolồnmẹ và chà xát ngón tay tôi vô đó. Mẹ nhẹ nhàng thả tay tôi ra, cho phép tôi tiếp tục chà xátlồnmẹ. Rồi mẹ lê chân tỳ người vào kệ bếp còn tôi cứ mãi mê xoa bóplồnmẹ.

Không bao lâu sau, mẹ bắt đầu rên nhẹ. Tôi vén váy ngủ của mẹ lên cao rồi cởi bỏ ra ngoài để tôi có thể nhìn thấy sự trần truồng của mẹ rõ ràng hơn. Cả hai mẹ con tôi đều căng thẳng cho đến khi nghe tiếng ba làu bàu trong phòng ngủ, sau đó lại im lặng. Mẹ bắt đầu tự chà xát mình mạnh mẽ hơn trên ngón tay tôi, rồi gần như sụp đổ khi mẹ ra. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ mỉm cười với tôi. Tôi mỉm cười lại và liếm nướclồnmẹ từ ngón tay giống như mẹ đã làm với tôi lần trước.

Khi mẹ bình tĩnh lại, mẹ kéo quần tôi xuống và bắt đầu vọc cặc tôi một lần nữa. Mỉm cười, mẹ vén tóc qua sau vành tai rồi cúi xuống, ngậm hết con cặc tôi vô trong miệng mẹ. Wow! Mẹ đang bú cặc tôi. Mẹ biết quan hệtìnhdục bằng miệng! Vậy chắc là ba đã dạy mọi thứ vềtìnhdục cho mẹ! Cảm giác nóng ấm từ miệng mẹ bao phủ khắp con cặc tôi đã gây sốc lúc đầu nhưng cảm giác tuyệt vời quá đến nỗi tôi đã sớm rên rỉ giống như mẹ.

Tôi nắm tóc mẹ khi mẹ di chuyển cái miệng lên xuống trên thân cặc tôi. Thật là sướng quá đi thôi! Khi tôi ra, tinh dịch phun ra nhiều như chưa từng có trước đây. Mẹ uống rất nhiều. Sau đó mẹ nhổm người lên, lấy nước trong tủ lạnh làm một ngụm để súc miệng. Mẹ tát yêu vào má tôi, mỉm cười, rồi lặng lẽ trở về phòng mẹ.

Ngày hôm sau là thứ bảy và tôi chỉ lên trường học có nữa buổi. Một ngày có khởi đầu thật tồi tệ khi ba tôi đứng đó ngay sau tôi cho nên tôi không thể được ở một mình với mẹ. Mẹ kiếm cách đi ra cửa và thì thầm với tôi:

“Mẹ rất vui vì con đã cho mẹ cơn cực khoái tuyệt vời ở trong bếp. Con biết phục vụ lắm. Còn ba con thì ổng chỉ biết hưởng thụ thôi. Mẹ mong là con thích nhìn cơ thể già cỗi của mẹ khi ở trong bếp. Chắc không nhiều nhưng mẹ chỉ có vậy. Tinh dịch của con ngon lắm đó Tuân”

Không giống những lần khác, mẹ không đóng cửa liền mà nhìn tôi như thể nghe tôi trả lời. Tôi nói nhỏ với mẹ:

“Mẹ à, cơ thể mẹ tuy già nhưng với con nó trông tuyệt vời lắm. Có điều ở đó hơi tối nên con không thấy rõ. Hôm nay thứ bảy, ba thường ra ngoài với bạn nhậu cả đêm. Con muốn nhìn thấy mẹ trần truồng rõ hơn nên mẹ cho phép con làm mọi thứ con muốn, nha mẹ? ”

Mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười rồi đóng cửa.