Chapter 4
========================================

Sau khoảng 15 phút cưng nựng, hôn hít và vuốt ve nhau, cặc tôi lại trong trạng thái sẵn sàng. Mẹ vui vẻ chỉ dạy tôi vềtìnhdục, nhưng mẹ vẫn muốn khúc thịt của tôi vào trong mẹ một lần nữa. Mẹ bò chống tay chổng mông trên giường và yêu cầu tôi thọc cặc vôlồnmẹ từ phía sau. Tôi hăm hở quỳ phía sau mẹ, cắm cặc vào tronglồnmẹ và bắt đầu đụ mẹ. Mẹ rất ngạc nhiên vì tôi tiếp thu nhanh quá và làmtìnhgiỏi dù tôi là trai tân. Cặc tôi đập vào hột le của mẹ với mỗi lần nắc, làm cho mẹ như lên cơn động kinh.

Tôi vồ lấy hai vú mẹ để mơn trớn giày vò trong khi cặc tôi đang bơm thụt vào ra tronglồnmẹ. Tôi không thể tin nổi, mẹ giống như một cái máy đụ vậy. Hai mông đít to tròn của mẹ cứ uốn éo, sàng sẩy và hẩy tới lui để cùng đụ với tôi. Khi tôi đụ mẹ tôi muốn cảm nhận từng chút một trên cơ thể mẹ. Trong khi mò mẫm đít mẹ, tôi thậm chí đã thọc ngón cái xuống khe đít mẹ, dừng lại ngay chỗ lỗ đít của mẹ rồi chà xát vào đó. Một lần nữa, cả hai mẹ con tôi đạt cực khoái cùng một lúc. Lồn mẹ túa ra nước nhờn bao phủ lên con cặc tôi, khi tôi rút nó ra phân nữa làm cho nướclồncủa mẹ tuôn ra vài luồng lên đít mẹ. Sau cơn cực khoái, mẹ úp mặt xuống nệm và cảm nhận tinh dịch tôi đang bắn ra tronglồnmẹ. Cảm giác sướng khoái đến nỗi mẹ vươn tay xuống chà xát lớp tinh dịch ra xung quanh.

Sau đó tôi ngồi trên lưng mẹ và xoa bóp gáy mẹ. Mẹ rên rỉ khi tôi chà xát nhẹ nhàng và cảm nhận cặc tôi đang nghỉ ngơi trên lưng mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn được bú… ” Tôi hỏi “Con rất muốn làm như vậy”

Tất nhiên mẹ còn hạnh phúc hơn khi để tôi thao tác trênlồnmẹ bằng bất cứ cách gì tôi thích. Mẹ lăn người qua và nhận xét:

“Nè Tuân! Bộ con muốn làm hết mọi thứ trong một đêm hả? Được thôi! Nếu con muốn, cơ thể của mẹ thuộc về con tối nay đó. Cứ làm cái gì mà con muốn với nó”

Tôi cười và nhích người xuống dưới mẹ. Tôi hôn lên cổ mẹ và giữ yên đó trong giây lát. Sau đó tôi chộp hai vú mẹ rồi nhẹ nhàng bú mút hai núm vú, làm tim mẹ đập nhanh hơn. Sau đó tôi rà qua khỏilồnmẹ, liếm và hôn phần đùi trong của mẹ đã bị phủ đầy nước nhờn. Rồi tôi cứ di chuyển xuống dưới, tới bắp vế và bàn chân mẹ. Mẹ cười khúc khích như con gái vì cái cách mà tôi đụng chạm chúng. Cuối cùng, tôi chuyển người lên và bắt đầu làm việc trênlồnmẹ. Tôi bú mút hai mép ngoàilồntrong khi cái lưỡi thăm dò sự ướt át bên trong, mũi tôi bị chôn vùi trong đám lônglồncủa mẹ. Nó có mùi oi nồng làm cho tôi bị kích thích mạnh. Hai đùi mẹ quấn chặt quanh đầu tôi, hai bàn chân mẹ đập vào lưng tôi khi tôi làm cho mẹ lên cơn vì lưỡi tôi đã tìm thấy hột le của mẹ. Theo bản năng, mẹ hẩy mông đít lên cao để cho tôi có thể đào sâu vào, và tôi đã làm thật nghiêm túc.

Đây là lần đầu tiên tôi được nếm ngửi một cáilồn. Tôi thật ngạc nhiên hạnh phúc bởi mùi vị củalồnmẹ. Nó không quá chua và đắng, giống như tôi được nghe nói là nhiều người đàn bà có mùi như vậy. Mùilồncủa mẹ gần giống như mùi nước hoa. Tôi cứ say sưa hít ngửi. Khi mẹ cong đít lên, tôi vùi mặt xuống, liếm láp nướclồncủa mẹ đồng thời lưỡi tôi búng vào hột le mẹ. Tôi bợ hai mông đít của mẹ khi chúng nâng lên khỏi giường và ôm chúng trong khi tôi ănlồnmẹ. Hành động của tôi gây sốc và kích thích mẹ liên tục như không có điểm dừng.

“OOOH! ” Mẹ hét lên.

Cảm giác lưỡi tôi trênlồnmẹ quá áp đảo đến nỗi mẹ thưởng cho nỗ lực của tôi bằng cách phun ra từng luồng nướclồntrơn nhớt, hết luồng này đến luồng khác. Khi mẹ chà xátlồnmẹ lên mặt tôi, tôi không thể tin nổi mẹ ra nhiều đến như vậy. Tôi ló mặt ra từ giữa hai bắp đùi của mẹ, khuôn mặt ướt đẫm dịchlồnnhầy nhụa của mẹ. Tôi nhìn mẹ rồi cười. Mẹ nhanh chóng chụp lấy tôi và liếm láp mặt tôi một cách thật quyến rũ. Mẹ ôm rồi hôn tôi, cảm ơn tôi vì tất cả những gì tôi làm và hứa hẹn tôi sẽ được nhiều hơn nữa.

“Con thực sự không thể nào tin là mẹ con mình đã làm chuyện này, mẹ à. Chuyện này thật là tuyệt vời”

Tôi không biết có tạo cho mẹ cảm xúc nào không, nhưng nhìn thấy những giọt nước mắt dâng trào trong mắt mẹ giống như muốn nói rằng mẹ đã hiểu. Mẹ lại âu yếm hôn tôi và tái khẳng địnhtìnhyêu mẹ dành cho tôi.

Cả hai mẹ con tôi đồng ý với nhau rằng đã đến lúc phải đi ngủ. Thế là một đứa con trai trần truồng 18 tuổi nằm bên cạnh bà mẹ trần truồng 39 tuổi, cong người ở phía sau và ôm ấp đứa con trai thật chặt. Tôi ngủ ngon lành trong sự bao bọc ấm áp của cơ thể mẹ. Một ngày rất năng động làm cho chúng tôi mệt lả. Tuy nhiên, tôi bỗng thức dậy lúc nữa đêm bởi một cảm giác ấm áp tuyệt vời từ cơ thể tôi. Không lâu sau đó, tôi nhận ra mẹ đang bú cặc tôi. Mẹ điều chỉnh người phía trên tôi, cặc tôi nằm sâu trong miệng mẹ tới tận gốc. Mẹ choàng chân phải qua vai tôi để phô bày cáilồnmẹ ở ngay trước mặt tôi.

Điều này hoàn toàn đánh thức tôi dậy. Tôi nhìn đồng hồ thì đang là 3 giờ sáng. Tôi kéo mông mẹ lên mặt tôi, mẹ giúp tôi bằng cách đẩylồnmẹ lùi lại kê ngay mặt tôi trong khi vẫn bú cặc tôi. Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con tôi ở trong tư thế 69, mẹ bú cặc tôi còn tôi búlồnmẹ. Một hồi sau, tôi ra trong miệng mẹ và chỉ giây lát sau đó mẹ cũng ra trong miệng tôi. Không nói gì, mẹ lăn người rồi quay nghiêng qua ôm chặt lấy tôi rồi nằm ngủ.

Kế từ ngày đó đánh dấu sự khởi đầu của tôi trong quan hệtìnhdục với mẹ. Từ đó hai mẹ con mẹ tôi xoắn xít và đụ đéo nhau bất cứ khi nào có thể. Thình thoảng ở trong bếp, sau đó vào ban đêm khi ba đã ngủ say. Ba thường hay ra ngoài. Nếu không thể đụ thì tôi tìm cách đụng chạm mẹ, chụp vú hay bóp đít mẹ. Mẹ không mặc nịt vú cũng như quần lót ở trong nhà cho nên thỉnh thoảng tôi chơi sấp ngữa với mẹ khi cả hai ở một mình trong phòng.

Tôi nhớ lần ấn tượng nhất là khi tôi đụ mẹ trongtìnhcảnh mẹ nằm trần truồng bên cạnh ba. Ba tôi về nhà lúc say xỉn, sau đó ba đụ mẹ rồi nhanh chóng ngủ vùi. Tôi nhìn thấy cảnh ba mẹ đụ nhau và bỗng nổi cơn ghen sôi sục trong lòng. Ngay khi ba lăn ra khỏi người mẹ và bắt đầu ngáy là tôi sà ngay đến bên mẹ. Mẹ ra hiệu là cả hai nên đi qua phòng tôi nhưng tôi cứ bám lấy mẹ trên giường và hôn mẹ dữ dội. Tôi mạnh hơn mẹ và dễ dàng áp đảo mẹ. Tôi leo lên cơ thể trần truồng ướt đẫm mồ hôi của mẹ rồi trượt con cặc cứng như đá vô trong cáilồntrơn nhớt của mẹ. Tôi không quan tâm đến tinh dịch của ba vẫn còn tronglồnmẹ, tôi chỉ muốn “đòi lại” mẹ từ ba để chiếm hữu mẹ làm của riêng tôi.

Tôi đụ mẹ dữ dội nhất có thể. Cả hai mẹ con không còn quan tâm là ba có thức dậy ngay lúc đó hay không, nhưng có lẽ là may mắn, ba quá say nên cứ ngáy khò khò. Đó là lần duy nhất mà chúng tôi quá bất cẩn. Hai mẹ con tôi như ham muốn xác thịt vô độ và như thể không có đủ với nhau. Cuối cùng thì mẹ lại trở nên hạnh phúc như xưa.