Chapter 18
========================================

Dung nham ầm ầm quét đến, nhiệt độ tăng cao thiêu đốt tất cả, hơi nước bên trong không khí bốc hơi xèo xèo.

Một cột sóng dung nham bất chợt từ dưới lòng đất bắn vọt lên ngay vị trí Dương Việt và chúng nữ…

Dạ Nguyệt Miêu nhanh nhẹn thanh thoát nhảy lên né tránh, nàng có phản xạ và giác quan của loài mèo, tốc độ nhanh gấp nhiều lần người bình thường.

Dương Việt ôm lấy Misa thi triển thân pháp bay lên không trung.

Dương Tố Vy và Trương Xuân Hoa cũng dễ dàng tránh thoát.

ẦM ẦM ẦM…

Từ trong cột dung nham sôi sùng sục, một tên nam tử trung niên sắc mặt lạnh lùng bước ra, dung nham chảy dọc theo cơ thể khiến hắn nhìn qua cực kỳ dữ tợn.

Chính là bang chủ của Lý Vương Bang – Lý Liệt.

“Việt à, em cảm thấy năng lực của em bị kẻ này khắc chế!” Misa nắm chặt tay Dương Việt nói.

“Em là thực vật, gặp dung nham nóng còn hơn cả lửa đương nhiên sẽ khó chịu!” Dương Việt vỗ vỗ mu bàn tay nàng:

“Để hắn cho anh xử lý, các em lo những tên khác!”

“Anh cẩn thận một chút!” Trương Xuân Hoa nhịn không được nhắc nhở:

“Hắn là kẻ mạnh nhất trong đám bọn chúng!”

“Chồng em cũng không yếu!” Dương Việt cười tự tin một tiếng, triển khai thân pháp chủ động lao đến Lý Liệt.

“Ranh con muốn tìm chết, một mình tao có thể diệt cả đám chúng mày!”

Thấy tuổi tác của Dương Việt còn trẻ đã dám khiêu khích chính mình, đáy mắt Lý Liệt hiện lên một tia khinh thường.

Dù trước đây khi chưa trở thành dị nhân, hắn cũng là một Trung Tướng từng ngang dọc chiến trường với kinh nghiệm chiến đấu lão luyện.

Mắt thấy Dương Việt tiếp cận, Lý Liệt há to mồm, một luồng dung nham nóng chảy từ trong miệng hắn bắn ra như vòi rồng, hung hăng bao phủ toàn thân của Dương Việt.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo lại khiến Lý Liệt trợn tròn mắt.

Dung nham bắn vào vừa tiếp cận cơ thể Dương Việt đã gặp phải một luồng rào cản vô hình, mặc cho sức nóng dữ dội vẫn không thể tiến thêm.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lý Liệt không dám tin những gì mình vừa chứng kiến, Dương Việt đã như ảo ảnh xuất hiện trước mặt hắn, một quyền hung hăng đấm ra:

“Thiếu Lâm La Hán Quyền!”

ẦM!

Mặt Lý Liệt như muốn lệch sang một bên, dung nham vỡ nát, máu tươi cuồng phún.

Nhưng rất nhanh từ dưới đất đã có dung nham bắn lên hòa vào cơ thể, đem thương tổn của hắn nhanh chóng phục hồi.

Mặc dù như vậy, Lý Liệt vẫn phẫn nộ nhìn lấy hắn quát:

“Mày dùng thủ đoạn gì có thể ngăn cản dung nham của tao?”

“Không nói cho mày biết!” Dương Việt cười nhạt.

Võ công của hắn đã đạt đến mức tông sư như người mẹ quá cố, công lực có thể ngưng tụ thành màn chắn vô hình bao quanh cơ thể.

Chưa kể công lực chủ đạo của Dương Việt chính là Cửu Dương Thần Công luyện thành, chí dương chí cương, nhiệt độ sánh ngang với sức nóng của mặt trời.

Dung nham dưới lòng đất của Lý Liệt tính là thứ gì chứ?

“Không chịu nói để tao đánh cho mày nói!” Lý Liệt hừ lạnh một tiếng, tinh thần tập trung, hai tay hướng về phía trước nắm lấy.

Thoáng chốc, cuồn cuộn dung nham ngưng kết thành một quả cầu với đường kính hàng chục mét giữa không trung, xoay tròn dữ dội, ẩn chứa sức công phá hủy diệt ném về phía Dương Việt.

Đối mặt thế công mạnh mẽ của đối thủ, Dương Việt cũng không dám khinh thường.

Toàn bộ công lực chí dương chí cương hội tụ vào lòng bàn tay, ngửa đầu lên trời uy nghiêm gầm thét:

“Như Lai Thần Chưởng!”

Một chưởng đẩy ra, công lực phô thiên cái địa, chưởng ấn khổng lồ như có thể trấn áp thế gian vạn vật, sức mạnh của vị phật tổ chí cao hàng lâm mà xuống.

ĐÙNG!

Quả cầu dung nham to lớn lập tức bị Như Lai Thần Chưởng nghiền nát.

Chưởng ấn vẫn tiếp tục trấn xuống đầu địch nhân.

Lý Liệt sắc mặt đại biến, trầm giọng kinh hô lên:

“Dung Nham Cự Nhân!”

Tiếng quát vừa dứt, vô số dung nham ngưng tụ thành một tên cự nhân khổng lồ như vệ sĩ hiện thế, hai bắp tay khổng lồ nóng chảy cuồn cuộn hung hăng đấm đến.

OÀNH.

Dung Nham Cự Nhân cùng Như Lai Thần Chưởng đồng quy vu tận, nổ tung giữa thiên không.

Sắc mặt Lý Liệt tái nhợt vì tiêu hao sức lực, hắn vội vàng rút về phía sau, mở miệng quát lớn:

“Chúng mày còn chờ cái gì nữa? Mau xử nó cho tao!”

Nhận lệnh của lão đại, một đội quân được trang bị Ak47 nhao nhao xuất hiện trên tường thành, từ bốn phương tám hướng bóp cò, oanh tạc Dương Việt.

Dương Việt sắc mặt lạnh lùng, Cà Sa Phục Ma Công bảo vệ quanh thân, vô số viên đạn đều bị bắn ngược trở lại, hai tay liên tục bắn ra chỉ đạn:

“Đạn Chỉ Thần Công!”

PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Từng cái đầu nổ tung thành máu, chỉ thoáng chốc đã diệt sát vài chục tên quân nhân tinh nhuệ.

“Sao có thể mạnh như vậy?” Lý Liệt sắc mặt trắng bệch:

“Kẻ này rốt cuộc là dị nhân gì?”

Vừa có tốc độ, vừa có giác quan nhạy bén, vừa có khả năng chiến đấu cao cường, công thủ toàn diện.

Lý Liệt chưa từng thấy dị nhân nào bá đạo như thế.

Bất quá hắn cũng không cam lòng chịu thua, phẫn nộ quát:

“Tụi mày nhắm vào đám đàn bà kia, dùng bọn chúng áp chế thằng nhãi ranh này!”

“Lão đại cứ để em!”

Một tiếng gầm rống hưng phấn từ dưới lòng đất vang lên.

Mặt đất nứt ra, cá sấu khổng lồ trồi lên, há cái miệng rộng dữ tợn như chậu máu cắn lên, muốn nuốt Trương Xuân Hoa vào bên trong.

Chính là Trần Ngạc với khả năng biến thân thành cá sấu chúa.

Chỉ là đối mặt với cảnh tượng nguy hiểm, Trương Xuân Hoa chỉ nở nụ cười nguy hiểm.

Khẩu súng ngắn Walther PP mà Dương Quá để lại được nàng móc ra, nhắm thẳng xuống phía dưới miệng cái sấu bóp cò.

OÀNH!

Một tia hủy diệt từ họng súng xuyên phá mà ra.

PHỐC!

Trong ánh mắt trợn tròn của Dạ Nguyệt Miêu, con cá sấu khổng lồ với lực phòng ngự bền bỉ khiến nàng nhiều lần thua thiệt đã bị bắn nát đầu, biến thành một bãi thịt nát.

CHIẾU!

Thấy tình cảnh này, một tên dị nhân núp phía sau tường thành hai mắt bọc phát ánh sáng dữ dội, từ trong đồng tử cũng có hai tia hủy diệt nhắm thẳng đến Trương Xuân Hoa bắn mạnh ra.

Thế công quá nhanh, Trương Xuân Hoa thi triển thân pháp của Võ Đang là Thê Vân Tung phóng người bay lên cũng khó thể né tránh.

Trong giờ khắc nguy cấp, một nhánh thực vật khổng lồ chụp lấy cơ thể nàng kéo sang một bên.

ĐÙNG!

Hai tia hủy diệt bắn trượt mục tiêu, nổ tung một tòa nhà cách đó vài trăm mét.

“Cảm ơn em!” Trương Xuân Hoa nhìn Misa cười nói.

“Dám đánh lén mẹ tao, để xem mày là thằng nào!” Dương Tố Vy giận dữ quát lên thánh thót, chân đạp Lăng Ba Vi Bộ hướng về tên dị nhân núp sau tường thành lao đến.

“Kẻ đó là Gia Vĩ, có đôi mắt bắn ra tia hủy diệt với sức công phá lớn!” Dạ Nguyệt Miêu cao giọng nhắc nhở.

Dương Tố Vy gật đầu, chỉ cần tốc độ nhanh chóng, để xem Gia Vĩ làm sao có thể bắn trúng nàng.

“Lạc Anh Kiếm!”

Công lực được điều động thành những luồng Kiếm Khí vô hình, xuyên thấu không gian muốn oanh sát Gia Vĩ.

Chỉ là ngay thời khắc mấu chốt, vài trăm con thây ma ở dưới lòng đất chui ra, điên cuồng lao đến nàng cắn xé.

Hiển nhiên là được Lê Hào với khả năng thao túng thây ma điều khiển.

“Đáng ghét!” Đối diện với số lượng lớn thây ma như vậy, Dương Tố Vy cũng phải chật vật rút lui, không thể tiếp tục truy sát Gia Vỹ, Lạc Anh Kiếm nghiền nát hàng chục con thây ma vừa mới tiếp cận.

Nhưng ngay lúc này, đôi mắt của Dạ Nguyệt Miêu đột ngột hóa thành mắt mèo, giữa bóng đêm phát ra ánh sáng huyền ảo.

Meo… meo… meo… meo… meo… meo… meo… meo… meo… meo…

Như chỉ chờ có thể, hàng ngàn con mèo hoang trong thành phố đã hội tụ mà về vây quanh lấy nàng.

Chúng nó như được Dạ Nguyệt Miêu gia tăng sức mạnh, tốc độ nhanh hơn, thân thể linh hoạt hơn, móng vuốt sắc bén hơn.

Hàng ngàn con mèo được Dạ Nguyệt Miêu dẫn đầu lao thẳng lên nghênh chiến bầy thây ma, tạo thành một cuộc hỗn loạn.

Vuốt mèo vồ ngang đủ để đầu một tên thây ma rơi rụng.

“Miêu làm rất tốt!” Dương Tố Vy hưng phấn hét lên, tóc dài tung bay, triển khai tuyệt học bên trong Cửu Âm Chân Kinh:

“Hoành Không Na Di!”

Một chân nhẹ đạp, thân thể của nàng biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở ngay bên cạnh Gia Vĩ đang ẩn núp.

“Khốn nạn!” Gia Vĩ rùng mình, hắn sợ nhất là cận chiến, năng lực dị nhân bắn tia hủy diệt của hắn không dám để đối thủ ám sát.

Bất quá Dương Tố Vy đã tiếp cận, hắn chỉ có thể cắn răng ngưng tụ sức mạnh trong đôi mắt, hung hăng oanh tạc lấy nàng.

“Cửu Âm Bạch Cốt Trảo!”

Dương Tố Vy điều động công lực thành đôi bạch cốt trảo vồ xuống.

KENG KENG KENG KENG…

Cốt Trảo ma sát cùng tia hủy diệt tạo ra âm thanh chát chúa, tia lửa văng tung tóe bốn phương tám hướng.

Dương Tố Vy nở nụ cười đắc thắng, bởi vì Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của nàng vẫn đang dần dần xé tan tia hủy diệt của đối phương.

“Làm sao có thể?” Gia Vĩ trong lòng hoảng sợ.

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện sau lưng Dương Tố Vy, một quyền đấm vào lưng nàng.

Dương Tố Vy cảm thấy nguy hiểm xoay người phản công, thân thể liên tục lùi bước, bị đấm đến huyết khí cuồn cuộn.

“Chồng?”

Nhận ra người động thủ với mình là Dương Việt, nàng biến sắc mặt không dám tin kinh hô.

Dương Việt mặt không biểu tình, hai mắt như kẻ vô hồn lạnh lẽo nhìn chằm chằm Dương Tố Vy.

“Chuyện gì xảy ra?” Biến cố đột ngột làm chúng nữ Misa, Trương Xuân Hoa đồng loạt biến sắc.

“HAHAHAHA, làm tốt lắm bảo bối!” Lý Liệt ngửa đầu cười dài vô cùng khen ngợi.

Chỉ thấy một nữ nhân xinh đẹp lẳng lơ, trên người chỉ mặc lấy bikini hai mảnh vô cùng nóng bỏng xuất hiện bên cạnh hắn, ánh mắt phát ra ánh sáng màu hồng bao phủ toàn thân Dương Việt.

“Không tốt rồi, ả ta chính là Hồng Mơ!” Dạ Nguyệt Miêu kinh hô thành tiếng:

“Khả năng của ả ta ngay cả Hộ Việt Tổ cũng chưa nghe nói đến!”

“Khach khánh!” Hồng Mơ cười đến bộ ngực lắc lư, liếm liếm khóe môi nói:

“Khả năng của chị đây chính là khống chế lũ đàn ông dâm dục làm nô lệ, chồng của tụi cưng lúc này đã trở thành con rối!”

Dương Tố Vy sắc mặt nặng nề, nhanh chóng rút lui trở về bên cạnh các chị em.

“Chồng, mau tỉnh lại!” Trương Xuân Hoa cố gắng quát lớn đánh thức Dương Việt.

Chỉ là mặc kệ nàng làm cách nào, hắn vẫn đứng khoanh tay phía sau lưng Hồng Mơ như vệ sĩ trung thành.

“Quá tốt rồi!” Lý Liệt vỗ vỗ bả vai Dương Việt nói:

“Có thể khống chế kẻ mạnh như thế này, đám người Trần Ngạc, Cao Hùng chết không uổng phí!”

Nói xong, hưng phấn hạ lệnh: “Toàn lực xông lên, tao muốn đem đám quỷ cái này hãm hiếp!”

Hồng Mơ hưng phấn gật đầu, điều khiển Dương Việt lao lên chiến đấu.

Mà Gia Vĩ cùng Lê Hào cũng phấn chấn cười dâm: “Lão đại cho tụi em chơi ké với, đám đàn bà này đẹp quá!”

“Hừ, muốn chơi thì ra sức đi, có thằng nô lệ đánh tiếp, trận này thắng chắc rồi!”

Bất chấp thực lực còn chưa hoàn toàn phục hồi, Lý Liệt điều động dung nham bao phủ cơ thể, phát rồ lao về phía chúng nữ.

Dương Việt chạy như bay ở phía trước, sắc mặt vô tình lao đến chúng nữ.

“Mau rút lui, chồng mạnh lắm, chúng ta không phải đối thủ!” Trương Xuân Hoa cắn chặt môi nói.

“Leo lên lưng tôi đi!” Dạ Nguyệt Miêu hóa thành con mèo lớn như báo cái, yêu cầu ba nữ leo lên lưng mình.

Nàng sẽ lợi dụng khả năng tiềm hành vào bóng tối mà đào tẩu.

“Muốn chạy? Hỏi ý chị chưa mấy cưng?” Hồng Mơ đứng ở phía xa cười lên khanh khách.

Nàng hướng về phía Dương Việt hạ lệnh:

“Nô tài trung thành, mau đánh tan bọn nó!”

Dương Việt như cỗ máy chiến đấu gật đầu, toàn bộ Công Lực chí dương chí cương điều động, ánh sáng từ vô số ngôi sao tụ hội vào lòng bàn tay hình thành một luồng chưởng ấn hủy diệt.

“Như Lai Thần Chưởng!”

Vô cùng đột ngột, hắn bỗng nhiên mãnh liệt quay đầu, bá đạo tung ra một chưởng kinh thiên động địa.

PHỐC… PHỐC… PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Không kịp lường trước tình hình, một luồng chưởng ấn hủy diệt quét ngang.

Trong ánh mắt không tưởng của tất cả, những kẻ phòng ngự yếu kém như Gia Vĩ, Lê Hào liền bị nổ tan thân xác.

Lý Liệt có được dung nham hộ thân cũng như giẻ rách bay ngược hàng trăm mét.

Dấu ấn bàn tay khổng lồ nghiền nát cả tường thành, hủy diệt tất cả mọi thứ trong phạm vi của nó.

“Làm sao… có thể…” Hồng Mơ kinh hãi không dám tin tất cả những gì đang diễn ra.

Dương Việt vì sao thoát khỏi khống chế của nàng?

Mà như đã đoán trước được điều này, Trương Xuân Hoa cùng Dương Tố Vy chẳng bất ngờ chút nào, bằng tốc độ nhanh nhất quay người tiếp cận.

Hồng Mơ sợ hãi muốn bỏ chạy, đáng tiếc đứng trước võ công của hai nàng chỉ có thể bị bắt sống.

Trương Xuân Hoa một cước đá văng Hồng Mơ ngã ra đất, đem quần áo của nàng lột xuống để lộ cơ thể trắng nõn trần truồng, bàn chân đạp lên bầu vú căng đầy của Hồng Mơ nhếch miệng:

“Muốn khống chế chồng chị? Cưng còn non lắm!”

Dương Việt đã được Huyết Thanh rèn luyện cả thể xác tinh thần, mức độ minh mẫn của hắn ở mức độ cao cấp nhất, Hồng Mơ làm sao có thể khống chế được?

Từ đầu đến cuối, hai nàng chỉ phối hợp diễn xuất với chồng mình mà thôi.

Thân là mật vụ cấp cao, khả năng biểu diễn của ba người không thua minh tinh điện ảnh, ngay cả Misa và Dạ Nguyệt Miêu cũng bị đánh lừa, càng đừng nói mấy người kẻ địch.

“Con khốn, mau thả ra!” Hồng Mơ bị Trương Xuân Hoa nhục nhã hai mắt đỏ lên giận dữ.

BỐP!

Dương Tố Vy liền cho nàng một cái tát, hừ hừ nói: “Con đàn bà cặn bã ăn thịt cả đồng loại, đáng bị đánh lắm!”

“Tao không có!” Hồng Mơ giận dữ quát:

“Tao có một đám thuộc hạ trồng trọt, nuôi dưỡng gia súc để làm thức ăn, tao không ăn thịt người như bọn chúng!”

“Nhập bọn với bọn chúng thì đáng bị đánh!” Dạ Nguyệt Miêu cũng nhếch miệng.

Dương Việt ung dung mỉm cười, nhìn thấy Lý Liệt đang chật vật uống dung nham ở xung quanh vào miệng để cố gắng khôi phục, chậm rãi bước đến.

Không rảnh nói thêm lời dư thừa nào, công lực ngưng tụ thành hàn băng, Dương Việt vận dụng võ công Thiên Sơn bên trong Tiêu Dao Phái, một tay ấn lên đầu Lý Liệt.

RĂNG RẮC…

Hàn băng với nhiệt độ âm dữ dội có thể đông cứng cả dung nham.

Đây là cách nhanh nhất để giết một dị nhân hệ dung nham như Lý Liệt.

“Để em phụ chồng!” Dương Tố Vy cười hì hì bước đến, cũng vận dụng võ công Thiên Sơn.

Thiên Sơn là môn phái chi nhánh của Tiêu Dao, vì Dương Việt và nàng tu luyện Tiêu Dao Phái Toàn Thư nên tinh thông cả võ công của Thiên Sơn.

“Đừng ép hắn vào đường cùng!” Hồng Mơ thấy cảnh này biến sắc:

“Em gái tôi còn bị nhốt ở bên trong, có bom chôn dưới lòng đất!”

Dương Việt cùng Dương Tố Vy nghe vậy vô thức thu tay lại.

Đáng tiếc mọi thứ đã muộn, Lý Liệt đột ngột nở nụ cười dữ tợn, ánh mắt đầy vẻ ngoan độc cười ha hả:

“Tao thà chết chung cũng không để tụi mày bắt nhốt!”

Hắn đột ngột ợ lên một cái công tắc từ trong bụng lên miệng, dùng răng cắn nát.

OÀNH!

Kinh thiên động địa, hàng trăm quả bom đặc chế chôn sâu dưới lòng đất bất chợt nổ tung.

Chôn vùi tất cả…