Chapter 8
========================================

Ngày đại nạn ấy rốt cuộc kéo đến…

Đương nhiên không ai đủ tư cách can đảm vỗ ngực sẽ tự mình tận mắt chứng kiến tất cả.

Phần lớn dân số thế giới lúc này đều tập trung tại các khu vực an toàn do chính phủ ở các quốc gia chỉ định, tụ họp trước các màn hình tivi khổng lồ do vệ tinh ghi hình để nhìn lấy đại tai nạn.

Đương nhiên trong quá trình di dời không tránh khỏi bỏ sót vô số người, những người này đều là thành phần bất hảo bị xã hội ruồng bỏ như tử tù, kẻ trong trại cai nghiện, người bị bệnh tâm thần, những người gần đất xa trời trong viện dưỡng lão…

Nói tóm lại khi đã quyết định bảo vệ nhân loại tiếp tục sinh tồn, chính phủ trên toàn thế giới đều nhất trí chọn lọc ra những tinh hoa, những mầm mống trẻ trung giàu sức sống để còn khôi phục lại nền văn minh trong thời gian sớm nhất.

Xác định được khi đại nạn hàng lâm sẽ mất đi lượng lớn diện tích và tài nguyên, tuy tàn nhẫn và vô tình… nhưng chẳng ai còn tâm trạng để động lòng từ bi trắc ẩn với những con người bị xã hội ruồng bỏ.

Tù nhân, bệnh nhân tâm thần vẫn bị bỏ mặt tại chỗ, những người già cô đơn lú lẫn đối với đại nạn sắp đến chẳng hay biết gì.

Ngoài ra cũng có số ít trường hợp vì những lý do đặc biệt mà không kịp lánh nạn, điều này là khó thể tránh khỏi trong quá trình sơ tán quy mô lớn.

Trong sự nín thở của toàn nhân loại, ngày này rốt cuộc đã đến.

OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH! OÀNH!

Khắp nơi trên thế giới, vô số mảnh vụn khổng lồ hàng lâm…

Bởi vì di động với tốc độ quá cao, mắt thường chỉ kịp nhìn thấy từng luồng ánh sáng mang theo lửa đỏ hừng hực thiêu đốt đang lao xuống mặt đất với tốc độ chóng mặt.

OÀNH!

Một mảnh thiên thạch đáp xuống bán đảo Tiên Triều, đem nơi lạc hậu này hóa thành bình địa, nhấn chìm trong mực nước biển.

Châu Á, Châu Mỹ, Châu Âu, Châu Đại Dương… khắp nơi trên thế giới đều có diện tích không nhỏ gánh vác đại tai nạn.

Lá phổi của trái đất, amazon hừng hực bùng cháy.

Dãy Himalaya bị san bằng.

Đỉnh Everest hóa thành thung lũng.

Đất nước dầu mỏ giàu có bậc nhất thế giới Qatar chìm trong biển lửa.

Sân al Bayt chuẩn bị đăng cai World Cup 2022 hóa thành tro bụi.

Vạn Lý Trường Thành chìm vào dĩ vãng…

Mực nước biển dâng cao chưa từng có.

Không biết bao nhiêu thành phố bị nhấn chìm.

Cây lương thực, rau màu, vật nuôi, thú hoang, các nguồn tài nguyên phần lớn bị hủy diệt.

Chứng kiến cảnh tượng tận thế diễn ra trên khắp thế giới thông qua vệ tinh, những người còn sống chỉ biết lặng người nấc nghẹn.

So với những gì đang diễn ra trên khắp tinh cầu này, những thiên tai như bão, động đất, sóng thần mà con người từng gánh chịu thật sự nhỏ bé không đáng kể.

Quá nhiều người nhận ra, đứng trước sự vĩ đại của vũ trụ vô hạn, bọn hắn thật sự nhỏ bé đến đáng thương hại.

Cố gắng cả một đời người, cuối cùng vẫn là con kiến hôi khi đối diện với sự phẫn nộ của tự nhiên, vũ trụ.

Nhưng toàn nhân loại không một ai lường trước được, đại nạn không đến từ vũ trụ, ngược lại nó vẫn luôn ẩn nấp ngay tại trái đất.

Khi vài mảnh vụn thiên thạch rơi xuống Bắc Cực, toàn bộ băng tuyết nổ tung, sau đó cấp tốc hòa tan với tốc độ khủng bố diễn ra trong nháy mắt.

Lượng Băng Vĩnh Cửu đã tồn tại từ xa xưa hóa thành hơi nước, kèm theo đó là giải phóng mối nguy hại lớn nhất của toàn nhân loại.

Virus Cổ Đại trỗi dậy!

Mắt thường không thể nhìn thấy được, số lượng Virus Cổ Đại khổng lồ này nhanh chóng hòa tan vào không khí, lại nhờ vào lực phản chấn mạnh mẽ khi mảnh vụn thiên thạch rơi xuống mà cấp tốc lan tỏa khắp toàn cầu.

Đại nạn lâm đầu!

Nạn nhân đầu tiên là năm quốc gia cận kề Bắc Cực không thể bỏ sót: Nga, Canada, Na Uy, Đan Mạch, Hoa Kỳ…


Tại một khu vực tập trung nằm trong vùng an toàn của Hoa Kỳ, vẫn như thường lệ sau khi đã chất đủ tám tấn lương thực lên xe, Sam ngồi vào vị trí tài xế, bắt đầu dạo quanh khắp thành phố phân phát cho người tị nạn.

Cảm thấy bầu không khí trong xe ngột ngạt, Sam miệng huýt sáo, mở cửa sổ hít thở vài hơi khí trời.

Vô tình, một lượng Virus Cổ Đại vừa lúc men qua không khí tiến vào hô hấp.

Chẳng có gì bất thường, Sam tiếp tục đậu xe trước một nhà dân, phụ mấy vị công nhân vận chuyển lương thực.

Ngay tại khoảnh khắc này, chẳng biết vì sao mắt hắn dần trở nên đỏ lên, cảm thấy làn da đen của một vị công nhân đứng ở gần mình trở nên hấp dẫn.

“Kỳ quái? Ta có hứng thú với nam nhân da đen từ bao giờ?”

Đây là suy nghĩ cuối cùng còn tồn tại trước khi hắn lao đến cắn vào cổ anh ta trong tiếng la hét thất thanh vì hoảng loạn của những người lân cận.

“SaM, FUCK YOU!” Tên da đen giận dữ vì đồng bọn trêu đùa, quay sang tung một cú đấm.

KENG!

“Khốn kiếp, đầu mày làm bằng sắt sao?” Tên da đen như vừa đấm vào một bức tường đau đến chảy cả nước mắt, hắn quay mặt nhìn sang, đồng tử co rút lại.

Chẳng biết từ bao giờ, da thịt của Sam đã bong tróc thành từng mảnh, làn da trở nên trắng bệch, từng cái lỗ máu mọc ra, răng trong miệng hóa vàng, mùi vị hôi thối.

“Sam, hôm nay không phải Halloween! FUCK YOUR MOM!”

Đây là lời mắng chửi cuối cùng của tên da đen cho đến khi ý thức bị nuốt chửng và lao vào cắn xé những người xung quanh một cách điên loạn.

Viễn cảnh tưởng chừng chỉ xuất hiện trong các bộ phim kinh dị.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, vài chục người đã hóa thành thây ma, xác sống.

Cảnh tượng như vậy đang diễn ra trên khắp các đất nước ở gần Bắc Cực và vẫn lan tỏa không ngừng trên 200 quốc gia toàn trái đất.

Tốc độ lây lan còn khủng khiếp hơn cả Virus, bởi vì đây là những khu tập trung với quy mô lớn, khắp nơi toàn là người và người, lại thêm hoàn toàn không có chuẩn bị trước để đề phòng hay ứng phó.


Đại Việt.

Sau khi xác định nhiệt độ trên một mảnh vụn nhỏ thiên thạch đã hạ thấp và an toàn, một nhóm các nhà nghiên cứu của Đại Việt dưới sự bảo hộ của quân đội lặng lẽ tiếp cận.

Đối với những hiện vật có nguồn gốc từ ngoài vũ trụ, bất kỳ quốc gia nào cũng muốn tiến hành nghiên cứu trong thời gian sớm nhất.

Một vị nữ nhân gần ba mươi là Chuyên Gia Thiên Thạch Học, nàng chủ động tiếp cận mảnh vụn thiên thạch.

“Khoan đã, hình như có gì đó đang động đậy!” Trợ lý kéo nhà Thiên Thạch học lùi lại, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía trước.

Đám người nhao nhao liếc nhìn, phát hiện có một đám sinh vật kỳ lạ như côn trùng nhỏ đang bám víu trên bề mặt của mảnh vụn thiên thạch.

Chúng nó có đủ loại hình dạng kỳ quái, có con màu đỏ, có con màu xanh, có con chi trước dài hơn, có con như một bãi bùn nhão, lại có con giống động vật trái đất phiên bản thu nhỏ…

“Đây là một loại côn trùng đến từ vũ trụ à?” Vị nữ chuyên gia nhấc kính mắt lên lẩm bẩm.

“Cẩn thận!” Đột ngột người xung quanh biến sắc.

Chỉ thấy một con có màu xanh lóe lên nhảy lên người nữ chuyên gia.

Nàng chưa kịp phản ứng nó đã triệt để hòa tan vào cơ thể nàng một cách thần dị.

“Ký sinh, nó đã ký sinh lên người tôi!” Nữ chuyên gia sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch.

Theo sau đó, nàng chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo như rơi vào hầm băng, nhiệt độ cơ thể hạ thấp đến đáng sợ, tất cả tế bào trên cơ thể đau đớn dữ dội như đang thay da đổi thịt.

Những người xung quanh đã sớm hoảng sợ chạy tán loạn, để lại nữ chuyên gia bất lực nằm tại chỗ.

Hôn mê rồi tỉnh lại, tỉnh lại rồi tiếp tục hôn mê…

Không biết qua bao lâu sau, nữ chuyên gia mở ra đôi mắt.

Chỉ là thay vì màu đen tuyền như ban đầu, tròng mắt của nàng đã hóa thành một màu xanh thẳm.

Một đầu tóc đen cũng trở nên trắng muốt như tuyết tan.

“Ta vậy mà không chết?” Nữ chuyên gia khó tin, lấy ra điện thoại bật camera trước quan sát dung mạo của mình.

Nàng có cảm giác so với trước đây da của mình càng mịn màng hơn, trắng trẻo hơn, da thịt tinh tế hơn, đẹp hơn quá nhiều.

Nàng cất bước di chuyển.

RĂNG RẮC…

Có âm thanh đông cứng như cách thức ngăn đá tủ lạnh hoạt động…

Nữ chuyên gia giật mình nhìn xuống dưới chân, ánh mắt kinh hãi.

Bởi vì mặt đất tại những nơi mà nàng bước qua đã đóng băng hoàn toàn.

Trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, nữ chuyên gia cố gắng lấy lại bình tĩnh.

Nàng đặt tay lên một gốc trống trải của thiên thạch.

RĂNG RẮC…

Nơi đó liền hóa thành khối băng.

“Cái này…” Vị nữ chuyên gia triệt để khiếp sợ.

Căn cứ vào kiến thức của một nhà nghiên cứu, nàng liền kết luận cơ thể mình đã biến đổi hoàn toàn một cách phi khoa học.

“Ta chẳng lẽ đã trở thành Dị Nhân?” Nữ chuyên gia ánh mắt sáng rực lên.

Là một người văn minh tiếp xúc với các loại phim ảnh, tiểu thuyết… nàng không ngờ một ngày nào đó sự biến dị này sẽ xuất hiện trên cơ thể mình.

Nguyên nhân chắc chắn là do loài vật ký sinh màu xanh ngoài vũ trụ kia mang lại.

“Phải bắt chúng nó về nghiên cứu!” Nữ chuyên gia hào hứng bừng bừng nhìn đám vật ký sinh còn nằm trên mảnh vỡ thiên thạch.

Chỉ là khi nàng vừa tiếp cận, chúng nó đã bằng đủ mọi cách thức tiến hành bỏ trốn.

Có con thì cất cánh bay, có con thì hóa thành tia chớp, có con độn thổ, có con biến lớn.

Thoáng chốc tất cả đã biến mất dạng để lại nữ chuyên gia tiếc hận dậm chân.

Nàng không hề hay biết rằng, trong cùng thời điểm này… ở khắp các mảnh vụn thiên thạch phân tán trên trái đất đều xảy ra tình cảnh tương tự.

Ký sinh từ ngoài vũ trụ đổ bộ trái đất, tìm kiếm chủ nhân với số lượng khổng lồ.

Loạn thế chính thức bắt đầu!