Chapter 3
========================================

Cửa phòng bị đẩy ra, Dương Tố Vy đang hăng hái tiến vào, nụ cười tươi tắn trên khuôn miệng bất chợt đọng lại, đôi mắt to tròn trừng lớn…

Đập vào mắt nàng, anh hai mặc áo nhưng cởi truồng để lộ ra bộ phận sinh dục của thanh niên mới lớn vô cùng sung mãn đang dựng đứng ngược lên trần nhà.

Nó dài hơn một gang tay, đầu khấc đỏ hồng, phía trên thân dương vật là những đường gân xanh dữ tợn lực lưỡng.

Tay của hắn nắm lấy dương vật sục lên sục xuống, miệng thở từng đợt, gương mặt thỏa mãn.

Toàn thân nàng như muốn mềm ra, cả đời chưa bao giờ được chứng kiến thứ đồ chơi đặc biệt đó.

Dương Tố Vy thở nặng nề, vô thức liếc nhìn lên thước phim trên màn ảnh, rõ ràng dương vật của anh hai nàng còn lớn hơn nam diễn viên kia gần như gấp đôi.

Dương Việt đang tận hưởng những phút giây cao trào cuối cùng khi hai diễn viên trên phim hoạt động kịch liệt.

Đột nhiên hắn cảm giác có người tiến vào, bên tay loáng thoáng nghe được âm thanh kêu gọi.

Vội vàng mở mắt, bắt gặp cô em gái đẹp đến hoàn mỹ của mình đang nhìn chằm chằm.

ONG!

Trong đầu như có một vụ nổ, Dương Việt chẳng khác nào vừa bị sét đánh.

Phọt…

Như một chất kích thích cực mạnh chạy khắp toàn thân, dương vật co giật từng đợt rồi bắn ra dòng tinh trắng đục ra khắp sàn nhà, lực bắn mạnh đến mức sắp chạm vào bàn chân ngọc ngà của Dương Tố Vy đứng gần bên cửa.

Dương Việt thở hổn hển ngã lăn xuống giường, cơn sướng làm hắn mụ mị.

“Biến thái!”

Dương Tố Vy cũng bị phản ứng của anh hai làm giật mình lấy lại tinh thần, nàng dậm chân hung hăng mắng một tiếng rồi xoay người chạy trốn về phòng, nhịp tim vẫn còn đập loạn bên trong lòng ngực.

Chừng vài phút sau, Dương Việt rốt cuộc nhận thức được chuyện gì vừa xảy ra.

“Má mày!” Hắn nhịn không được thô bạo tát lên mặt mình một cái, dùng cơn đau thoát khỏi một ít khoái cảm vẫn còn tồn tại.

Thủ dâm bị em gái nhìn thấy, quả thật là bách nhục xuyên tâm.

Chạy vội đến đóng cửa phòng, kéo khăn giấy lau sạch tàn tích còn vung vãi phi tang chứng cứ.

Dương Việt chán nản ngã xuống giường, ở tuổi mới lớn lần đầu tiên đối mặt với cảm xúc phức tạp đến cực điểm.

“Chỉ tại ông già làm mình phân tâm đến quên cả khóa cửa!” Dương Việt tìm cớ đổ lỗi, nghiến răng nghiến lợi.

Thủ dâm đối với những nam sinh cấp ba như hắn quả thật là chuyện quá mức bình thường, bạn bè của hắn thằng nào chưa biết thủ dâm còn bị chế nhạo.

Nhưng đáng nói ở chỗ Dương Tố Vy lại chưa chắc lý giải điều này, hình tượng người anh hoàn mỹ mà hắn cố gắng gây dựng bấy lâu nay trong lòng nàng chỉ sợ sụp đổ mất rồi.

Dương Việt chán nản nằm lăn lộn trên giường, không biết ngày mai phải làm sao để đối mặt với cô em gái.

CỘC CỘC CỘC.

Cửa phòng bỗng nhiên bị gõ, Dương Việt giật mình ngồi bật dậy hỏi: “Là ai?”

“Em nè!” Tiếng nói trong trẻo của Dương Tố Vy từ bên ngoài truyền vào.

Dương Việt càng thêm lúng túng, không có mặt mũi gặp nàng nên đáp: “Khuya rồi, có gì sáng mai gặp!”

“Anh không cho vào em mét ba mẹ chuyện vừa rồi!” Dương Tố Vy hừ một tiếng.

Dương Việt như bị giẫm đuôi vội vàng nhảy dựng, chạy ra mở cửa.

Dương Tố Vy nhanh chóng lẻn vào trong phòng, thản nhiên ngồi lên giường của hắn.

Dương Việt cẩn thận khóa cửa lại, lén lút hạ thấp giọng: “Em muốn cái gì đây?”

“Lại gần đây!” Dương Tố Vy vẩy vẩy bàn tay nhỏ, ra hiệu cho hắn lên giường ngồi.

Dương Việt hậm hực chiều theo ý nàng, ai bảo hắn đang bị nắm thóp.

Hai người ngồi đối diện, Dương Việt lúc này mới chú ý đến dáng vẻ của nàng.

Tối nay Dương Tố Vy chỉ mặc một cái áo thun rộng thùng thình dài đến tận đùi, để lộ đôi chân thẳng tắp với da thịt trơn nhẵn mềm mại, tóc tím kết thành hai búi trên đầu như na tra tô điểm cho vẻ đáng yêu của khuôn mặt thiên sứ, lại thêm nàng vốn dĩ quá đẹp nên chỉ đơn giản như thế cũng đủ khiến hắn bị hút hồn.

Không biết có xịt nước hoa hay không, mùi hương từ cơ thể của Tố Vy thoang thoảng cực kỳ dễ chịu, xua tan cái mùi tinh dịch trong không khí vừa rồi của hắn.

Dương Tố Vy ánh mắt có chút lảng tránh nhưng vẫn hé môi hỏi:

“Vừa rồi… vừa rồi là anh hai thủ dâm đúng không?”

Trái tim Dương Việt như muốn nhảy ra ngoài, cô nàng này sao lại trực tiếp đến như vậy?

Bất quá hắn vẫn cố gắng ra vẻ bình tĩnh đáp: “Chứ còn sao nữa? Sinh lý tuổi mới lớn mà, anh là con trai 18 tuổi, chuyện đó cũng rất bình thường!”

Dương Tố Vy cắn cắn bờ môi đỏ hồng, gò má nàng hơi nóng lên, lí nhí nói:

“Thật ra, thật ra em cũng hay thủ dâm!”

“Cái gì?” Dương Việt lập tức giận dữ: “Sao em có thể hư hỏng như vậy?”

Chẳng biết vì sao nghe đến cô em gái xinh như thiên thần của mình thừa nhận thủ dâm, hắn vô thức rất giận.

“Hừ, anh thủ dâm được nhưng không cho em làm là sao?” Dương Tố Vy hai tay chống nạnh hung dữ nhìn hắn:

“Em cũng đến tuổi tò mò về giới tính rồi chứ bộ!”

Dương Việt sững sờ, hắn vốn luôn xem nàng là cô em gái nhỏ thích làm nũng mà quên mất hai người bằng tuổi với nhau.

So với những đứa con gái mới tí tuổi đầu đã biết yêu đương rồi đưa nhau vào khách sạn, em gái gần 18 tuổi biết thủ dâm cũng chẳng phải chuyện gì đáng trách.

“Được rồi, chuyện này tốt nhất đừng để ba với dì biết!” Dương Việt gật đầu: “Em về ngủ đi!”

“Không về!” Dương Tố Vy nằm lăn xuống giường, chui vào trong chăn của hắn cười bẽn lẽn:

“Lâu rồi anh em mình chưa ngủ chung!”

Dương Việt trong lòng rung động, hắn và Tố Vy ngủ với nhau từ nhỏ, mãi đến tận vào cấp hai thì dì mới đề nghị hai đứa tách riêng phòng.

Nếu là bình thường, hắn không ngại ôm em gái ngủ một giấc thật trong sáng.

Nhưng vừa rồi mới thủ dâm bị nàng phát hiện, còn trò chuyện về vấn đề nhạy cảm này, Dương Việt thật sự không thể xử sự bình thường được.

Như đi guốc trong bụng hắn, Dương Tố Vy cong môi hỏi: “Thế nào? Chẳng lẽ ngay cả đối với em gái mà anh cũng suy nghĩ lung tung?”

Dương Việt bị nói trúng tim đen á khẩu, hừ lạnh một tiếng: “Ngủ thì ngủ, bị anh đạp xuống giường cũng đừng có trách!”

Nằm xuống giường hắn cố ý quay lưng về phía nàng, với tay tắt đèn rồi bật đèn ngủ.

Nào ngờ Dương Tố Vy ở phía sau đã ôm lấy lưng hắn.

Dương Việt xém chút nhảy dựng, con bé này không mặc áo ngực, để hai cái bầu vú tròn trĩnh căng đầy ép sát vào lưng mình, hắn còn cảm nhận được hai đầu nhũ hoa nhỏ nhỏ hơi cộm lên của nàng.

“Ngủ đi!”

Hít sâu một hơi, Dương Việt nắm lấy bàn tay của nàng nhắm mắt lại.

“Anh hai, bộ nhịn khó chịu lắm sao mà phải thủ dâm?” Dương Tố Vy ở phía sau thổ khí vào tai hắn.

Dương Việt rợn cả da gà, bực bội nói: “Em muốn cái gì đây? Khuya rồi còn chưa chịu ngủ, hỏi lung ta lung tung!”

Bàn tan tinh xảo của nàng lướt trên vùng bụng hắn, sau đó bất chợt bằng vào tốc độ kinh khủng luồn vào trong quần, chụp lấy khúc côn thịt đã cứng ngắc từ lúc nào.

Như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, Dương Việt kéo tay nàng lên, quay người lại căm tức nói:

“Đừng có chọc anh hai!”

“Em muốn mà!” Dương Tố Vy ánh mắt ngập nước, bờ môi ướt át thỏ thẻ nói.

“Muốn cái gì?” Dương Việt bị nàng làm sắp nổ tung.

“Chúng ta đều học giáo dục giới tính rồi, ở độ tuổi của mình nhu cầu sinh dục rất cao!” Dương Tố Vy cắn cắn môi, nhìn chằm chằm vào hắn:

“Cô giáo căn dặn phải biết giữ mình, đừng để dục vọng lấn át lý trí!”

“Vậy em còn hành động như vậy?” Dương Việt nắm chặt hai tay nàng không cho mò lung tung.

“Một mình em thủ dâm chán lắm!” Dương Tố Vy thổ khí thơm ngát như lan: “Anh hai giúp em đi!”

“Không được!” Dương Việt kiên quyết lắc đầu: “Chúng ta là anh em!”

Hắn không ngờ đến cô em gái thiên thần của mình cũng có thời điểm động tình như vậy, chắc hẳn là cũng nín nhịn từ rất lâu rồi nên lần này bùng nổ.

Nhưng thân là anh hai, hắn phải cố gắng giúp nàng vững tâm trở lại.

Nào ngờ lời tiếp theo của Dương Tố Vy làm hắn á khẩu không trả lời được:

“Tụi mình là anh em nên em mới nhờ anh mà, chẳng lẽ anh muốn em đi tìm thằng khác rồi bị nó dụ dỗ?”

Dương Tố Vy rồi cũng sẽ lớn, ở độ tuổi của nàng thì tìm bạn trai rồi tìm hiểu về giới tính, sinh dục đã là chuyện rất bình thường.

Nhưng chẳng biết vì sao nghĩ đến đó hắn lại rất khó chịu, nhìn ngắm dung nhan hoàn mỹ ở trong lòng mình lúc này, hắn đột ngột sinh ra cảm giác hoang đường rằng vẻ đẹp này chỉ nên thuộc về hắn.

Nàng và hắn quá đỗi quen thuộc, hắn đã quen với sự tồn tại của nàng trong cuộc sống, làm sao dễ dàng chấp nhận để nàng có người yêu rồi phớt lờ hắn?

“Lúc anh tỏ tình với con Quỳnh Nhi em rất khó chịu, rất đau chỗ này!” Dương Tố Vy chỉ vào vị trí trái tim của nàng, hai mắt long lanh nước nức nở.

“Vy à… anh…”

Dương Việt nói không nên lời, trong lòng rung mạnh, chẳng lẽ nàng cũng có cảm giác giống như hắn?

Bàn tay mát lạnh uyển chuyển của nàng một lần nữa nắm lấy dương vật gân guốc.

Lần này Dương Việt không ngăn cản, ngược lại ngắm nhìn động tác của nàng.

Dương Tố Vy như con mèo nhỏ tò mò, hết vuốt ve nhẹ nhàng rồi lắc qua lắc lại, ngón tay đụng đụng đầu khấc.

“Của anh hai to quá, to hơn cả đám diễn viên nam trên phim người lớn!” Lời nói của nàng thoáng run rẩy, nó to đến mức nàng không thể nắm trọn.

Dương Việt thở hổn hển trước từng động tác của nàng, lần đầu được người khác phái cầm lấy bộ phận sinh dục, hắn như lâng lâng ở trên mây, khoái cảm này rõ ràng không phải tự thủ dâm có thể so sánh.

Đặc biệt là khi Dương Tố Vy quá đỗi xinh đẹp càng khiến tất cả sợi dây thần kinh của hắn căng cứng vì tinh thần và thể xác đều được kích thích.

Theo bản năng, hắn cúi đầu hôn lên trán nàng, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ gọn, một tay khác đã luồn vào trong áo bắt lấy bầu ngực thiếu nữ.

Mềm mại, căng tròn, đầy ắp cả lòng bàn tay là những gì Dương Việt cảm nhận được lúc này.

Hắn xin thề cả đời này hắn chưa từng động vào thứ gì tuyệt vời đến như vậy.

Với kinh nghiệm luyện phim Nhật, Dương Việt nhẹ nhàng xoa nắn vú của em gái, ngón tay thỉnh thoảng trêu đùa núm vú mẫn cảm của nàng làm nó đang săn cứng lên.

“Ưm, em thích lắm anh…”

Dương Tố Vy thở gấp yêu kiều, nàng cảm nhận được dương vật của anh hai đang cứng thêm trong tay mình, dưới hạ thể nàng, cô bé trinh nguyên đang rỉ nước ra bắp đùi.

Cái mùi dâm thủy của thiếu nữ mới lớn như chất xúc tác cực mạnh với Dương Việt.

Hắn xoay người đè em gái xuống giường nệm, lột phăng cáo áo thun vướng víu của nàng.

Một thân thể như yêu nữ đập vào trong mắt.

Hai bầu vú đầy ắp căng bóng như của phụ nữ trưởng thành, núm vú đỏ rực tô điểm bên trên như hai viên huyết ngọc, quầng vú hồng hào gợi cảm, vòng eo phẳng mịn với điểm nổi bật là cái lỗ rốn xinh xắn.

Lướt qua khỏi bụng là vùng tam giác bí hiểm của người thiếu nữ, gò mu mũm mĩm hơi nhô lên, thảm lông trên đó có màu tím như tóc của nàng, lại được cắt tỉa gọn gàng hình tam giác.

Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, Dương Việt vẫn thấy được hai môi âm hộ ửng đỏ e thẹn khép chặt của nàng, bên trong đó là chất mật vẫn đang rò rỉ.

Bị Dương Việt lột trần, trong mắt Dương Tố Vy hiện lên nét e thẹn xấu hổ nhưng cũng có chút ngọt ngào hạnh phúc.

Tay của nàng vẫn nắm lấy dương vật hắn, bờ môi mọng đỏ ướt át hé mở ra.

Như tâm hữu linh tê, Dương Việt không chút do dự cúi thấp đầu, đặt môi mình hôn lên làn môi e lệ.

“Ưm, anh hai…”

Dương Tố Vy rên nhẹ một tiếng trong cổ họng, mắt đẹp khép hờ tận hưởng dư vị của nụ hôn đầu.

Bởi vì hai anh em đều từng xem phim Nhật nên khá có kinh nghiệm, lần đầu hôn tuy không được thành thạo nhưng cũng không quá vụng về.

Bốn cánh môi ma sát, mơn trớn lấy nhau, Dương Việt ngửi được hơi thở thơm ngát của nàng, cảm nhận được sự mềm mại, ướt át và một chút ngọt ngào trên đôi môi kiều diễm.

Dương Tố Vy tận hưởng sự nóng bỏng từ hơi thở của anh trai đem lại, sau một phen ma sát bên ngoài, nàng muốn nhiều hơn thế nên đã chủ động hé mở hai cánh môi.

Chỉ chờ có thế, Dương Việt đem đầu lưỡi nóng rực của mình len lỏi tiến vào, như linh xà nhập động, bắt đầu thám hiểm từng ngõ ngách bên trong miệng người thiếu nữ.

Dương Tố Vy dùng đầu lưỡi đinh hương ướt át chạm vào chiếc lưỡi nam tính của anh hai.

Lưỡi hai người lần đầu tiên cuốn chặt lấy nhau, thân thể cùng lúc run rẩy.

CHỤT… CHỤT… CHỤT… CHỤT…

Âm thanh ướt át vang lên trong căn phòng tĩnh lặng, đôi nam nữ si mê trao nhau từng giọt nước bọt, từng xúc cảm mềm mại ngọt ngào trong nụ hôn đầu đời.

Chỉ cảm thấy đời này chưa từng nếm qua hương vị nào tuyệt vời đến thế.

Động tác tay của Dương Tố Vy càng nhiệt tình hơn, nàng vuốt lên vuốt xuống theo trục dương vật ngày càng nhanh chóng và đều đặn.

Dương Việt cũng không chịu thua kém, một tay hắn xoa nắn bầu vú mê người của nàng thành muôn hình vạn trạng, tay còn lại đã trượt qua vùng bụng phẳng lì chạm xuống thảm cỏ thơm gọn gàng dưới bờ mu.

Ngón tay trượt nhẹ lên cái khe âm hộ khiến Dương Tố Vy toàn thân giật nhẹ, dâm thủy lại như dòng chảy bất tận không ngừng chảy ra.

Nụ hôn kéo dài mãi đến khi không thở nổi cũng là lúc toàn thân hai người nóng lên như lửa, khoái cảm trào dâng bao phủ linh hồn.

Dương vật của Dương Việt giật giật mạnh mẽ sau đó bắn mạnh.

Cùng lúc đó, ngón tay của hắn tiến vào cô bé của nàng cũng cảm giác được các thớ thịt mềm chặt chẽ xung quanh co bóp dữ dội, một luồng âm tinh như núi lửa trào dâng.

“Á, em sướng quá anh hai ơi…”

“Vy ơi anh cũng sướng!”

Hai người tách môi thoải mái rên rỉ trên đỉnh dục vọng…

Toàn thân Dương Việt đổ ầm xuống cơ thể mềm mại như bông của Dương Tố Vy.

Nàng nhìn hắn nhoẻn miệng cười ngọt ngào, chủ động vươn ra đầu lưỡi liếm láp trên mặt hắn.

Dương Việt há mồm ngậm lấy lưỡi nàng, để Dương Tố Vy tiến vào trong miệng mình khuấy động.

Hai anh em ôm siết lấy nhau như muốn hòa tan người kia vào lòng mình.

Dương Việt có chút hoảng hốt, nghĩa đến người con gái bên cạnh mình lúc này là hot girl nổi tiếng, khắp cả thành phố cũng không tìm ra được mấy người đẹp như nàng, hắn bắt đầu khó có thể xem nàng như đứa em gái thích làm nũng như trước nữa.

Dương Tố Vy thì không nghĩ nhiều như vậy, nàng vốn đã xác định được tình cảm của mình từ rất lâu rồi, đây chính là người đàn ông mà nàng chọn.

Đùa nghịch dương vật của hắn, Dương Tố Vy kỳ quái hỏi:

“Anh hai, anh làm bằng sắt sao? Vừa bắn ra mà đã cứng trở lại?”

“Tuổi trẻ nha!” Dương Việt đắc ý đáp: “Tinh lực mạnh là chuyện bình thường!”

“Hì hì, vậy để em giúp anh!” Dương Tố Vy cười híp mắt như trăng lưỡi liềm.

Bất chợt nàng trườn người xuống phía dưới.

“Em tuyệt vời quá Vy!”

Trong tiếng rên đầy thỏa mãn của Dương Việt, bờ môi khiến vô số nam nhân phải thèm thuồng của nàng đã dịu dàng mở ra nuốt lấy khúc côn thịt còn nóng hổi.

Một đêm này, Dương Việt xuất đến tận ba lần.