Chapter 5
========================================

Sáng hôm sau.

Cô thức dậy trước hắn, nhìn người đàn ông bên cạnh, lại nghĩ đến chuyện hôm qua. Cô thấy thật nực cười. Hắn đã có vợ sắp cưới, còn trêu đùa với thân thể cô. Cho dù hắn hận cô đến mức nào, tại sao lại dùng cách này để trả thù chứ.

Nước mắt rơi xuống gối. Cô nằm quay lưng về phía hắn. Bỗng nghe thấy tiếng chuông điện thoại, cô mệt mỏi nhắm mắt lại.

– “Alo?” – Hắn với lấy điện thoại.– “Thiếu gia, cô Hàn đang ở trong bệnh viện. Mọi người khuyên thế nào cũng không chịu chữa bệnh. Một mực đòi gặp thiếu gia…” – thư ký Kỷ nói, giọng ấp úng.– “Được, tôi đến ngay!” – Hắn trả lời.

Căn phòng khá yên tĩnh nên Tố Uyên nghe thấy hết cuộc hội thoại. Lòng cảm thấy chua xót, sống mũi cũng cay cay.

Bạch Tử Ngạn bước xuống giường, mặc quần áo lại. Hắn nhìn về phía cô với con mắt lạnh lẽo. Sau đó đi khỏi phòng.

Khi hắn đi, cô mở mắt. Quả nhiên người hắn yêu quan trọng đến vậy. Nếu Hàn An Nhiên có thể thay thế cho người cũ bị cha mẹ cô hãm hại. Cô sẽ chúc phúc cho họ, mong họ kết duyên vợ chồng rồi sống hạnh phúc. Còn cô sẽ sống với nỗi thù hận bao quanh mình, làm thứ để Bạch Tử Ngạn chà đạp, trả thù.

Hắn có thể bình yên vui vẻ. Cô một lòng cũng cảm thấy vui hơn.


Tố Uyên mệt mỏi thiếp đi mà không để ý giờ giấc, bây giờ đã là khuya. Bạch Tử Ngạn tới chỗ Hàn An Nhiên từ sáng, bây giờ cũng không có dấu hiệu quay trở lại.

Cô đứng dậy, lết thân thể rã rời của mình đến tủ quần áo, mặc chiếc váy trắng đơn giản vào. Quay lại giường ngồi, cô lại liên tưởng đến hình ảnh hắn cùng Hàn An Nhiên thân mật.

Cô rất ngưỡng mộ những người phụ nữ bình thường khác. Họ có một gia đình trọn vẹn. Có người yêu thương họ hết mực, vui có người hưởng chung. Khóc cũng có một bàn tay lau nước mắt cho họ, có một bờ vai vững chắc để dực vào, còn cô? Gia đình cũng không có! Niềm vui cô chưa từng được trải qua trong 15 năm cuộc đời. Dù là sống trong nhung lụa nhưng có ai hiểu được lòng của cô đau như thế nào.

Nước mắt lại không kìm được rơi xuống. Cô đã tự nhủ với bản thân phải mạnh mẽ, có chuyện gì thì nước mắt cũng không được chảy ra. Nhưng… cô sẽ khóc nốt lần này thôi! Chỉ một lần này thôi. Cô phải mạnh mẽ, có vậy cha mẹ ở trên trời mới an tâm. Cha mẹ cô đã gây ra tội ác tày trời, cô không một lời oán trách vì cô biết họ là bất đắc dĩ mới làm vậy.

Cô cũng là phụ nữ. Họ luôn có người che chở cho, còn cô thì có ai? Họ có một bờ vai vững chắc để dựa, cô cũng không có. Họ rơi nước mắt, sẽ có người đau lòng, gạt đi nước mắt, còn cô? Ai đau lòng cho cô, nước mắt cứ rơi, ai lau?

Cô khóc rất lâu, đến nỗi mắt sưng phồng lên. Đột nhiên đèn điện tắt vụt đi.

– “Aaa…” – cô hét lên, mỗi khi ở trong bóng tối tâm trí cô rất hoảng loạn, nếu không cẩn thận có thể hại đến chính bản thân mình.

Lần trước Bạch Tử Ngạn nhốt cô vào phòng tối, cô cũng rất sợ nhưng đó là hắn muốn nhốt cô. Trường hợp bây giờ không khác gì ngày hôm ấy… đèn cũng đột nhiên tắt…

Tố Uyên hoảng loạn, dò từng bước chân, không cẩn thận làm vỡ lọ hoa. Thuỷ tinh đâm sâu vào chân cô. Hoảng sợ làm cô quên cả đau.

Giờ phút này cô rất sợ hãi, có chết đi cô còn thấy dễ chịu hơn là hồi ký lại đêm hôm ấy! Dù gì cô cũng nợ hắn một mạng, vậy bây giờ trả lại hắn… cô đã mệt lắm rồi, thật sự đã không còn sức…

Nếu ông trời đã muốn vậy, cô cũng không nghĩ ngợi gì mà theo.

Tố Uyên cầm mảnh thuỷ tinh ở bình hoa vỡ, kề lên tay rồi xoẹt một đường. Máu tanh xộc vào khoang mũi.

Nhìn cô nhớp nhác, mồ hôi nhễ nhại. Váy trắng trở nên nhàu nhĩ, dính vài vệt máu đỏ. Sàn nhà đầy thuỷ tinh, máu…

Cô ngã xuống, nhắm mắt…

Trong đầu cô bây giờ, chỉ nghĩ đến một người duy nhất… là hắn. Nhưng hắn đang ở cùng người phụ nữ hắn yêu… cô dù muốn cũng có thể làm gì.

– “Coi như… kiếp này không… có… duyên” – cô cười nhẹ, đồng thời một giọt nước mắt chảy dài từ khóe mắt xuống.

Tố Uyên buông thõng tay, hoàn toàn bất tỉnh.


Bạch Tử Ngạn lái xe về biệt thự. Cả ngày bị Hàn An Nhiên quấn lấy. Bây giờ hắn chỉ muốn nghỉ ngơi.

Nghĩ đến cô, hắn sực nhớ ra. Tốc độ càng nhanh hơn, muốn xem cô giờ đã dậy chưa.

Chỉ mấy chốc hắn đã đến nơi, bước vào biệt thự chỉ thấy tối om. Người làm cũng không thấy đâu.

Mở cửa phòng ra thì đèn bật hết lên. Một mảng hỗn độn đập vào mắt hắn. Lần đầu tiên trong đời hắn thấy nhịp tim đập nhanh như vậy, sự sợ hãi và hoảng hốt bao trùm lấy hắn. Sự lạnh lùng, kiêu ngạo nay đã biến mất, thay vào bằng sự lo âu, mất bình tĩnh.

Hắn như con mãnh thú lao về phía cô.

– “Uyên nhi???” – Hắn lay cô dậy nhưng chẳng có sự thay đổi nào.

Toàn thân hắn trở nên lạnh toát. Bộ vest cao cấp của hắn bây giờ đã dính đầy máu.

Cơ thể Tố Uyên lạnh dần đi. Dường như thấy rõ sự thay đổi của cô, hắn gầm lên.

– “Người đâu… Chuẩn bị xe!”

Hắn bế ngang người cô ra, chạy nhanh về phía xe rồi ngồi vào.

– “Mau đến bệnh viện dành riêng cho Bạch Gia, nhanh!!” – Hắn gấp gáp nói.

Bàn tay hắn vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. Vỗ nhẹ vào hai má.

– “Uyên nhi… mau tỉnh lại! Tôi ra lệnh cho em phải tỉnh lại! Em nghe thấy chưa hả???” – Hắn nói.

Hàng mi cô khẽ rung, đôi mắt hơi hé ra. Cô nghe thấy hết lời hắn nói, mệt rồi thì sao không thể buông? Hắn hết lần này đến lần khác chiếm hữu cô cả thể xác lẫn tinh thần. Hắn nào hiểu cô đã đau đớn, khổ sở như thế nào.

Lần này cô sẽ dứt khoát nói với hắn…

– “Anh… đừng… như vậy…” – giọng cô yếu ớt.– “Em được lắm… Em nghĩ tự tử thì có thể thoát được tôi à? Đừng có mơ! Nghe rõ chưa Uyên nhi? Dù có chết tôi cũng lôi em về. Cả đời này em luôn phải ở bên cạnh tôi…” – hắn gằn từng chữ một, như khắc sâu vào tim cô.– “Tôi mệt lắm rồi… Xin anh tha cho tôi đi! Cha mẹ… tôi nợ anh một mạng, bây… giờ tôi thay họ trả nợ cho anh… Như vậy đã quá công bằng rồi… Cuộc sống của tôi đã đen tối, mịt mù. Tôi… không muốn nó đen… kịt hơn nữa. Một câu tôi muốn… nói với anh, đó là anh hãy… hạnh phúc nhé! Xin lỗi vì cha mẹ tôi đã làm điều sai trái, đã huỷ hoại anh. Còn nữa… tôi… rất… thích anh! Thích anh từ… rất lâu rồi… dù cho anh có tàn nhẫn đến đâu… đi nữa… tôi vẫn… thích… an…” – Tố Uyên nói chưa xong, gục vào lòng hắn.– “UYÊN NHI!!!” – Hắn hét lên, nhìn hắn giống một con thú đang nổi điên.

Đến cổng bệnh viện, hắn điên cuồng đi vào. Để bác sĩ kéo cô vào phòng phẫu thuật…

Bạch Tử Ngạn hắn sống 25 năm trên đời, có mơ cũng không nghĩ có ngày mình sẽ trở thành như vậy. Sống mũi cay cay. Đây là lần đầu tiên sau khi cô ấy ra đi, hắn đau lòng vì một người con gái.

Giờ phút này hắn chỉ mong thần chết đừng mang cô ấy đi, cầu thượng đế ban lại phép màu cho cô gái nhỏ bé của hắn.

Cô như một thiên sứ bước vào cuộc đời của hắn. Cô đơn thuần, đáng yêu… vậy mà hắn lại đối xử với cô như vậy. Hại cô tìm đến cái chết! Nếu cô có mệnh hệ gì, hắn sẽ không tha cho chính bản thân mình…

Một câu nói thật sự nằm trong tâm hắn bao lâu nay hiện lên…

“Uyên nhi… anh thích em!”


Sau nửa ngày chờ đợi, cuối cùng đèn ở phòng cấp cứu cũng tắt.

Bạch Tử Ngạn hỏi bác sĩ Phong.

– “Cô ấy sao rồi?” – Đôi mắt vằn lên tia máu chứng tỏ hắn rất mệt mỏi.– “Bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch. Cũng may số lượng máu mất cũng không nhiều, Bạch tiên sinh tốt nhất nên để ý tới tâm trạng của cô ấy. Áp lực đã gây tổn hại đến thai nhi, dù sao luôn phải cẩn trọng, thời gian này tuyệt đối phải giữ cho cô ấy tâm trạng thật tốt! Cũng may nó vẫn an toàn!” – Ông đẩy kính, nói.– “Ông nói gì? Thai nhi?!” – Hắn ngạc nhiên hỏi.– “Đúng vậy, cô ấy đã mang thai được hai tuần. Thân thể quá yếu nên có thể ảnh hưởng đến thai. Vì vậy phải chăm sóc cô ấy thật tốt trong thời kỳ này!” – Ông nhíu mày.– “Tôi biết rồi!” – Hắn lạnh lùng nói.

Mở cửa phòng bệnh ra, hình ảnh làm hắn đau lòng hiện lên. Tố Uyên với khuôn mặt tái nhợt nằm trên giường. Ánh mắt vô hồn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Hắn bước đến, ngồi xuống chiếc ghế đầu giường. Mở miệng nói.

– “Hiện giờ em đang mang thai, đã được hai tuần rồi. Bác sĩ nói phải có tinh thần tốt thì em bé mới khỏe mạnh. Tốt nhất em đừng để ý tới những chuyện đau buồn. Ngoan ngoãn sinh con cho tôi!!” – Hắn vẫn nói với giọng bá đạo.

Cô sửng sốt! Mang thai? Vào bây giờ? Hơn nữa còn với hắn… Không… không thể như thế được! Đứa bé này là kết tinh của sự thù hận… cô không muốn nó vừa sinh ra đã thiếu thốn tình cảm… càng không muốn nó có cuộc sống tối tăm như cô. Một mình cô là đủ… tuyệt đối sẽ không làm luỵ đến đứa bé.

– “Không…” – Cô lắc đầu, hốc mắt đỏ lên.

Cô không khóc vì yếu đuối, mà khóc vì đứa bé trong bụng… Tại sao con lại bất hạnh đến vậy? Tại sao ông trời hết lần này đến lần khác đảo lộn mọi thứ của cô…

– “Dù em không muốn thì vẫn phải sinh con ra cho tôi! Con tôi phải hoàn toàn khỏe mạnh! Em hiểu chưa?” – Hắn nói, lấy tay nâng cằm cô lên ép cô phải nhìn hắn.– “Không… tôi không muốn! Tôi không muốn nó sinh ra trong thù hận… anh mau thả tôi đi! Tôi sẽ đưa nó đến một nơi thật xa để anh khỏi chướng mắt! Còn anh sẽ sống hạnh phúc với Hàn An Nhiên… Như vậy không được sao? Xin anh đấy! Tôi đã đau khổ lắm rồi…” – cô khóc nấc lên, khó khăn nói với hắn.– “Hừ! Em đừng mơ. Cả em và con phải ở cạnh tôi đến hết đời! Tôi có chết cũng không cho em rời đi! Uyên nhi à… vui vẻ sống bên cạnh tôi không được sao… Tôi không muốn xa em… huống chi bây giờ em cũng mang thai! Chẳng lẽ em nhẫn tâm để nó sinh ra mà không có cha!!!” – Hắn ôm cô vào lòng, xoa lưng vỗ về cô.– “Anh có biết trước đây tôi luôn mong muốn gì không? Tôi chỉ mong cùng người tôi yêu đi dạo trên bờ biển, xung quanh có các con chạy nhảy. Thật hạnh phúc… Nhưng điều đó chỉ tồn tại trong đầu tôi trước khi tôi biết sự thật, anh rất hận tôi. Hiện tại, tôi biết điều đó là quá xa vời trong cuộc sống này. Tôi chỉ có một mong muốn nhỏ nhoi đó là chưa từng gặp anh, chưa từng yêu anh. Mong muốn anh buông tha cho tôi… tôi không muốn làm một tù nhân trong lồng giam hoa lệ. Ngày ngày ngắm nhìn người mình yêu thân mật với người khác… Anh không hiểu được đầu… Những điều đó so với chết còn kinh khủng hơn. Ít nhất chết còn được giải thoát…” – cô nhếch đôi môi tái nhợt lên.– “Xin lỗi!” – Hắn ôm cô chặt hơn.– “Nhưng buông tha cho em là điều tôi không thể…” – hắn nhắm mắt, tựa cằm vào đầu cô.

Cô bất lực, nước mắt cứ rơi thấm đẫm cả áo khoác của hắn.

– “Tôi biết em còn rất nhỏ… tổn thương tôi gây cho em cũng đã nhiều. Từ nay hận thù tôi sẽ xóa sạch… Còn em hãy an tâm sống vui vẻ bên cạnh tôi. Hạnh phúc là điều cô gái mười lăm tuổi đáng được nhận, tôi sẽ cho em… Em muốn gì cũng được, trừ việc rời bỏ tôi…”

Cô gật đầu…

Nếu cuộc đời đơn giản như vậy, thì sẽ không có người phải đau khổ. Hắn và cô không cùng một thế giới… liệu có thể không… Kỳ tích sẽ xuất hiện nếu cả hai thật cố gắng…

Hai trái tim cùng đập, họ cứ thế ôm lấy nhau. Hận thù cứ thế mà bay đi…

… Xin lỗi Tuyết nhi… lời hứa chỉ yêu duy nhất mình em anh không làm được… vì anh đã có đáp án chính xác! Anh đã yêu cô ấy! Yêu cô thiên sứ lạc đường vào thế giới đen tối của anh…

Bạch Tử Ngạn hướng lên trời, nghĩ trong lòng…

Tình yêu nhỏ bé, mỏng manh của hai người sẽ đi về đâu? Con đường đến đích còn nhiều chông gai, chắc trở…

Hai trái tim cùng sưởi ấm lẫn nhau…