Chapter 11
========================================

Sau đó dĩ nhiên chúng tôi phải ra về bởi chẳng còn mặt mũi nào nán lại. Tôi để hai trăm ngàn lên quầy tính tiền, không dám lấy lại tiền thối bởi ánh mắt quái dị của bạn phục vụ.

Tôi có thể thề đó là kiểu nhìn dị nhất mà tôi thấy. Cái ánh mắt vừa chấn động, vừa ngại ngùng rồi lại còn bao hàm theo một chút ít sự khinh bỉ.

Điều đáng mừng duy nhất thì bạn ấy là nữ. Nếu là con trai có khi hai đứa tôi sẽ bị quay lại và sáng nhất cõi facebook cũng nên.

Tôi nghĩ bản thân nên răn đe lại Dương, mấy cái vụ quất nhau ngoài đường thế này quả nhiên là nguy hiểm.


Trời vẫn chẳng ngớt mưa, từng giọt nước to lớn nặng nề đập xuống mặt đất khiến cho mọi thứ trở nên trắng xóa.

Dù tôi và Dương đều mặc áo mưa ni lông nhưng hầu như chẳng có tác dụng. Nước mưa khiến quần áo hai đứa tôi ướt sũng.

Đến khi tôi chở Dương về đến phòng thì hai đứa đã ướt như chuột lột.

Ánh đèn vàng bật lên, cánh cửa mở tung.

Tôi vừa mới đóng cửa thì Dương đã nhào tới ôm tôi.

Cô bé bảo như không thể nhịn nổi nữa: “Chàng ơi… em nứng!”

Tôi nào kịp cởi giày, quay người ôm lấy Dương rồi hôn lên môi cô bé.

Nụ hôn này điên vãi, hai cái lưỡi quấn nhau thật chặt, tất cả cảm xúc hưng phấn siết chặt vào nhau, mặc kệ nước miếng ứa ra trên đầu môi.

Chiếc váy dài đã ướt sũng của Dương rơi trên mặt sàn. Tiếp đến là áo ngực rồi đến quần áo của tôi. Giày dép vứt tứ tung, chẳng biết là rơi đến đây.

Hai đứa tôi vừa hôn vừa lột đồ nhau một cách mạnh bạo. Cho đến khi cả hai trần truồng thì chúng tôi di chuyển về phía giường.

Tôi kéo Dương nằm lên trên, sự mềm mại và an toàn xua tan đi cảm giác quê xệ ban nãy.

Dương nắm lấy con cặc tôi, vuốt nhẹ hòn dái rồi xóc cây xúc xích thật mạnh bạo.

Tôi cũng không hề vừa bấu lấy lưng Dương, bàn tay mạnh mẽ cảm nhận da thịt mát rượi. Sau đó đập mạnh lên bờ mông căng của cô bé khiến chỗ đó đỏ lên.

Dương mút lưỡi tôi một cái thật mạnh rồi buông ra. Tiếp theo miệng cô ấy đã ở trên đầu khấc của tôi. Dương không hề chần chừ há miệng ngậm lấy con cặc cứng cáp của tôi, sau đó mút nó như điên như dại.

Hành động táo bạo này mang lại hiệu quả ghê người. Dương đưa thằng em tôi du lịch trong miệng cô ấy, chạm thẳng tới cuống họng.

Tôi có thể cảm nhận rõ được cơ vòm họng của Dương đang co bóp, thít lấy đầu cu tôi. Nước miếng tươi mát nhiễu ra như thác đổ.

Khoái cảm này không thể đong đếm nổi như khiến tôi lịm đi, cơn sướng khủng bố không thể chỉ dùng câu chữ để miêu tả.

Liếm một lúc về sau, Dương tạm buông nó ra rồi leo lên người tôi.

Tư thế biến thành kiểu sáu mươi chín, Dương không cần nói câu nào đã cho tôi biết rằng cô bé cũng muốn.

Mũi tôi chạm vào lỗ hậu của Dương, miệng thì ngay tại hiểm địa mơn mởn của cô bé.

Tôi không nề hà gì mà bắt đầu liếm thứ hư hỏng của Dương. Đầu lưỡi chạm vào cái lỗ chính giữa. Ngọ nguậy chốc lát rồi đâm luôn vào trong.

Bà mẹ nó, thật sự Dương chưa rửa vì chỗ đó của nàng có mùi ngai ngái nồng nàn, đâu đó còn có cả chút vị của chính thằng em tôi.

Vốn dĩ bản thân tôi có chút dị ứng với mùi hôi nhưng ngay lúc này lại không hề mất hứng. Mà ngược lại cơn dâm của tôi càng thêm táo bạo, con thú trong cơ thể mà tôi nhốt bấy lâu nay đã bị Dương thả ra.

Cái vị mằn mặn nơi đầu môi, cái hương thơm nguyên thủy không pha tạp này càng khiến tôi thêm bùng cháy.

Tôi bú chỗ dơ bẩn đó của Dương bằng một cách hăng say nhất. Nước miếng hòa tan vào chất nhờn rồi hóa thành một thứ chất lỏng không mùi không vị. Bao nhiêu tuyệt kỹ học được qua phim tôi đều đem ra sử dụng, hôn lên mép rồi hút vào miệng, đưa lưỡi ra mơn trớn hột le và cả vùng da xung quanh rồi mút thật mạnh. Ngay cả việc đẩy lưỡi vào bên trong một cách mạnh mẽ như đang đụ cô bé.

Trong lúc đó, chính Dương cũng ban cho tôi những điều tuyệt vời nhất. Thằng em tôi bất giác đã muốn ra theo sự chăm sóc đầy mạnh mẽ của Dương. Cổ họng cô ấy cứ bóp nghẹt lấy nó, đôi khi cảm giác mang lại còn sướng hơn cả khi làm tình trực tiếp.

Cơ thể hai đứa run rẩy dữ dội, cả hai đứa chúng tôi đều rên ậm ừ để lột tả cảm xúc đang chịu đựng.

Trong một cái không gian kín, ngoài tiếng mưa rơi thì cũng chỉ còn lại âm thanh cực kỳ dâm dục.

Lát sau đó, khi cảm thấy Dương đã muốn ra thì tôi lại đổi sang trò khác. Lần này tôi cố ý đặt lưỡi lên lỗ hoa của cô ấy còn bên trong lồn được thay thế bằng những ngón tay thon dài.

Tôi liếm láp thứ đó một cách đê tiện, mấy ngón tay ngoắc ngóe len lỏi bên trong Dương một cách mạnh bạo.

Dương không thể bú nổi nữa mà chuyển sang chỉ ngậm thứ đó của tôi. Cơ thể mũm mĩm của nàng quằn quại, co giật như đang phải chịu đựng kích thích quá lớn.

Được đà tôi tiến tới, lưỡi quét càng thêm nhanh, còn tay thì chọt vào mạnh hơn nữa. Đôi khi tôi còn cố ý để đầu gối chạm nhẹ vào nhũ hoa của Dương, giúp cô bé tăng thêm vài phần kích thích.

Đột nhiên, Dương nhả miệng ra khỏi tôi, gào lên: “Đừng liếm chỗ đó… nữa… em chết mất ôi…”

“Đừng mà… anh… em… chịu… không được… ahhh…”

“Đừng… em xin… em xin… anh… đừng…”

Bao nhiêu câu van xin mềm nhũn cũng chẳng khiến tôi dừng lại mà còn thêm hăng say. Tôi chạm lưỡi vào chỗ đó càng thêm cuồng nhiệt như hận không thể khiêu khích em hết mức. Mấy ngón tay lả lướt móc mạnh hơn chút nữa, tôi như muốn chơi chết em chỉ bằng đầu ngón tay.

Đoạn, tôi banh âm đạo của Dương ra hai bên, lưỡi vươn thẳng rồi cắm vào chỗ này một chút, rồi lại chỗ kia một chút.

Dương siết cu tôi thật chặt, gào lên như điên.

“Ah… thôi… em xin… ahhh…”

“Em ra… em bắn… ra mất… ahhh…”

“Đừng mà… em sai rồi… em xin lỗi… ahhh… ahh…”

“Dừng lại… dừng lại mà… ahhh… ahhh… ahhh… ahhh…”

Cơ thể Dương giãy giụa, tuy nhiên tôi đã nắm chặt vào đùi nên cô bé không thể thoát khỏi cái lưỡi ma quỷ của tôi. Chỗ ướt át và cả khu vực bài tiết phải chịu đựng kích thích liên miên bất tuyệt.

Ngay sau đó, Dương gào lên rồi đổ sập xuống cơ thể tôi. Người cô bé trở nên mềm nhũn như cọng bún thiu.

“Ahhh… ahhh…”

Tiếng kêu vừa dứt thì cũng là lúc trong miệng tôi cảm giác mằn mặn, một dòng chảy mờ ảo chảy ra từ chỗ kín của Dương, nháy mắt đã biến thành dòng.

Lúc này đến phiên tôi luống cuống, tôi nào có ngờ bản thân lại được tận mắt chứng kiến và cảm nhận điều này.

Tiếng xè xè vang lên, âm đạo Dương co giật, run rẩy thực hiện chức năng vốn có. Tôi có được vinh dự tiếp nhận tất cả, từ tóc, đến mặt và ngay cả miệng, không thể thoát ra nổi khi cơ thể Dương đang đè sấp lên tôi.

Thật ra điều này vốn dĩ rất kinh tởm, ấy vậy mà không hiểu sao bản thân tôi lại càng thêm hứng, thằng em nằm trong tay Dương chẳng hề xìu đi một chút nào. Tôi liếm môi, nếm trọn vị đạo đê tiện. Có lẽ trong huyết quản tôi chứa đựng dòng máu quỷ là thật.

Mấy giây sau đó, ga giường ướt đẫm, dòng nước vẫn chảy dọc trên ngực tôi.

Dương leo ra, vẻ mặt đỏ bừng như trái gấc, em lắp bắp: “Em… xin lỗi… em nhịn… không được… huhu…”

Ánh mắt cô bé chùng xuống, ngấn nước hiện rõ vẻ hối hận như bản thân đã làm gì đó sai trái, có vẻ em muốn khóc.

Tôi nhổm người dậy, mặc kệ nửa cơ thể nhớp nháp mà ôm lấy Dương rồi nói khẽ: “Không hề gì, nếu đó là em thì anh rất thích.”

Dương có vẻ bất ngờ, đôi tay khựng lại giữa không trung đột nhiên siết chặt tôi, cô bé nói một cách khá cảm động: “Cảm ơn anh… anh lúc nào cũng không chê em cả… cái mùi thiệt kinh dị…”

“Haha” – Tôi cười xòa bảo: “Không sao, do anh liếm em thôi… Em muốn làm tiếp chứ?”

“Ngốc… đến phiên em bú cho anh, xin anh hãy lấp đầy miệng em bằng mớ tinh binh nóng hổi của anh nhé…”

Hai đứa chúng tôi mặc kệ sự kinh dị xung quanh mà tiếp tục công việc. Dương quỳ xuống giường, không quan tâm đến mùi vị do chính em tiết ra mà lập tức ngậm lấy con cu cương cứng của tôi, tiếp tục mút nó tựa như một que kem ngon lành. Cô bé làm khiến tôi không lấy lại cảm giác hưng phấn, chỉ một thoáng đã không thể nén nổi.

Và thế là, tất cả những gì có thể tôi đều phóng vào miệng em, một ít chui tọt xuống cổ họng cô bé.

Dương tiếp nhận tất cả dù tôi rõ thứ đó của tôi cũng không ngon lành gì cho cam.

Cổ họng nuốt một cái ực, Dương không để cho chút binh lính nào thoát khỏi đôi môi của cô ấy.

“Hì hì, ngon lắm…”

Tôi ngắt lên trán Dương, cười bảo: “Em lại xạo đúng không? Anh biết cái đó có vị gì mà.”

Dương lè lưỡi tinh nghịch, bảo: “Em thấy ngon thật… em chưa bao giờ ăn của ai đâu đó…”

“Vậy mình huề nhé… em muốn đi tắm chút chứ?”

“Vâng… mình nên tắm đi anh…”

Dương kéo tôi dậy rồi cả hai cùng đi vào phòng tắm.


Bên dưới làn nước nóng thoải mái, tôi thúc thứ cương cứng vào bên trong Dương khi cô bé đang dựa tay vào tường. Tôi vẫn chưa tận hứng và cô bé cũng như vậy, hai đứa tôi sau khi mơn trớn nhau bằng lớp xà phòng bọt thì lại chuyển sang làm tình.

Tiếng Dương kêu vang vọng căn phòng kín, bao nhiêu lời dâm tiện tuôn ra từ miệng cô bé tựa như một con đĩ chính hiệu. Dương đã đưa việc nói chuyện dơ bẩn lên một tầm cao mới.

“Ahhh… con cặc anh thật tuyệt… hãy đâm nát… lồn… ahh… em đi…”

“Ôi… ôi… lồn em nứng quá… ahhh… nứng quá…”

“Xin anh… đụ chết em đi… ahh… đụ chết em đi… ahhh… ahhh…”

“Ahh… em thích… em thích… chết được… con cặc… cứng của anh… đang đụ em này… ahhh…”

Bao nhiêu câu từ cũng tượng trưng cho bấy nhiêu sức lực tôi dành cho cô bé. Tôi húc Dương như máy dập có động cơ vĩnh cửu, mãi chẳng biết mệt mỏi là gì. Cơn sung sướng ghê người len lỏi trong trí óc.

Chỉ với một tư thế, hai cơ thể nóng bỏng cuối cùng cũng đạt được sự thỏa mãn, tôi và Dương lên đỉnh cùng một lúc. Tinh trùng trắng đục đã lấp đầy không gian bên trong em.

Thế rồi, hai đứa tôi tựa đầu vào nhau ngồi bệt xuống sàn, mặc kệ nước nóng cứ trút xuống cơ thể.

Những ngón tay của chúng đan vào nhau, siết chặt không muốn rời xa.

Tôi chỉ ước… khoảnh khắc này có thể dừng lại mãi mãi, một cảm giác thật sự hạnh phúc.

“Anh này… tối nay… em cho anh… chơi lỗ kia nhé…”

Tôi nghệt mặt nhìn Dương, bần thần nói: “Cô bé, em chưa ép khô anh là em chưa chịu hả…”

Dương thỏ thẻ vào tai tôi: “Anh thật sự không muốn sao? Đút thứ đồ chơi nóng hổi nọ của anh vào lỗ đít của em?”

Chết tiệt thật… Dương lại thành công khơi gợi hứng thú của tôi… Em thật giống một mụ phù thủy thiếu hơi trai.

“Con bé này…”

“Hihi, thế tối nay nhé… Em sẽ diện một bộ đồ thật đẹp…”

…Còn tiếp…