Chapter 10
========================================

Dương cố ý, chắc chắn là cố ý. Lửa nóng trong tôi bị em dội một gáo nước lạnh to tướng, hưng phấn vừa dâng lên lại tụt xuống tận đáy.

Cô bé thu hồi đoạn phim nọ rồi lại nhắn:

“Em đẹp không?”

“Đẹp lắm! Em là đẹp nhất.” – Tôi nhắn vội.

Tuy nhiên, chờ mãi một lúc lâu cũng không thấy Dương hồi âm, tôi bần thần cầm điện thoại, trong lòng tự nhiên đã mường tượng ra cái cách mà Dương sử dụng để phạt tôi.

Ba phút trôi qua, Dương quay lại, nhìn tôi mỉm cười như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Sau đó em lần nữa cởi giày leo lên phảng, tuy nhiên thì em cởi cả vớ, đi chân trần.

Dương khá hiểu tôi nên thừa biết tôi rất thích ngắm chân của phụ nữ. Mặc dù không phải ai tôi cũng thích nhưng Dương thì có, chân cô ấy kiểu mái nhà, từng ngón đều đặn cao thấp theo kiểu xéo xuống, làn da đều màu, gót chân thì láng mịn. Đã thế Dương còn đeo thêm cả lắc bạc khiến cho độ quyến rũ tăng mạnh.

Tôi thất thần nhìn theo cô ấy.

Dương vén váy rồi ngồi xuống, cầm điện thoại rồi nhắn: “Sao nào anh yêu? Anh đã nứng chưa?”

“Có… em tính làm gì đấy?”

“Ừm không có gì đâu nè, chẳng qua là em cảm giác em cũng đang nứng… Anh muốn chat sex không?”

“Ngay bây giờ?”

“Đúng rồi, em thì chưa chat thế bao giờ. Nhưng mà anh là tác giả viết truyện mà nhỉ, chẳng biết anh có thể dùng vài tin nhắn khiến em lên hứng thêm hay không ta…”

Tôi nhìn Dương với ánh mắt tràn đầy tự tin, gì chứ môn này tôi chả ngán ai, dùng ngôn ngữ khiến người khác hứng tình tuy không phải dễ nhưng cũng không hẳn là khó lắm. Theo tôi biết thì cứ làm sao diễn tả càng chi tiết và càng tục về mấy hành động làm tình là được.

Dương là người mở đầu trước, em nhắn: “Hiện tại anh muốn làm gì em nè?”

Tôi nghĩ một chút rồi nhắn: “Hiện tại anh muốn hôn em, cảm nhận vị ngọt nơi môi em, đút lưỡi vào miệng em, quấn quýt với lưỡi em hoặc cho em mút thứ đó.”

“Chỉ hôn thôi hả?”

“Ừm, mở đầu bằng một nụ hôn, ôm em thật chặt trong lồng ngực. Sau đó anh sẽ liếm lỗ tai của em, kéo xuống cổ rồi chăm sóc da thịt ngay vị trí ấy. Em có lẽ sẽ có cảm giác nhột cùng một chút mát lạnh. Tuy nhiên điều đó sẽ làm em phấn khích. Em sẽ nghe được âm thanh lép nhép khi lưỡi anh chạm vào cơ thể em, em sẽ cảm nhận được sự hưng phấn bắt đầu trào dâng trong từng thớ thịt.”

“Tuyệt đấy chàng trai… thế tay anh sẽ làm gì sau đó?”

“Vuốt ve lưng em này, nhẹ nhàng mơn trớn cảm nhận em bằng những động tác âu yếm nhất. Sau đó có thể anh sẽ di tay xuống tận dưới, chạm vào cặp mông căng tràn của em, mân mê nó một thoáng rồi lại chuyển ngược lên trên. Có lẽ em sẽ thấy thoải mái khi anh làm như thế. Kế đến, môi anh sẽ di chuyển xuống dưới và hôn lên ngực em, anh sẽ không cởi áo em ra mà sẽ đảo lưỡi ngay tại vị trí ấy. Liếm cho mảnh vải đang che lấp bầu vú em ướt đẫm, có thể em sẽ cảm nhận được sự xung động đến từ lưỡi anh nhỉ.”

“Hì hì, anh thật dâm đãng, thế thì… kế tiếp?”

“Khi đã đến đó thì anh sẽ tiếp tục mân mê cơ thể em. Những ngón tay của anh bắt đầu nhảy múa trước ngực em, cho dù là qua hai lớp áo em vẫn có cảm giác anh đang bóp đôi gò bồng đảo đấy. Em sẽ có cảm giác muốn được tay anh chạm vào da thịt trần trụi của em ngay lập tức, em sẽ ước bản thân cảm nhận được sự ấm nóng đến từ đôi tay của anh khi chạm vào bộ ngực to lớn của em. Khi em nghĩ về điều đó, lồn em bất giác sẽ tiết ra nước.”

“Nhưng không đâu, anh vẫn sẽ nghịch vú em cho đến khi cơ thể em run rẩy, môi em mím chặt lại vì thèm khát. Thế rồi, anh lại sẽ hôn lên đôi môi mềm mại của em, khẽ thủ thỉ bên tai em rằng em thật xinh đẹp và khiến cho anh nứng. Sau đó, trong khi anh mút lưỡi em thì bàn tay sẽ chủ động luồn vào váy em. Tạm thời bỏ qua vị trí rỉ nước mà thọc lên phía trên. Anh sẽ kéo lệch chiếc áo ngực của em và ban cho em sự thoải mái trên đầu ngực bằng những ngón tay nóng hôi hổi của anh. Em sẽ vừa tiếc lại vừa thích thú chứ nhỉ…”

“Eh… anh thật sự là giỏi trong chuyện này đấy. Người em hơi nóng rồi đó.”

“Thế nào cô bé dâm dục? Nghĩ đến những thứ anh đang kể có khiến em muốn thủ dâm? Muốn chăm sóc cho cái lồn âm ỉ của chính mình?”

Dương nhoẻn miệng, dùng hành động để thay cho câu trả lời. Cô ấy thay đổi tư thế ngồi, nâng đầu gối lên. Phần đùi hơi hé mở rồi rất tự nhiên dạng chân ra, con sò nhẵn nhụi xuất hiện như một lẽ tất yếu.

Đoạn, Dương đưa tay trái xuống dưới, miết nhẹ lên lồn, đầu ngón tay chạm nhẹ vào làn dâm thủy đang chảy ra. Sau đó, Dương đưa ngón giữa lên miệng mình, hé môi mút ngón tay hệt như một que kem ngon lành.

Ánh mắt cô ấy giờ phút này nhìn tôi như khiêu khích lại như mời gọi. Cố tình dùng lưỡi vân vê nếm trọn hương vị của dục vọng.

Điều này thật đúng là kích thích, tôi nuốt khan nước miếng, ánh mắt không thể rời đi mà cứ ngắm mãi chỗ kín của Dương.

“Nữa đi anh, đừng im lặng như vậy.” – Dương nhắn.

Tôi giật mình, trong đầu lập tức xuất hiện ý nghĩ độc ác. Điều Dương đang muốn làm chắc chắn là dụ tôi nứng, nếu là thế thì đương nhiên tôi cũng muốn thử với Dương, xem ai sẽ là người không chịu nổi trước.

Xốc lại tinh thần, tôi nghĩ đến những từ ngữ sặc mùi dâm tục, bèn nhắn: “Lồn em thì ra đã ướt như thế rồi. Không biết anh có vinh dự liếm mút cái chỗ dơ bẩn của em không nhỉ? Ồ, khi nãy em vừa đi vệ sinh, anh đoán là chỗ đó của em vẫn còn mùi phải không? Ừm, anh không ngại đâu, nếu em cho phép anh sẽ dùng lưỡi để khiến cho nó trở nên sạch sẽ hơn, nước miếng của anh sẽ chăm sóc cho hai mép thịt mềm mịn của cưng.”

Gương mặt Dương hơi đổi khi đọc những dòng tôi nhắn, tôi thấy cô bé nuốt nước miếng, môi hơi mím chặt.

Ngay lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân. Thì ra là có một đôi khác vào quán và đi về phía chúng tôi, trùng hợp thế nào, hai người họ ngồi lên tấm phản ngay bên cạnh, hai bên cách nhau đúng một bụi cây thấp. Họ ngồi ngay sau lưng tôi, đối diện với Dương.

Cô người yêu lúc này không dám show hàng nữa mà chuyển sang xếp chân, ngồi e ấp như ban đầu.

“Hahahaha! Quá tuyệt!” – Tôi cười thầm trong lòng, theo tình hình này thì chắc chắn Dương không thể thủ dâm được dù có muốn, bởi vì người đối diện sẽ thấy hết.

Tôi mặc kệ hai vị khác vừa xuất hiện, lại nhắn trên điện thoại: “Này cô bé, em có muốn được anh liếm láp cho em không?”

“Hư hỏng… người ta thiệt phục anh đấy… thế anh sẽ liếm thế nào?”

“Đầu tiên nhé, anh sẽ bắt em chổng mông lên và quay ngược về phía anh để anh có thể nhìn trọn vẹn cái lỗ dâm đãng của em từ đằng sau, kể cả cái lỗ bài tiết của em nữa. Sau đó, anh sẽ tát lên mông em, đánh đến khi chỗ đó nóng bừng lên và em thì có cảm giác đau. Tiếp đến, anh sẽ úp người lên lưng em, lưỡi sẽ liếm láp trên cổ em. À, anh thích màu tóc của em lắm, cả mùi hương dịu nhẹ của nó nữa. Anh sẽ âu yếm da thịt em tại vị trí đó, ngửi hương thơm từ tóc em. Anh mút dái tai em, trong khi bàn tay của anh sẽ chộp lên vú em rồi bắt đầu nắn nó.”

“Nếu là em trong tư thế đó hẳn là bộ ngực em sẽ thõng xuống, anh không ngại chơi đùa với nó một lúc đâu. Anh biết rằng cưng rất nhạy cảm ở đầu ti nên cũng sẽ không quên, anh sẽ dùng ngón tay day day nhũ hoa cưng khiến em thêm sung sướng. Anh không biết cảm giác lúc đó của em sẽ thế nào nhưng anh đoán hẳn là em sẽ thích như vậy nhỉ?”

“Cái tên này… anh giỏi đấy…”

Mặt Dương lúc này đã trở nên đỏ bừng, có lẽ trong lòng cô bé sóng đã cuộn trào, từng cơn dâm dục xốc lên như nước lũ sông Đà. Còn tôi, tôi chính là kẻ lái đò đang đương đầu với con sóng ấy.

Tôi mỉm cười rồi tiếp tục: “Vì em đang mặc váy rất xinh cho nên anh sẽ không cởi nó ra mà chỉ vén tà váy của em lên thêm thôi, kéo đến tận eo của em. Sau đó, anh sẽ đặt lưỡi tại vị trí da thịt mà em mới lộ ra nọ, khiêu khích em bằng cách cảm nhận từng tấc tế bào trên cơ thể ngon lành của em. Có lẽ em sẽ thấy hơi nhột và mát lạnh, tuy nhiên phần dưới của em thì… chắc là nó đang ước được anh chăm sóc đấy em nhỉ? Em đoán xem anh sẽ dùng tay để làm gì tiếp theo?”

“Anh muốn làm gì chứ?”

“Hehe, anh sẽ sử dụng tay vuốt ve bàn chân xinh xắn của cưng, sờ vào đôi lắc bạc cưng đeo rồi lại lướt dọc lên trên. Đụng chạm khi nhẹ nhàng khi mạnh mẽ lên cẳng chân của em, đến đùi em rồi sẽ dừng lại tại cặp mông dâm đãng của em. Sao nào? Em muốn anh làm gì tiếp theo cho em nè?”

Tôi nhắn xong rồi mỉm cười nhìn Dương, chờ cô ấy trả lời.

Ai ngờ, Dương nhắn thế này: “Tùy anh… lúc đó coi như em là của anh cả rồi. Anh thích làm gì em cũng được hết á…”

Mấy dòng này suýt nữa khiến tôi quên mất bản thân đang ở đâu mà muốn nhào lên làm thịt Dương ngay và luôn, sao cô bé cứ khiến tôi sôi máu như vậy chứ.

May mắn chút lý trí còn sót lại vẫn giúp tôi vững tâm. Tay tôi lướt trên phím và nhắn: “Anh sẽ tiếp tục dùng tay để khiêu khích em bằng cách vuốt ve đùi trong của em nhưng sẽ không chạm đến cái lồn ướt chính giữa. Anh muốn dâm thủy của em chảy ra nhiều hơn nữa như một cách biểu đạt sự hưng phấn của em.”

“Ưm… người ta đã ướt lắm rồi đấy…”

Vẻ mặt cùng ánh mắt Dương đầy khêu gợi, hai chân cô ấy bất giác siết chặt hơn.

“Thế thì anh sẽ bắt đầu liếm mông em, anh thật sự yêu nó đấy, mềm mại đàn hồi và láng mịn. Anh sẽ chăm sóc nó thật cẩn thận cho đến khi em cảm nhận được sự mát lạnh bởi nước miếng của chính anh. Ồ, em cứ chổng mông như vậy chỉ khiến anh thèm thêm, anh đang thắc mắc chẳng biết cái lỗ nọ sẽ có mùi vị như thế nào nhỉ?”

“Eh… chỗ đó dơ… dơ lắm…”

“Hehe, em không muốn lưỡi anh ngọ nguậy ngay tại đó hay sao? Anh nhớ tối qua… khi anh chạm trúng cơ thể em có vẻ rất thích đấy.”

“Anh cố tình hả? Em tưởng anh… vô ý…”

“Em đoán xem? À, em sẽ có cảm giác thế nào nhỉ, khi lỗ mũi anh cứ phả hơi nóng vào chỗ ấy trong khi anh đang bú cho em từ đằng sau?”

“Cái tên này… vì sao khi nhắn tin anh lại dâm dục như vậy hả… người ta thật…”

“Tại vì anh chỉ ngại khi nói ra miệng thôi cưng à. Còn nhắn tin, anh dám nói rằng anh rất muốn liếm lỗ đít của em đấy…”

“Kỳ ghê đó, có phải anh đang nghĩ em không dám thủ dâm tại chỗ này nên cứ khiêu khích em vậy chứ gì?”

“Thì sao? Ai là người đề nghị chat sex nào?”

Dương nhìn tôi một lúc lâu, sau đó cô bé nhổm dậy, di chuyển vài bước rồi ngồi ngay bên cạnh tôi.

Nếu như là thế này… thì Dương cũng đang quay lưng lại với hai vị khách bên cạnh, em có muốn làm gì thì cũng dễ dàng hơn.

Hương nước hoa của Dương xộc vào mũi khi nàng dựa sát vào tôi, hai cánh tay trần chạm nhau, hơi ấm lan tỏa.

Trong khoảng cách gần, tôi nhận ra hô hấp của Dương hơi dồn dập, hơi thở ngắt quãng tựa hồ như đang cố kìm nén vài ý định hư hỏng trong lòng.

Dương nhấc điện thoại lên nhắn: “Nếu thế này thì sao? Anh có muốn nhìn xem em tự an ủi cô bé của em không nhỉ? Điều đó sẽ làm anh hứng chứ? Và…”

Tin nhắn được gửi đi nhưng kèm theo dấu ba chấm, tôi tò mò muốn biết Dương tính nói gì tiếp theo.

“Nếu anh muốn chơi cái lỗ đó thì… em cũng muốn thử đấy…”

“Thật sự?”

“Thật!!!”

“Nhưng hiện tại anh đâu có được chạm vào em đâu?”

“Thế thì… khiến em hài lòng hơn nữa đi chàng trai. Em cho phép anh chạm vào chân em.”

Dương nhắn như vậy khác nào biến tướng cho phép tôi sờ cô ấy, đã sờ đến chân thì sớm muộn gì chỗ khác cũng sẽ được.

Tôi đương nhiên không khách sáo, bàn tay chạm vào những ngón chân trần của Dương.

Thật lạnh lẽo, thật mềm mại.

Tôi bắt đầu dùng tay nghịch chúng, len những ngón tay vào giữa bàn chân xinh của Dương, chạm nhẹ bên đầu ngón chân đầy gọn gàng. Cô ấy không tỏ vẻ gì nhưng tôi phát hiện môi Dương bất giác mím lại. Tôi cười thầm rồi đảo nhẹ lên phía trên, biến đôi chân khá to nhưng không thô của Dương thành món đồ chơi nho nhỏ. Bàn tay lướt đến đâu thì tôi cũng đều cố ý để lại trên làn da những cái ngắt nhẹ, tôi biết Dương khi làm tình không cần quá nhiều sự dịu dàng mà sẽ hưng phấn hơn với kiểu mạnh bạo đầy tinh tế.

Mãi một lúc sau đó, tôi chơi không biết chán thì thấy Dương nhắn: “Ngốc… anh chỉ dám sờ như thế thôi hả?”

Nàng gợi ý cho tôi, có lẽ sự giận dỗi của Dương cũng chỉ là giả vờ, cô bé không thật sự muốn giận tôi.

Tạm buông bàn chân dễ cưng ra, tôi nhắn: “Thế em muốn anh làm gì đây? Chưa được em cho phép anh nào dám sờ linh tinh chứ.”

“Chạm vào… phía trên đi… chạm vào… đi…”

“Hehe, em muốn anh sờ vào đâu chứ người đẹp? Nhịn hết nổi rồi?”

Dương hơi lườm tôi, sau đó cô ấy không nhắn tin nữa mà áp miệng vào tai tôi, khẽ nói: “Em không thèm phạt anh nữa. Từ bây giờ anh có thể làm bất cứ gì mình thích.”

Chỉ chờ có như thế, bàn tay tôi vuốt dọc đùi Dương, thọc vào trong váy dài của cô ấy rồi chạm đến ngã ba thần bí. Dương hơi dạng chân ra để đầu ngón tay tôi chạm đến một chỗ nhớp nháp rỉ nước.

Ôi, Dương đã ướt đến thế này sao? Cảm giác như bao nhiêu nước nôi như lũ tràn ra, thấm ướt cả váy. May mắn Dương mặc màu tối nên nếu nhìn từ bên ngoài cũng sẽ không phát hiện.

Cô gái như bị điện giật ngả đầu lên vai tôi, mắt nhắm chặt, cắn môi như đã buông thả bản thân trôi theo những dòng cảm xúc vi diệu. Hơi nóng hầm hập tỏa ra từ mũi nàng, gấp gáp và hơi ngắt quãng.

Tôi dụng tâm sử dụng xúc giác của bản thân để cảm nhận Dương, ba ngón tay vuốt ve dọc hai bên mép, cọ xát liên hồi bên trong làn nước nhờn. Đoạn, tôi ngắt vào cái hột le ngay chính giữa của Dương, nó là thứ sẽ xuất hiện khi cô nàng hưng phấn. Day tại chỗ đó một thoáng, tôi thấy mặt Dương càng thêm hồng, trong cổ họng thốt ra vài âm điệu khe khẽ.

Chợt, tôi thọc ngón giữa vào bên trong Dương, ngọ nguậy bên trong rồi ngón tay cong lại để móc lên. Dương bấu vào tay tôi thật chặt, hai chân khép lại, ngón tay tôi bị ép giữa lớp thịt đầy đặn, chẳng còn chút không gian gì để khuấy động.

Bởi thế, tôi hơi rút tay ra rồi lại đút vào trong với cường độ vừa phải, giúp cô gái của tôi thỏa mãn thêm đôi chút.

Cứ làm như vậy liên tục. Dương cuối cùng cũng không thể nhịn nổi mà rên khẽ, âm điệu mờ ảo thốt ra từ miệng nàng vừa hay bị tiếng mưa và âm nhạc che lấp. Tôi không rõ rằng cặp tình nhân bên kia có biết việc chúng tôi đang làm không, tuy nhiên tôi cũng mặc kệ, bao nhiêu tâm tư tình cảm hiện tại tôi đều dùng để khám phá hang động xinh đẹp và khít rịt của Dương.

Tôi càng làm thì thằng em dưới háng càng cương cứng, lần đầu tiên tôi mò mẫm một ai đó ở chốn công cộng thế này. Cũng là lần đầu tiên tôi thủ dâm cho một cô gái.

Vốn dĩ ban đầu tôi cũng không biết cách làm nhưng dần cũng nhận ra một vài điều từ nét mặt của Dương. Nếu như mặt cô bé hơi nhăn lại thì tôi vừa làm nàng đau và hành động đó nên chậm lại. Còn nếu mặt cô bé giãn ra và rên rỉ thì nàng đang thích việc tôi làm, tôi chỉ cần giữ nguyên như thế là được. Còn nếu hơi thở nàng bất giác hơi gấp thì đó là em yêu cầu tôi tăng thêm tốc độ.

Mắt không thấy gì song bàn tay thì có thể cảm nhận được càng thêm trọn vẹn. Mấy ngón tay tôi len lỏi bên trong một không gian nóng hổi, nước nhờn âm ỉ chảy ra theo những động tác tay. Xúc cảm mà tôi đang trải qua quả thật tuyệt vời, khi chỉ dùng tay đã khiến cho Dương mê đắm.

Chợt, bàn tay mũm mĩm của Dương đột nhiên chạm vào háng tôi, cô bé cũng bắt đầu giúp tôi vuốt ve con cặc đã cứng ngắc bên trong lớp quần tây.

Màn cọ xát này khiến tôi càng thêm mạnh bạo móc cua Dương hơn nữa, cái tay của em hiện tại quá sướng sung sướng, nó khiến tôi như muốn phát điên lên được. Cho dù cách cả hai lớp vải thì thằng em tôi cũng cảm nhận được bàn tay nóng cháy của Dương.

Lát sau đó, Dương dựng người lên cởi áo jean ra rồi phủ lên háng tôi. Trong lúc tôi còn mải nhét tay trong nàng thì Dương đã quyết đoán cởi phéc mơ tuya quần, trải qua vài bước cơ bản thì đã khiến thằng em tôi lộ ra trong không khí.

Cô bé thật mạnh bạo, em cầm con cặc tôi trong tay mà xóc liên hồi, mạch máu bên trên nó đạt được cảm giác thỏa mãn không hề nhẹ.

Ngay vào lúc hai đứa tôi đang vọc cho nhau thì chợt nghe sau lưng vang lên tiếng động.

Thì ra cặp đôi kia đã muốn đi về.

Trong khoảnh khắc ấy, cả hai đứa tôi tạm dừng mọi động tác, Dương vẫn nắm chặt thằng em, còn tôi giữ nguyên ngón tay trong lồn Dương.

Thời gian trôi qua vài phút, chờ mãi thì cuối cùng bạn phục vụ đã dọn dẹp mấy cái ly của đôi tình nhân kia và rời đi. Một khu vực khá lớn chỉ còn lại hai đứa chúng tôi.

Lần này, Dương cuối cùng cũng không thể nhịn nổi, Em leo hẳn lên người tôi, ngồi lên đùi, bàn tay em nắn nhẹ lên đầu khấc, ngón tay chuyển một chốc đã khiến nước nhờn tiết ra.

“Em muốn đụ anh!” Dương nói, vẻ dâm dục lộ rõ.

“Khoan! Em không sợ?”

“Ngốc, em để ý rồi, quán này không có camera an ninh, chúng ta làm gì cũng được… hết á…”

Nói xong nàng chỉnh cần số của tôi rồi đưa nó vào thẳng bên trong cái lồn ướt đẫm. Hai thứ tạo vật của chúng tôi chạm nhau.

“Ah… nứng chết mất… cứng thật…” – Dương rên khẽ, ánh mắt khẽ động rồi bắt đầu nhún nhảy trên cơ thể tôi.

Thằng em dựng đứng của tôi cứ thế được Dương nhiệt tình cọ xát, âm thanh phạch phạch nhịp nhàng cứ thế vang vọng trong nền nhạc du dương.

Hai đứa tôi hôn nhau, Dương cuồng dại mút lưỡi tôi, mặc kệ rằng khi nãy tôi vừa hút thuốc.

Cơn nứng có lẽ đã làm em bất chấp tất cả, em ôm cơ thể lạnh lẽo vì thấm mưa của tôi thật chặt, cặp vú to lớn của em áp thẳng lên ngực tôi khiến nơi đó nóng bừng. Cùng với đó là vẻ mặt đầy hứng tình của em càng khiến tôi thêm chao đảo.

Lần đầu tiên tôi gặp người con gái sống thoải mái theo bản năng đến nhường này. Trong đầu em hiện tại có lẽ chỉ còn lại ước muốn làm sao khiến em cảm thấy thỏa mãn nhất.

Bất giác, tôi chìm đắm trong sự đê mê, mắt nhắm lại tận hưởng những gì cơ thể mang lại.

Thằng em thật ấm bởi nó đang được Dương săn sóc bằng âm đạo khít rịt.

Cảm giác thật tuyệt vời bởi tôi đang ôm cơ thể của người con gái tôi yêu.

Hương thơm thật thích vì đó là mùi hương đến từ Dương.

Không gian thật lãng mạn bởi tiếng nhạc nhẹ nhàng và tiếng mưa rơi thật dễ nghe. Cùng với đó là tiếng ú ớ không thành lời từ một đôi môi xinh đẹp.

Mọi thứ thật quá hoàn hảo cho một cuộc giao hoan đầy cảm xúc.

Tôi vốn đã nghĩ như vậy, nếu không có một tiếng “choang” chát chúa cắt ngang tất cả.

Âm thanh sứ chạm vào đá cứng khiến hai đứa chúng tôi giật mình mở bừng mắt.

Và… bạn phục vụ đang đứng gần đó, trố mắt nhìn chúng tôi với vẻ mặt khó tin nổi. Trên tay bạn ấy là cái mâm, dưới chân là bình trà vỡ tan tành, nước trà len lỏi trên kẽ đá, khói bốc lên.

Theo những gì tôi biết về quán xá ở Đà Lạt thì châm thêm trà trong lúc khách dùng nước được đánh giá là một trong số những việc làm tử tế nhất.

Thế nhưng, điều tử tế ấy khiến mọi thứ hiện tại trở nên rất khó xử.

Ánh mắt của ba đứa chúng tôi chạm nhau. Sau đó bạn phục vụ cúi đầu, nói lí nhí: “Xin lỗi… em đã làm phiền anh chị…”

Nói xong bạn quay lưng đi thẳng. Không quan tâm đến cả việc dọn dẹp những mảnh sứ rơi vãi.

Dương đỏ mặt, ái ngại leo ra khỏi người tôi. Nhìn theo hướng bạn phục vụ vừa rời khỏi rồi lẩm bẩm: “Chết thật… quê chết mất…”

Tôi thấy vẻ mặt quẫn bách của Dương mà cảm thấy buồn cười. Người ta bảo: “Đi đêm sẽ có ngày gặp ma” cũng không sai.