Chapter 4
========================================

Phòng tắm khá rộng rãi tuy nhiên cũng không có bồn tắm, chỉ có lớp kính trong suốt chắn ngang, phân ra rõ ràng khu vệ sinh và khu tắm rửa. Phần tôi thích nhất ở căn Studio này cũng chính là nước nóng, có thể tắm thoải mái bao lâu cũng được mà không cần lo sợ việc nước sẽ chuyển lạnh. Mỗi ngày tôi đều đứng dưới vòi hoa sen và tổ chức liveshow ca nhạc cho riêng bản thân để xả bớt áp lực.

Tôi đưa mắt nhìn Dương, tự nhiên không biết bản thân phải làm gì.

“Sao nào? Tác giả truyện sex, trong truyện mày thích tả cảnh tắm lắm mà… đứng đực mặt ra đấy làm gì?”

Tôi ngại ngùng gãi đầu rồi bước đến, Dương đang gợi ý cho tôi giúp cô ta cởi đồ.

Tôi cảm thấy tim mình đập dồn dập ngay khi đặt tay lên những cúc áo sơ mi của Dương rồi chầm chậm tháo gỡ nó.

Một nút, hai nút rồi tất cả các nút.

Áo lót của Dương đã xuất hiện trước mắt tôi, màu đen có ren trông khá khêu gợi, cặp vú ngồn ngộn chỉ còn cách một lớp vải nữa mà thôi.

Chiếc áo sơ mi được tôi máng lên móc gần đó. Kế đến tôi giúp Dương cởi luôn váy jean, đó là một kiểu váy có khóa kéo ở đằng sau nên cô ta đã chủ động quay lưng lại.

Phéc mơ tuya trơn tuột, chân váy lặng lẽ nằm trên sàn.

“Biết cởi áo lót không?”

Tôi không đáp mà làm luôn, gì chứ cái đấy tôi có kinh nghiệm nhiều lắm. Dăm ba cái áo sao cản nổi con quỷ tà dâm đang trỗi dậy trong tôi.

Bởi thế, tôi giúp Dương cởi áo và cởi nốt cái quần còn lại, mọi thứ trần trụi nhất của cô bé đều đã xuất hiện.

Cơ thể của Dương cũng không phải kiểu lý tưởng mà đó là một cơ thể hết sức thông thường. Mũm mĩm ngấn mỡ nơi vùng bụng, đùi hơi to, ngực to và mông cũng to nốt. Dương vốn thấp hơn tôi một cái đầu, nếu không đi giày thì cô bé chắc chỉ khoảng mét năm là cùng.

“Mày có thất vọng khi thấy tao cởi hết đồ không?” Dương quay đầu hỏi, ánh mắt tựa như soi xét vẻ mặt của tôi.

Tôi lắc đầu đáp: “Không hề, mỗi người luôn sở hữu những vẻ đẹp khác biệt. Không một ai hoàn hảo cả, mày chỉ cần biết là trông mày rất đẹp thì được rồi.”

Câu trả lời của tôi có vẻ khiến Dương hài lòng, cô ta nói: “Dẻo miệng đấy, để tao giúp mày nhé.”

Tôi lẳng lặng cam chịu trong khi Dương giúp tôi cởi từng lớp quần áo, thoáng chốc sau đó hai cơ thể trần trụi đã đứng đối diện nhau.

Dương nhìn tôi, thật sự là đang đánh giá tôi từ đầu đến chân, ánh mắt tà dị cứ dừng lại tại ngã ba thần bí của tôi khiến tôi càng thêm có hứng, thằng em cứng cáp cương lên hết cỡ.

“Sao mà… của mày lại hồng như vậy chứ?”

“Hả? Cái gì hồng?”

“Chim mày đấy… eh… vì sao của tao lại thâm đen chứ hả? Bất công thật đấy…”

Tôi dĩ nhiên không hiểu được tư duy của phụ nữ lắm, thứ đàn ông chúng tôi quan tâm là chiều dài và độ to, còn nó có màu đen hay màu trắng thì cũng đâu có quan trọng.

Cơ thể Dương áp đến, cô bé hơi nhón chân lên tỳ sát vào ngực tôi rồi bảo: “Mau rửa đi… tao muốn ngậm thử…”

“Muốn ăn thì lăn vào bếp đi chứ hả.” – Tôi trêu Dương rồi với tay bật nước.


Đối với một số người thì làm tình là một hành động hết sức thần thánh cao quý, họ vừa dè chừng khi động đến chuyện đó, đôi khi cũng sẽ ngại ngùng không dám nói ra miệng.

Cũng có những người mà chuyện tình dục đối với họ cũng chỉ đơn giản như ăn cơm, uống nước. Vui họ muốn đụ, buồn họ cũng muốn đụ, nó chỉ như một nhu cầu cơ bản nhất của con người trong cuộc sống hàng ngày.

Tôi và cả Dương đều là loại người thứ hai, tuy chúng tôi cũng không phải kiểu bạ đâu quất đấy nhưng cũng sẽ chẳng hề từ chối làm tình nếu đang thật sự có hứng.

Đối với tôi Dương không chỉ là một cô nàng thú vị, còn có thêm hai chữ là “thú điệu” nữa.

Bên trong phòng tắm, nước nóng chảy từ vòi hoa sen trút xuống, khói trắng bốc lên.

Tôi đang tắm cho Dương trong khi mấy ngón tay ngắn tũn của nó đang vọc thứ cương cứng giữa hai chân tôi. Thấm ướt lòng bàn tay bằng một ít sữa tắm thơm tho rồi cứ thế mò mẫm thằng em mà nó bảo là “khá hồng hào”.

Tôi bắt đầu bằng việc thoa xà bông lên cơ thể nó một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, làn da có chút đen của nó thoáng chốc đã được phủ lên lớp bọt trắng xóa.

Dương nhắm mắt kiểu như rất tận hưởng khi tôi nghịch đôi gò bồng đảo của nó. Nói ra thì theo tôi được biết phụ nữ có tất cả mười hai kiểu ngực, của Dương là kiểu Đông – Tây, tức là vú của nó hướng ra hai hướng khác nhau, đầu nhũ hoa cách nhau khá xa, thêm nữa đầu ti nó cũng là kiểu nhô ra ngoài dù không bị kích thích, trông cũng khá hài hước.

Mặc dù thế thì tôi cũng nghe đồn rằng kiểu phụ nữ sở hữu dáng ngực này thường là những người phóng khoáng trong chuyện tình dục và kèm cả rất nhiều sự dâm đãng, có lẽ tôi ở đây hôm nay là để chứng minh cho chuyện đó.

Bản thân tôi thì đương nhiên là luôn trân trọng những gì đang nắm trong tay mình nên rất ra sức sờ mó, cặp vú lủng lẳng của nó bị tôi chơi đùa đến biến hình liên tục, sự đàn hồi và cảm giác tuyệt vời tràn ra những kẽ tay. Tôi thật sự đã thích, trong đầu có chút ý định muốn cảm nhận nốt mùi vị trên đầu ti nó bằng miệng.

Bởi vì vậy nên tôi bèn lấy vòi hoa sen ra khỏi giá cố định, xịt hết bọt xà bông trên cơ thể Dương.

Từng chút một, cơ thể trần trụi lại hiện ra sau khi đã được gột rửa, làn da thấm đẫm những giọt nước long lanh, có chỗ hơi chút tái xanh, chắc là vì lạnh.

Đang lúc tôi muốn đưa miệng xuống thưởng thức thì mới chợt nhớ ra chuyện quan trọng, rằng tôi chưa đánh răng.

Tôi bèn nói với Dương: “Chờ một xíu, tao đi đánh răng đã.”

Dương gật gù rồi nhận vòi nước từ tay tôi, tự bản thân tắm rửa. Nó thì không gội đầu nữa mà bắt đầu chăm sóc vị trí trơn láng giữa hai chân.

À, nó không hề có lông, tôi nghĩ là đã cạo từ trước.

Lát sau đó, trong khi tôi vẫn đang vệ sinh răng miệng thì Dương đã tắm xong, nhỏ bước ra ngoài, sử dụng khăn tắm lau cơ thể rồi quấn khăn xung quanh người, cái khăn khá ngắn nên chỉ che mỗi phần dưới, còn bên trên là khuôn ngực trần đầy táo bạo.

Tôi không nói gì bởi miệng đã bận, chỉ nháy mắt ra hiệu cho nó là sắp xong rồi.

Dương gật đầu, sau đó bước về phía tôi.

Nhỏ đột nhiên ôm tôi từ phía sau, cặp vú cọ lên lưng tôi. Dương nói: “Cái cảnh tắm mày hay tả là chém gió hết phải không? Lạnh lẽo thế này quả thật tao không muốn làm tình trong đây.”

Dương chỉ nói đúng một nửa, bởi vì tắm đêm khác xa tắm ngày và chỗ tôi ở cũng không có bồn tắm.

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì Dương đã bảo: “Nhích ra chút, tao muốn ăn.”

???

Cái thứ nó muốn ăn tôi hiểu, chỉ là trong lúc này thì hơi quái dị.

Mà dù sao nhỏ đã quyết tâm cho nên là mọi sự phản kháng đều vô dụng. Nó kéo tôi nhích ra khỏi bệ rửa mặt một khoảng, sau đó Dương quỳ thẳng xuống sàn nhà lạnh lẽo, đầu nó chỉ cách thằng em tôi đúng một khoảng ngắn.

Tôi ú ớ không thành lời song hơi thở ấm nóng cùng bàn tay mũm mĩm của nó đã khiến tôi đê mê. Mấy ngón tay Dương siết chặt lấy thằng em tôi với lực độ khá mạnh. Sau đó đôi môi hồng đặt thẳng lên đầu khấc, cái cảm giác vi diệu bao trùm lấy tâm trí đang nứng cực độ.

Dương hôn nó, đôi môi mềm mại hé mở đón thằng em tôi vào bên trong một không gian ẩm ướt và cả sự khít rịt điếng người. Nó không biết rằng điều nó đang làm khiến tôi chỉ muốn tặng cho nó hết sạch những gì có thể. Tôi trải qua cảm giác dằn vặt xen lẫn sự sướng khoái đến khó tả. Phía trên là cái bàn chải nhỏ lạo xạo trong miệng, phía dưới cái bàn chải to lại được lạo xạo trong một cái miệng khác.

Kỹ năng của con nhỏ này quả thật rất đỉnh, từng tấc da thịt trên cái đồ chơi của tôi đều được nó chăm sóc tận tình bằng sự chu đáo đến vô bờ. Cái lưỡi ướt át mềm mại không xương của nó quét dọc lên thân rồi lại rà xuống dưới mặc kệ nước miếng nhễu xuống ngực. Đôi môi hồng hào tặng cho tôi những nụ hôn lên đầu khấc với sự hứng tình mãnh liệt. Mấy ngón tay của nó thì lại mơn trớn vùng da xung quanh, thi thoảng giữa hai chân, thi thoảng lại lên đến lỗ rốn.

Mãi đến một lúc lâu sau đó, tôi mới khó khăn hoàn thành nhiệm vụ vệ sinh răng miệng của bản thân.

Tôi bỏ bàn chải qua một bên, bàn tay ướt chạm lên vai Dương, khẽ chuyển động quanh vùng gáy mà nó từng bảo là “khá nhạy cảm”.

Lúc này, Dương tỳ người thấp xuống, đầu nhỏ ngẩng lên.

Ánh mắt hai đứa tôi chạm nhau.

Tôi thấy hai má Dương đỏ hồng, biểu cảm trên mặt có thể nói là dâm hết chỗ chê. Đôi mắt nó sóng sáng nhu tình, gương mặt vừa quen vừa lạ run rẩy hiện lên nét quái dị, vừa hứng tình lại xen lẫn chút thích thú.

Cái cảm giác… một người mình coi là bạn đang ngậm thứ dơ bẩn của mình vào miệng nó lạ lắm. Tôi chẳng thể giải thích nổi đó có thể gọi là cảm giác gì nữa. Tuy nhiên cả cơ thể tôi đều có chút lạnh lẽo vì mất thân nhiệt sau khi xối nước. Duy chỉ một chỗ ấm áp đến sung sướng, lúc đó tôi nhớ bản thân có ước muốn rằng thằng em mình sẽ luôn ở trong cái không gian xinh đẹp ấy.

Lúc này, Dương đột nhiên nhả ra, nhỏ liếm lần cuối lên thân, quét dọc cái đầu nhỏ hồng hào rồi bảo: “Con cặc của mày ngon lắm… nhưng tao muốn lên giường hơn là ở đây…”

Tôi gật đầu đỡ nhỏ dậy sau đó hai đứa mở cửa ra bên ngoài.

“Lạnh lắm không? Để tao sấy người cho mày một chút nhé?”

Tôi nói mà cũng không cần nó đồng ý, với tay lấy máy sấy để trên nóc tủ rồi kéo Dương ra giường. Sau đó tôi cắm dây vào ổ điện, khởi động nó.

Dương ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, nó khen: “Mày không ngờ cũng khá tinh tế đấy. Sao chưa có bạn gái vậy?”

Bởi tiếng máy sấy ù ù cũng hơi ồn nên Dương nói mà nghe như hét. Tôi cúi đầu xuống ghé vào tai nó bảo: “Không rõ lắm, chắc là không có ai thích tao cả.”

Dương lại cười rồi bỏ khăn tắm qua một bên, bàn tay nó lần nữa vuốt ve thằng em cương cứng của tôi, nó nói: “Dựa vào con cặc đáng yêu này của mày thì tao thích đấy. Sao? Muốn quen tao không?”

Lời nói đủ trực tiếp, trong lòng tôi thoáng chốc trở nên do dự, mấy giây sau tôi mới nói: “Tao không muốn yêu xa đâu…”

Thấy mặt Dương có chút thất vọng, tôi vội chuyển chủ đề: “Mà mày đừng cứ con cặc có được không? Xúc xích hoặc là dương vật gì cũng được.”

“Xùy! Không được… chỉ là tao cũng không muốn xưng hô mày tao nữa…” Dương kéo đầu tôi xuống, thỏ thẻ: “Thế bệ hạ có muốn thần thiếp bú tiếp con cặc nóng hổi của ngài không?”