Chapter 6
========================================

Chốc sau, Dương mở miệng, giọng nói ngắt quãng: “Thiếp… thiếp… nứng…”

Tôi nhả miệng ra khỏi đầu ti, ngẩng lên hỏi: “Thế muốn trẫm làm gì?”

“Thiếp… muốn ngón tay… của ngài…”

Tôi lại giả vờ: “Ngón tay? Để làm gì?”

“Ngài… thật xấu… thiếp… muốn… ngài đút… nó… vào… lồn… thiếp…”

Tôi không còn lý do gì để từ chối với lời nói này, ngón giữa và ngón áp út chụm lại, nhét thẳng nó vào bên trong Dương.

“Ahhh…”

Dương ôm cổ tôi rồi kéo miệng tôi thấp xuống sau đó cô bé hôn theo cách điên cuồng nhất.

Hai ngón tay tôi len lỏi bên giữa hai thớ thịt nóng hổi, tiến vào sâu nhất có thể. Tay tôi có lẽ là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể, ngón tay thon dài, nó được nhận xét là còn đẹp hơn cả tay phụ nữ, đó là chỉ khi tôi không gõ phím nhiều thế này khiến đôi tay dần chai sạn mà mất hẳn sự mềm mại.

Mặc dù vậy thì độ dài ngón tay cũng không thay đổi đem đến cho tôi những ưu thế nhất định trong công cuộc ban cho phụ nữ sự khoái cảm. Ngón giữa rất dễ dàng chạm trúng điểm mềm mềm xốp xốp bên trong Dương – thứ mà theo tôi được biết thì đó có thể là một trong những điểm G của phụ nữ.

Đầu ngón tay chuyển động, đốt ngón giữa đầu tiên ngoặc lên trên, ma sát với cái điểm sướng mà tôi nghĩ.

Dương sau đó dùng cơ thể để báo cho tôi biết rằng bản thân đã đúng. Cô ấy không thể tiếp tục khóa môi nữa mà nhả lưỡi tôi ra, nhắm tịt mắt, tay nắm chặt ga giường và rên rỉ rất nhiệt tình.

Tôi thuận thế ma sát càng thêm nhanh, mỗi lần rút ra thì chỉ ra đến một nửa, còn khi đút vào thì chui sâu đến tận nóc, cọ xát mãnh liệt với những gì mà tôi có thể chạm đến.

Con rồng tóc đỏ dần dần đã bị kinh nghiệm của tôi thuần phục, mồ hôi chảy dọc trên cơ thể nóng hổi, ánh mắt mê ly nửa khép nửa mở tận hưởng khoái cảm, chân banh ra hết cỡ chỉ để khiến công việc của tôi thêm thuận tiện.

Tôi hiểu rằng, bản thân đến lúc này nên tăng thêm động tác.

Ngay sau đó tôi lại leo xuống giường, kéo cơ thể của Dương đến sát mép. Và rồi tay tôi thì vẫn ngoáy, đồng thời đặt nốt đôi môi thèm khát của mình lên trên con sò bóng nhẫy đó.

Chỗ đó nhìn tận mắt thì đúng là không hồng hào thật, màu sắc tương đối quái dị, ưu điểm thì có lẽ hai mép khá đầy đặn và múp, thêm nữa là nước nôi tràn trề như nước lũ, Dương chảy đến mức ướt cả nệm dưới thân.

Cái đó của nó khiến tôi không thể rời mắt được, ý nghĩ duy nhất khi ấy chính là tự bản thân thưởng thức xem bộ phận mẫn cảm của nó sẽ có vị như thế nào.

“Ah… liếm nó đi… anh…” Dương có lẽ nhận ra cảm giác của tôi nên lên tiếng.

Tôi đưa lưỡi ra ngoài, rà dọc đến hột le đỏ hồng của nó.

Dương nhận được kích thích tuyệt đỉnh nên cong người lên, âm điệu tiết ra càng thêm mê người.

“Em sướng… ôi… lồn em sướng chết mất…”

“Cái lưỡi… ah… lưỡi… của anh thật tuyệt…”

“Hahh… ahhh… bú nó đi… bú lồn em… đi… ahh…”

“Chết tiệt… em… nứng chết… mất… ahh… ahhh… ahhh…”

Bao nhiêu lời dâm đãng hư hỏng cứ thế vang lên, to đến mức mà tôi khá chắc chắn là nếu phòng bên cạnh đang có người thì chắc chắn họ sẽ nghe thấy. Ấy vậy mà lời Dương nói chỉ khiến tôi càng thêm ra sức phục vụ em.

Tôi rút ngón tay ra khỏi chỗ đó rồi thay bằng lưỡi.

Kế đến, tôi dùng cả hai tay nâng mông Dương lên từ bên dưới hệt như đang bưng một đĩa thức ăn. Sau đó vùi đầu nhét lưỡi vào bên trong chỗ kín của nó.

Mằn mặn, thoang thoảng hương thơm dịu nhẹ, vừa hoang dại lại không kém phần hấp dẫn. Bộ phận có cơ bắp khỏe nhất mơn trớn cái lỗ có độ rộng vừa đủ của Dương, cách làm của tôi chỉ khiến cho nó thêm hứng, sắp có cảm giác như Dương muốn ra.

Cứ như thế, tôi liếm láp không hề biết mệt mỏi là gì, thứ âm thanh đang thốt ra từ miệng nó có quá nhiều ma lực, đầu óc tôi lùng bùng trống rỗng, chỉ hận cái lưỡi không dài thêm một chút để có thể đâm vào sâu hơn nữa.

Thời gian chậm chạp trôi qua, không biết bao lâu thì tiếng rên của Dương tự nhiên đã thay đổi.

“Ahhh… em ra mất… ah… nữa… nữa…”

“Ahhh… giúp em… giúp em… ahhh… ahhh…”

“Đúng rồi… như vậy… cứ vậy… ahhh… liếm nữa… liếm tét cái… lồn… ahh… hư hỏng… của em đi… Ahhh… ahh… đừng ngừng… nữa… nữa… nữa… ahh…”

“Tuyệt… anh tuyệt lắm… ahhh… đụ… em đi… dùng… lưỡi… đụ lồn… em đi… mà… ahh… nữa… nữa…”

“Ahhh… em sướng… ahh… ra mất… ahhhh… ahhh… ahhh… ra… ra… ahhh…”

Đến cuối cùng, cơ thể tôi như muốn phát nổ bằng những tiếng kêu như đĩ của Dương, cái lưỡi quét đến mức sắp tê dại thì nó cũng bắn ra.

Cơ thể mũm mĩm quằn quại đến điên, co giật run rẩy chốc lát rồi đưa cái háng lên cao, hai chân nhón lên hết cỡ. Chốc sau đó dường như Dương đã tê liệt, bao nhiêu sức lực mất sạch rồi nằm thẳng cẳng, hai chân buông thõng mặc tôi đỡ lấy.

Vốn đã dự trù thứ nó bắn ra có thể là nước kia nhưng không ngờ trong miệng tôi chỉ có cảm giác ngòn ngọt lạ lùng. Tôi tò mò đặt Dương xuống giường rồi chăm chú quan sát.

Đó là một chất lỏng trong suốt và hình như không có mùi, tôi ngờ ngợ nhận ra hình như… tôi từng đọc cái vụ này ở đâu rồi.

Trong não khẽ động, tôi chợt nhớ đến một bài viết về chủ đề xuất tinh ở nữ giới, theo đó trên thế giới cực hiếm có những phụ nữ có khả năng xuất tinh khi đạt đến cực khoái, đa số họ khi xuất tinh thì thứ chất lỏng đó sẽ chạy ngược vào lại bàng quang, khá ít mới có thể tiết ra bên ngoài.

Với tinh thần ham học hỏi của một tác giả truyện sex, tôi vùi đầu vào, liếm hết chỗ nước đó như một trải nghiệm mới lạ.

Dương thở hồng hộc khi tôi làm chuyện ấy, có lẽ chính nó cũng không biết rõ về bản thân mình.

Chốc sau, khi đã nếm trọn hương vị của nhân gian thì tôi mới lần nữa trườn lên cơ thể Dương, thằng em cứng cáp hiểu rằng đã đến phiên nó xuất trận.

“Ái phi thích không?” – Tôi trêu Dương sau khi đã hôn nhẹ lên môi nó.

Dương gật đầu, bảo: “Chấm bệ hạ 99 điểm, cái lưỡi của ngài thật tuyệt. Biết cách đấy.”

Tôi giả vờ sụ mặt hỏi: “Vì sao không phải là 100 điểm?”

Dương nhoẻn cười, chủ động hôn tôi rồi bảo: “Thế thì thiếp phải đánh giá nốt con cặc của ngài cái đã.”

Lý do này tương đối thuyết phục, tôi kéo Dương về đúng chuẩn tư thế truyền thống, sau đó cầm vũ khí cạ cạ lên cái chỗ ướt đẫm đã có chút tơi tả của Dương. Sự tiếp xúc đầu tiên đem lại cảm giác thật hưng phấn, cái đầu đỏ hồng quẹt lên quẹt xuống khiêu khích cái hột le đã lộ rõ ra ngoài sau khi dùng miệng mút.

“Vậy trẫm đến đây.”

“Vào đi cưng. Hãy trừng phạt con đĩ dâm đãng của anh đi nào.”

Dương có vẻ khá giỏi trong việc khẩu dâm, lời nó nói chỉ càng khiến tôi thêm sôi máu. Tôi cực kỳ thích những người con gái như thế này, bề ngoài tri thức với cặp kính dày cộm nhưng khi lên giường chẳng khác gì phường bán da bán thịt.

Thứ cứng ngắc của tôi được nhét vào trong người Dương, men theo mép thịt chui thẳng vào bên trong không gian ấm nóng.

Chỗ đó của Dương siết chặt như muốn hút lấy tôi, nếu đó ví như một cái miệng dưới thì hiện tại nó đang dùng lợi và môi để vuốt ve cây xúc xích.

Tôi căng người lên, một tay bóp eo Dương để lấy thế, tay còn lại đặt luôn lên cặp vú xinh đẹp của nó và bắt đầu bóp.

Một dưới, một trên, tôi đã thành công khởi động lại cỗ máy dâm dục.

Dương há miệng rên rỉ trong khi tôi thúc vào chỗ hiểm của nó, ban đầu ba giây mới làm một lần, sau đó lại thành hai giây và rồi biến thành một giây từ lúc nào chẳng hay. Cơ thể ngấn mỡ của Dương dần khiến tôi yêu thích bởi vì sự đầy đặn và mềm mại của nó. Quả nhiên người ta nói rằng phụ nữ phải có chút da chút thịt không hề sai. Chỉ có ăn thử thì bạn mới biết cái cơ thể này tuyệt vời đến mức nào.

Cái giường bắt đầu kêu lên cọt kẹt bởi sự mạnh mẽ của tôi, đã rất lâu rồi tôi không làm tình nên bao nhiêu hứng thú và sức mạnh không cần nói cũng rõ. Tôi như biến thành một cái máy dập, liên tiếp đâm sâu vào bên trong Dương, lại rút ra rồi lần nữa lại đâm sâu vào.

Vài phút sau, hai chúng tôi đổi thế vì làm mãi kiểu này tôi sẽ xuất mất.

Tôi nằm xuống bên cạnh Dương, choàng tay kéo cơ thể nó vào lồng ngực, cảm nhận rõ sự ướt át từ mồ hôi và cả làn da nóng phừng của nó.

Chúng tôi lần nữa lại trao nhau một nụ hôn sâu kiểu Pháp, hai đứa trong khoảnh khắc này thật sự đã hết mình vì nhau.

Cảm thấy đã ổn, tôi vườn người Dương lại khiến nó quay lưng về phía tôi. Sau đó tôi bắt đầu đâm nó từ phía sau, còn miệng thì liếm láp trên bờ lưng mịn màng của nó.

“Ahhh… em thích thế này đấy… ahhh… tuyệt…”

Dương rên lên trong khi tận hưởng sự công kích từ phía dưới, tay tôi miết lên cặp mông cong của nó rồi tét đến mức khiến chỗ đó đỏ hồng. Dương có vẻ thích chút táo bạo này nên rên càng to thêm. Quanh quẩn trong căn phòng nhuốm màu sắc dục chính là những tiếng kêu vừa ngọt ngào vừa dâm dục của nó.

Lát sau đó, Dương chủ động tách ra khỏi tôi.

Cô bé chủ động leo lên người rồi đè chặt tôi xuống giường, mở miệng nói với khuôn mặt đã đỏ bừng: “Đến phiên em nhé. Em muốn cưỡi anh.”

Tôi gật đầu.

Dương bắt đầu hành động bằng việc cọ xát bộ phận sinh dục của tôi và nó vào với nhau. Kể cả cho đến lúc này thì nước nhờn của nó vẫn rất nhiều, từng chút chất lỏng thấm ướt cái đầu khấc rồi chảy cả xuống bụng tôi. Ngay sau đó, nó quyết đoán chỉnh cần số rồi nhét thứ cứng ngắc vào bên trong nó.

Đoạn, Dương gục xuống người tôi, khẽ nói: “Tại sao con cặc của anh lại làm em thích tới như vậy chứ nhỉ? Cứng chết đi được.”

Tôi cười đáp: “Không biết nữa… em thích không?”

“Thích… ahh… cái lồn hư của em đang run rẩy vì anh đó… ahhh… chết thật… em thích anh thật mất…”

“Thích cái gì của anh vậy chứ?”

“Thích anh… thích cặc anh… em thích hết được chưa?”

“Đây coi như tỏ tình hả?”

“Không biết… ahh… không biết…” Dương ngắt quãng rồi cầm vú, nói: “Bú cho em đi… nha…”

Tôi gật đầu chiều Dương, nửa thân nhổm dậy. Tư thế đã chuyển thành Dương ngồi trong lòng tôi và tôi thì ôm nó vào lòng, bộ ngực to tướng kề sát miệng.

Tôi mút cái ngực đang lắc lư lên xuống của Dương trong khi nó đang ra sức nhấp nhổm trên thân tôi, hai thứ hư hỏng ma sát với nhau mỗi lúc một nhanh lẹ.

Mặt Dương đỏ, tay Dương bấu đùi tôi thật chặt. Tôi nén đau vội tận hưởng khoái cảm mà Dương đang mang lại. Kỳ thật mối quan hệ của chúng tôi thật sự rất kỳ lạ, đâu đó trong lòng tôi là một chút cảm giác muốn chiếm trọn cơ thể này và sử dụng trọn đời, có chút cảm giác không muốn bất cứ thằng nào khác chạm vào Dương nữa.

“Ahhh… em chết mất… ahh…”

“Anh… bú mạnh lên… đừng sợ em đau… nha… ahh…”

Dương nói kéo tôi về lại thực tại, tôi hồi thần tiếp tục công việc dang dở. Theo tôi đoán thì con nhỏ này có chút máu bạo dâm, tôi chiều lòng Dương bằng cách làm mạnh hơn, đôi môi và cả một phần răng lưỡi như muốn nghiến chết đầu ti của nhỏ.

Cô gái cưỡi tôi, dập tôi liên hồi để thỏa mãn cơn nứng tuột độ, thằng em ngạo nghễ dựng lên như cột chống trời, mặc kệ mưa sa gió táp cũng đều sẽ đâm chính xác vào một chỗ.

Đoạn, Dương đột nhiên hôn tôi, tiếng rên biến thành những âm điệu nghèn nghẹn, cái hôn này cực kỳ điên cuồng, kiểu như nó muốn thật sự ăn tôi theo đúng nghĩa đen vậy.