Chapter 5
========================================

Thành thật mà nói, giọng của Dương rất ngọt ngào, đã có lần tôi và nó gọi cho nhau và tôi đã nứng, cái giọng điệu chết tiệt hoàn toàn chẳng tương xứng gì với ngoại hình của nó cả. Nếu như chưa gặp nó thì trong tưởng tượng của tôi Dương sẽ là một cô nàng mảnh khảnh, dịu dàng và rất hiền hậu.

Mà dù sao, giọng nói vốn chỉ nói chuyện bình thường đã đủ hứng thì đừng nói đến cảm giác khi nghe được những lời dâm dục thốt ra từ cái miệng xinh xắn ấy. Tôi gật đầu, cơ thể nóng phừng phừng. Tính tôi vốn hay e ngại nên cũng ít khi khẩu dâm hoặc chỉ nói những từ ám chỉ, chưa khi nào tôi trực tiếp thế này.

“Ái khanh! Hãy chăm sóc cho con cặc của trẫm.”

Lời nói đê tiện thốt ra miệng, Dương hài lòng gật gù, nói: “Thần thiếp tuân chỉ.”

Nói đoạn cô bé quỳ lên giường, chổng mông rồi ép ngực xuống, lát sau đó đã xì xụp liếm mút cái đồ chơi cứng ngắc của tôi. Tôi bỏ máy sấy qua một bên khi cảm thấy đã đủ, trong cái không gian im ắng ấy chỉ có những tiếng mút chùn chụt khe khẽ vang lên. À, phim đã hết từ sớm, cái tivi chẳng biết đã tắt màn hình từ lúc nào.

Tôi đứng trên mặt đất nhìn chăm chú vào vẻ mặt mê mẩn của Dương, từ ánh mắt hoang dại của nhỏ tôi biết nó thật sự thích chỗ đó của tôi.

Liếm một chút thì hình như Dương cũng lên hứng, một tay nó vẫn cầm xúc xích, tay còn lại thì vòng ngược ra sau, có vẻ là nó muốn tự tạo thêm chút cảm xúc.

Ôi, tôi sai sót quá, mải mê tận hưởng mà nhất thời quên mất rằng tôi cũng nên chăm sóc cho nó.

Bởi thế, tôi sờ tay lên mái tóc mềm mại bắt mắt của Dương, vén qua một bên để ngắm nghía khuôn mặt cô bé thêm trọn vẹn. Tay còn lại tôi cố vươn xuống phía dưới ngắt nhẹ vào đầu nhũ hoa của nó.

Bất giác Dương hơi run rẩy, ánh mắt nó như hiện lên sự cổ vũ trông hơi dị.

“Ái khanh làm tốt lắm, muốn trẫm thưởng gì nào?”

Dương nhả ra, một đường chỉ mỏng manh thoáng hiện giữa không trung. Nó quệt miệng rồi nằm thẳng xuống lớp đệm êm ái, chân dang rộng và vươn hai tay ra.

“Đến đây, xin bệ hạ hãy chôn vùi cơ thể mệt mỏi của ngài vào lòng thần thiếp.”

Ánh mắt mời gọi rất rõ ràng, chỗ múp míp giữa hai chân của nó tiết ra ít nước nhờn khiến nó trở nên hơi bóng bẩy.

Tôi đơ ra một thoáng, lẩm bẩm: “Sao cái lời thoại này nghe có vẻ quen tai thế nhỉ?”

Mặt Dương hơi đỏ, nó nguýt tôi – “Thế bệ hạ có muốn không?”

“Trẫm dĩ nhiên muốn.”

Xưng hô thế này cứ có cảm giác vừa buồn cười vừa có hứng, kiểu như tôi ngỡ bản thân như chân mệnh thiên tử thật vậy.

Tôi nằm lên cơ thể Dương, siết nó vào lòng cảm nhận cơ thể nóng nảy run rẩy, cảm giác khá là khó tả nhưng mà tôi thật sự thích điều này.

Thứ để bắt đầu một trận làm tình hứng thú thì đó chính là một nụ hôn.

Cả hai đứa đều có rất nhiều kinh nghiệm nên nhanh chóng tìm đến đôi môi của nhau.

Môi Dương rất ngọt còn cái lưỡi thì thật là thơm tho, chẳng biết vì sao nụ hôn của nó lại khiến cho tôi mê mẩn và đầu óc thì trở nên trống rỗng. Đã lâu lắm rồi tôi mới có lại cảm giác tuyệt vời đến thế này.

Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, đưa đưa đẩy đẩy tựa như muốn khám phá khuôn miệng của đối phương. Nó mút lưỡi tôi và tôi cũng làm như thế, sự nứng dần được đẩy lên cao hơn.

Dương ôm tôi vào lòng bằng cái siết thật chặt, tôi nhắm mắt thuận theo để cảm nhận hết sự trọn vẹn trên đầu lưỡi. Cánh mũi chạm nhau, hơi thở nóng nảy bất giác lại thêm phần dồn dập. Những hành động thân mật gần gũi thế này như kéo hai con người xa lạ dần xích lại gần nhau hơn.

Tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng tiếng tim đập thình thịch của Dương, có lẽ nó cũng như tôi, phải lên giường với người lần đầu gặp gỡ chắc là cũng tương đối hồi hộp.

Hai đôi môi sau đó khẽ khàng tách khỏi nhau, ánh mắt Dương gần trong gang tấc như muốn nói với tôi rằng nó sắp nhịn hết nổi.

Đương nhiên là tôi chiều lòng “ái phi” rồi, miệng tôi hôn lên cổ nó, liếm lên vành tai đeo khuyên rồi dần lướt dọc xuống phần xương quai xanh không lộ rõ. Đích đến kế tiếp dĩ nhiên là cặp vú ngồn ngộn của nó.

Tôi đặt môi lên thẳng nhũ hoa ngạo nghễ, tuy thâm nhưng cũng chứa đựng một vẻ đẹp riêng biệt. Cái lưỡi ướt chăm sóc đầu ti nó theo cách tương đối quyết liệt, tôi biết Dương thích sự táo bạo hơn là nhẹ nhàng với những gì nó đã thể hiện.

Phía dưới, tay tôi mò mẫm trên thân thể trơn láng của nó, lướt qua cái bụng ngấn mỡ, đùi to rồi nghịch ngợm mơn trớn vùng đất trụi lủi trên đỉnh hồ nước róc rách.

Những gì tôi đã nói với Dương thật sự cũng không hề điêu, nó thật sự là một cô gái mang vẻ đẹp riêng biệt. Cực kỳ thông thường nhưng cũng chẳng thiếu đi sự cuốn hút.

Dương thì đã nhắm mắt, đôi môi hé mở rên rỉ những tiếng ưm ư dụ hoặc.

Tôi bú ngực nó hệt như đứa con khát sữa mẹ khi nghe được thứ âm thanh dâm dục ấy, cường độ tôi làm càng thêm mạnh như bản thân muốn nó rên to hơn.

Tay tôi xộc luôn vào chỗ nhẵn nhụi, nước nhờn chảy ướt cả đầu ngón tay, cái khe hẹp chính giữa mang theo một ma lực đặc biệt, mở ra co giật như hấp dẫn bản thân tôi đút tay vào.

Tuy nhiên, cái gì quá nhanh thì lại không vui, yếu quyết chính trong làm tình lại mang tên khiêu khích. Tôi sẽ làm cho nó thèm, tôi muốn chính miệng nghe được âm thanh cầu khẩn của nó, van xin của nó khi mong mỏi tôi nhét thứ gì đó vào trong.

Bởi vậy, ba ngón tay của tôi miết nhẹ lên cô bé của nó, hai ngón rà dọc phần mép còn phần của ngón giữa chính là cái hột le đỏ hồng. Đôi khi tôi cố ý vuốt ve đùi trong của nó, hoặc giả như nửa cố ý nửa vô tình đụng chạm lên hoa cúc thần bí.

“Ahhh…” Dương rên lên, hơi thở dồn dập, cơ thể khẽ cong cớn quằn quại theo từng chuyển động tay của tôi. Bất giác nó siết lên tóc tôi, mấy ngón tay chạm vào da đầu tựa hồ như đang muốn hối thúc tôi thêm ra sức bú mút.

Tiếng chóp chép dâm đãng vang trong căn phòng kín, hòa với tiếng thở và âm mũi của Dương khiến mọi thứ thật… nứng điên người.