Chapter 1
========================================

Tôi tự giới thiệu, tôi tên Liêu, năm nay 34 tuổi, đang làm việc tại một công ty giày da chức vụ giám sát công đoạn. Tôi có cô vợ tên Nguyễn Hà Ly, Ly làm việc tại một cửa hàng bách hóa xanh, chức vụ kế toán, ngày làm việc theo ca là 6h liên tục, tức là 8h30 sáng tới 13h30 chiều, kể cả thứ 7 chủ nhật. 2 vợ chồng tôi làm không có tí thời gian nào nghỉ ngơi.

Tôi rất thích vào trang  và xem bản thân tôi rất thích loạn luân. Thích làm tình cùng mẹ hay em gái nhưng tôi không có em gái. Mẹ sinh khó nên mất mà nhà có mỗi 2 anh em trai, thằng em tôi tên Kiên, năm nay học lớp 9. Tôi năm 2018 vào cuối năm mới rước được vợ về mái nhà, và sau này là câu chuyện tôi đăng cho các bạn xem.

Vào đầu năm 2018 tụi tôi có cơ hội xây được căn nhà cấp 4 ở vùng huyện nhỏ của cà mau cách 20p để chạy xe, ngày nào 2 vợ chồng cũng tới lui nhà ba ruột tôi là ông Hùng 55 tuổi để thăm nom và chu cấp cho thằng em đi học. Thằng em thì con cưng nên nó sinh ra quậy, học cũng được nên ông già đã để sẵn di chúc cho nó, tôi là anh cả nên ổng chỉ cho mỗi tôi có hơn 70 triệu để mua được miếng đất ở huyện. Mà tôi cũng không buồn vì ông già tôi cũng đang làm công việc ghi số đề rồi giao cho thầu nên ngày được mỗi vài trăm dằn túi. Còn vợ tôi thì trưa 14h về tạt qua nhà cha tôi để nghỉ ngơi, còn tôi tận 17h chiều mới tan ca để về.

Chuyện không có gì cho đến sau tết 2018. Tôi vẫn đi làm bình thường còn vợ vẫn còn 1 tuần để ăn tết, vợ tôi thấy ở nhà cũng chán nên ra phụ ông đi gom tiền số. Nhà ông già thì có 1 phòng làm việc và nghỉ ngơi, riêng cho thằng em tôi 1 phòng và trên lầu còn tận 2 phòng là phòng cũ của vợ chồng tui và 1 phòng cho khách hoặc bà con ở xa tập trung đi tiệc tùng lỡ đường.

Dạo gần đây vợ tôi cũng biết chút ít về số nên cũng lai rai vài chục. Có hôm trúng con lô 3 con nó dẫn cả gia đình đi mua sắm đủ thứ.

Ly thời gian sau này mới biết mình hơi dâm khi ở nhà ít khi thấy mặc đồ lót mà Cà Mau làm gì có 4 mùa, chỉ có 2 mùa mưa nắng mà mới ăn tết làm gì có mưa nên trời oi bức kiểu bứt rứt khó chịu lắm. Hôm đó Ly mặc cái áo thun 3 lỗ cá sấu màu trắng trên ngực lộ cả núm bé tí ti, do tôi rất nâng niu nên núm còn chưa nhô lên nhìn bé tí và cái quầng màu hồng nhạt. Còn quần thì cụt muốn sát háng, kiểu quần thun ngoài chợ đêm bán đầy, 10k 1 cái, bên trong thì không mặc quần lót, mỗi lần vợ tôi nằm xuống hay đứng thẳng cái mu nó u lên làm ai nhìn ngang cũng phải nhảy dựng.


Hôm đó tôi về muộn, tầm 20h do công ty mới xong đơn hàng xuất khẩu nên ăn mừng. Còn vợ tôi thì ở nhà lo cơm nước xong ông già pha ấm trà ra sân ngồi hóng mát, còn thằng em bận lmht với tụi bạn ngày nào cũng 22h mới về. Vợ tôi rửa chén bát xong thì mồ hôi nhễ nhại nên đi tắm, xui sao hôm đó vợ nó đóng cửa phòng tắm gài lại rồi mà cái chốt chưa thông qua nên nó bật ngược mà Ly cũng không để ý.

Ông già ngồi nhâm nhi gần hết bình trà tự dưng đau bụng ổng đi gấp vô nhà vệ sinh. Khi tới cũng là lúc vợ lom khom rửa bướm, tư thế ngồi tay cầm vòi sen xịt vào bướm tay nhay nhay chà chà xà bông. Bất tình lình cửa mở ra, ông già tôi nhìn con dâu chết trân, quần thì độn lên 1 cục, còn con vợ tôi thì á lên 1 tiếng lấy tay che mặt. Ôi ngu thôi rồi che bướm che ngực không che nó lại đi che mặt.

Ông già nhìn đến ngẩn người không sót chi tiết nào. Vú vợ không to lắm, khoảng bàn tay rưỡi úp vô mới hết 1 bên, còn bướm thì no mũm mĩm lún phún lông không rậm lắm, mà vợ tôi chăm tỉa 2 bên nên chỉ phần mu mới có lông. Ông giờ mới mở miệng:

– Cha đau bụng định chạy vô không biết con trong này.

Thế là ông đóng cửa nhẹ nhàng mà cảm giác như đóng cái cửa gần 2 phút trước sự luyến tiếc của ông.

Con vợ tôi sau khi ông đóng cửa thì nó vội bỏ tay xuống trống ngực đập phùm phụp. Nó nghe ông nói vậy mà nhà có mỗi cái toilet nên đứng lên quấn nhanh cái khăn tay cầm bộ đồ mở cửa, nhường nhà vệ sinh cho ông già. Mới mở ra thôi rồi vội quá cái khăn dính vô tay nắm phía trong cửa thì Ly bị cái khăn kéo rớt ra ngã xoay hết 1 vòng nằm trên nền gạch đầu đập xuống đất cái bụp nên u 1 cục, toàn thân lõa thể.

Thế là ông già nãy giờ còn đứng ở cửa nhà vệ sinh lại chiêm ngưỡng lần 2, hết bất ngờ chưa được 1 phút lại bất ngờ lần nữa nên miệng không ngậm lại được, đứng như trời trồng mà nhìn khắp ngóc ngách trên cơ thể Ly. Ông nhìn mãi nơi háng Ly vì 2 đặc điểm thứ nhất khi ngã nằm ngửa lên thì cái mu nó đội lên ai thấy mà không muốn úp lên đó.

Thứ 2 là bướm con dâu mới nên còn hồng hào, lúc nào cũng có tí ướt át trong khe nơi hột le, nên lúc nào hột le nhô lên bóng bẩy làm sao. Ông đứng nhìn phủ phê rồi mới tới đỡ Ly lên, hỏi Ly có sao không. Vô tình tay định nắm bắp tay Ly thì bất ngờ Ly bật dậy nên ông già vô tình chạm vô vú Ly, cảm giác thì khỏi nói, nó mềm mịn mát lạnh. Ông vội rụt tay lại, Ly thì nóng đỏ mặt nói:

– Con không sao cha ơi.

Rồi Ly vơ bộ quần áo nằm trên gạch che ngực rồi đi lên phòng, mặt rất khó chịu. Còn ông già thì bụng thì đau mà shit thì tới đít nhưng ráng nín lại nhìn cái lưng trắng hồng và cái mông đang đi mà nó hơi lắc qua lắc lại. Xong ông cũng chạy ngay vô và giải quyết. Ly về phòng mà ê ẩm mình mẩy nhớ lại từng chi tiết mà loáng thoáng nhận ra ông già cũng thèm Ly, khiến Ly xấu hổ vô cùng. Ly lấy dầu thoa lên đầu xong mặc lại quần áo rồi bước ra xe đi rước tôi về.


Tối đó Ly kể hết với tôi mọi chuyện thì thôi rồi, tôi có rượu mà cũng có máu ghen nên cũng có tí cãi nhẹ, tui mới cấm Ly từ nay về đó ăn mặc đàng hoàng lại, với về nhà mình hãy tắm. Tui xem xét chỗ cục u chỗ xoáy tóc lúc nàng té đập xuống thì không thấy gì nghiêm trọng nên yên tâm. Xong tôi thì tò mò hỏi cảm giác Ly ra sao thì Ly bảo em muốn độn thổ thôi, rồi tôi hỏi phía ông già Ly bảo ổng mặc quần cụt ở nhà nên nó căng lên, Ly cũng không bỏ sót chi tiết nào. Xong tôi cũng hỏi:

– Ly à em có nứng khi thấy vậy không?

Cô ấy nói cũng không có cảm giác gì mấy. Tui thò tay vào ngực nhào nặn như một cách ghen tức. Hơi thở Ly dồn dập, Ly lấy tay áp má tôi mà phà vào mặt hơi thở thơm tho:

– Anh ơi em muốn.

Tôi luồn tay vào quần thì miết nhẹ cái khe múp míp kia thì Ly thở đứt quãng giật như lên đỉnh vậy. Tôi ngồi dậy tuột phăng cái quần cụt của Ly rồi Ly nhỏm dậy cởi cả áo ra.

Tôi thì hay có kiểu biến thái nên ngồi dậy vơ lấy cái 7 plus bắt vợ nằm dạng chân hay co chân banh háng ra mà chụp vài bô hình. Khi cắm sạc điện thoại xong quay lại tui liền úp mặt vào háng mà mút. Tui thích mút cái hột nho nhỏ ngay mép trên bướm khiến Ly nấc lên sau đó dùng hàm râu dưới cằm mới cạo ra tầm nửa phân cạ lên cạ xuống khiến Ly giãy đành đạch.


Do đời sống tình dục phong phú, khi xây nhà tôi đã mua sẵn mấy cái khoen inox đặc nhờ thợ hàn cố định mấy chân rồi kêu thợ hồ gắn vô tường chừa mỗi mấy cái khoen lại để mỗi tối tôi trói vợ treo lên chụp ảnh rồi đụ phầm phập. Vợ tôi sau khi trói rồi treo lên kiểu dạng háng ra hết cỡ tôi lại rút sạc ra chụp thêm vài tấm xong lấy chày rung đặt trên bướm vợ.

Ly gào thét, nước bọt chảy ra 2 mép chứng tỏ nứng lắm rồi, tôi cho ngón tay vào lỗ, chỉ phía ngoài quét qua quét lại ở phía miệng lỗ (bác nào về thử đi nó giãy còn hơn lên đỉnh vì ngứa ngáy lắm) nó phọt cả dâm thủy đầy tay tôi, bụng thì giật giật, Ly than:

– Ôi thích thôi thích quá.

Tôi thấy Ly ra rồi nên bỏ chày rung ra rồi thọc 2 ngón tay vào móc thì Ly ưỡn lên la lối um xùm, cũng may nhà có cách âm không thôi cả làng tưởng tôi giết heo. Ly la lên: “Chết em anh ơi” rồi rên hừ hừ.

Tui thấy vậy móc tiếp tầm 2p Ly gào lên rồi phọt tiếp lần 2. Tôi tháo tay tháo chân rồi đỡ Ly lên giường cho Ly nghỉ 5p xong tui mới đưa chim cho Ly mút. Tôi thích 2 cái răng thỏ nó cạ đầu khấc. Tôi nhích xuống bướm Ly rồi hôn nhẹ nhàng rồi vuốt nhẹ xuống khiến Ly giật nhẹ nhàng, sau đó tôi banh háng ra, khe lỗ đều nhỏ, thấy nó nhíp nhíp thấy thôi muốn phọt rồi. Tôi kê đầu khấc cạ lên cạ xuống, Ly nấc: “Hư hư…”

…Còn tiếp…