Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “Cuồng loạn mùa covid”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “Cô em vợ đa tình” của Lê Cương, xin xem: có bố là người Ý, mẹ người gốc Đức, Được thừa hưởng hai dòng máu, Darlena có đôi mắt xanh và mái tóc vàng óng mượt. Như mọi học sinh trên nước Mỹ, sau khi tốt nghiệp trung học, cô nàng đi làm hầu như tất cả công việc mà người ta thuê mướn, để tích góp cho đủ trang trải 4 năm ĐH sau này. Thời may cô nhận được một học bổng trọn gói từ một trường ĐH lớn ở bang Texas. Darlena quyết định trải nghiệm một chuyến du lịch châu Âu và châu Á trước khi về nhập học.

Khi dịch covid bùng nổ ở Vũ Hán thì cô đã về đến Bangkok, theo đường bộ đến Campuchia rồi sang Việt Nam.

Trong chuyến đi tour Đà Lạt, Darlena được ghép chung phòng với Trang. Trang khoảng ngoài 30 tuổi, là một phụ nữ VN rất quyến rũ lại có giọng tiếng Anh rất chuẩn, nhờ đó Darlena được học hỏi thêm rất nhiều điều thú vị về lịch sử, phong tục và tập quán của người Việt.

Khi trở lại Sài Gòn, Darlena chới với vì lệnh phong tỏa cấm bay của chính quyền VN do dịch bùng phát. May thay, qua những lần tiếp xúc với công ty du lịch, Darlena mới biết Trang chính là người thành lập và sở hữu công ty. Nghe Darlena trình bày hoàn cảnh, Trang vui vẻ mời Darlena đến ở tạm nhà mình cho đến khi có chuyến bay về lại Hoa Kỳ.

Do các tour đều bị hủy, nên Trang thường xuyên ở nhà với Darlena. Một buổi chạng vạng tối trời khá oi bức lại bị cúp điện, Trang cầm chai rượu vang rủ Darlena lên sân thượng. Darlene thật sự bất ngờ, vì sân thượng có mái che, được bao bọc bởi những tấm kính màu trà, mà bên ngoài không thể nhìn vào. Ngay chính giữa là một cái jetted – spa cỡ lớn, loại rất được ưa chuộng ở các xứ nhiệt đới, vì nó có tới hai chế độ nóng lạnh và sử dụng một máy phát điện nhỏ đi kèm. Trang mở máy phát một lát rồi đưa tay vào trong làn nước, thấy mát lạnh liền rủ Darlena ngồi vào. Cả hai nhanh chóng cởi hết quần áo, trần truồng trầm mình trong làn nước mát lạnh của spa. Cầm cốc rượu vang nhâm nhi, Darlena không khỏi ngỡ ngàng tấm tắc, khi nhìn những chậu hoa lan treo lủng lẳng từ mái che xuống, những chiếc bàn nhỏ chen giữa các chậu cảnh được sắp xếp tạo thành một không gian vô cùng lãng mạn và khu phố thật lắng đọng vì mất điện ở chung quanh.

Ngồi dựa vào thành của spa ngắm nhìn vú và những sợi lông măng trên hai cánh tay của Darlena ở phía đối diện. Trang thầm nghĩ: Mẹ kiếp, con Mỹ này chắc nó còn dâm hơn mình nữa, hai cái vú của nó bú một cái chắc là sướng lắm đây! Không biết con này có máu les trong người không? Tự nhiên trong đầu Trang có ý nghĩ, thử les một bữa xem mùi vị nó ra sao cho biết. Nghĩ thế rồi Trang cầm ly rượu đưa lên mời, đồng thời cố tạo một nụ cười thật lẳng ném về phía Darlena.

Darlena thực ra rất thoải mái về vấn đề tình dục, với nàng chỉ là nhu cầu sinh lý tự nhiên và là những trải nghiệm thú vị. Từ hôm rời Thái Lan đến nay, Darlena quả cũng có lúc rạo rực thèm muốn, nhất là những đêm chung phòng với Trang ở khách sạn Colline Dalat. Tuy nhiên không thấy Trang có biểu hiện gì, nên Darlena cũng không động vọng. Bây giờ trong khung cảnh thi vị như vầy, Trang lại mời gọi, Darlena quyết không từ chối.

Trong lúc Trang đang xoay người rót thêm rượu vào ly, thì Darlena chủ động tiến sang xoa bóp vai từ phía sau cho Trang. Rồi bàn tay mềm mại của Darlena vuốt ve khắp cơ thể Trang, Trang thấy dễ chịu nên khoanh hai tay lại với nhau, để lên thành của spa, úp mặt vào nhắm mắt để tận hưởng. Darlena nhẹ nhàng xoa đều trên lưng Trang, xuống hai bên ngực, lướt nhẹ theo cái eo xinh xắn xuống mông nàng. Darlena xoa nắn thật lâu trên cả hai cái mông tròn lẳn của Trang, thỉnh thoảng một ngón tay lại vô tình lọt qua khe mông chạm vào lỗ đít nàng khiến Trang khẽ giật bắn cả người.

Ngón tay quái ác vô tình của Darlena cứ đụng nhẹ rồi lại lướt sang chỗ khác ngay. Darlena lại kéo tay vuốt xuống hai cặp đùi của Trang, vòng ra phía trước rồi vuốt lên. Khi bàn tay Darlena vuốt ve ngang qua vùng mu lồn, những đầu ngón tay như vô tình lách nhẹ vào khe lồn, làm Trang rún người lại, ngây ngây rộn ràng dâm nứng. Áp chặt hai vú vào lưng của Trang, Darlena từ từ chồm lên, cùng hai bàn tay cũng đồng thời lên theo, xoa bóp vào hai vú của Trang.

Vừa xoa bóp, kích thích vào hai vú của Trang, Darlena vẫn giữ cho hai vú của mình đè chặt vào lưng của Trang, nhay nhay chà xát lên xuống. Cái cảm giác mềm mềm, êm ái từ hai vú của Darlena tác động lên lưng, cộng với những đầu móng tay cào cấu mơn trớn vào hai vú, Trang cảm thấy vô cùng dễ chịu, sung sướng và dạt dào cảm hứng.

Darlena ôm chặt Trang từ sau lưng, dìu Trang đứng thẳng dậy, hôn liếm vào gáy và phía sau vành tai, làm Trang tê người nổi gai ốc hết cả sống lưng, nhắm nghiền hai mắt, đê mê tận hưởng trong niềm khoan khoái.

Bổng Darlena xoay người Trang lại hôn chặt lên môi, Trang hơi bất ngờ ú ớ rồi nhanh chóng đưa lưỡi ra quấn quíu với lưỡi của Darlena. Nụ hôn dài như vô tận, Darlena lần đầu hôn một phụ nữ VN, Trang lần đầu trải nghiệm Les mà lại với một gái Tây, Cả hai đều muốn làm cho đối phương chết ngất ngay trong nụ hôn đầu, nên tất cả kinh nghiệm, đến nghệ thuật cho và nhận đều được mang ra thi thố.

Hai đôi môi vẫn không rời nhau, chân của Darlena không ngừng đưa lên đưa xuống, chà xát vào giữa hai chân của Trang, bàn tay của Trang cũng mày mò vuốt ve vào mu lồn của Darlena.

Rồi không ai bảo ai, cùng nhấc chân bước ra khỏi spa. Darlena chủ động nằm ngả lưng xuống tấm thảm ở chung quanh spa, kéo Trang nằm đè lên trên.

Trang hôn lên cổ, rồi đưa lưỡi lếm nhẹ dần xuống bờ ngực, Hai cái vú to trắng ngần với quầng vú màu hồng tươi, cùng hai cái ti đỏ hồng chỉ to bằng hạt đậu phụng, đẹp như tranh vẽ làm Trang nhìn mê mẩn. Mang hết kinh nghiệm của những lần được bú vú, Trang bú mút, mơn trớn, cắn cào, xoa nắn hai bầu vú của Darlena, làm cho cô nàng cũng tê người lên vì sướng hơn cả mong đợi…

– Yeah… Yeah… Yeah!!!

Nghe Darlena rên rỉ, Trang cắn nhẹ rồi mút lên cả hai đầu vú, xong mới trườn người xuống, dang hai chân Darlena ra nhìn săm soi vào chiếc mu lồn cao ngất. Lồn Darlena trắng ngần thật sạch sẽ, không có lấy một sợi lông, ở giữa hai mép lồn ngoài là hai mí lồn trong nhô ra như một nụ xòe, hồng hồng rất xinh. Trang đưa lưỡi quét nhẹ lên cái nụ xòe làm Darlena giật người co lại.

Hưng phấn bùng lên khắp người, Trang chọc lưỡi vào lỗ đít của Darlena rồi rà lên lỗ lồn trước khi ngậm cái nụ xòe mút chụt chụt. Vừa mút bú cái nụ xòe, Trang đưa ngón tay cái ấn sâu vào lỗ đít, đồng thời nhanh chóng chọc thêm ngón tay trỏ vào lỗ lồn Darlena. Hai tay Darlena ghì chặt, bấu víu xuống tấm thảm, lỗ đít và lồn nàng co thắt dữ dội, dâm khí bắt đầu tuôn chảy ra.

– Oh! Yeah… Yeah… love it…

Darlena vùng dậy, đè Trang nằm ngửa ra, lấy hai tay đặt lên trên hai vú đang cương cứng của Trang, xoa xoa nhẹ nhàng điệu nghệ, cô nàng lại nhiễu nước miếng lên hai núm vú rồi dùng hai ngón tay day day, làm Trang cảm thấy vú mình như sắp nứt ra, rên ứ ứ.

Trang rên ngày một lớn hơn, lần đầu tiên trong đời nàng được trải nghiệm khoái cảm lạ như vậy. Tuy Darlena làm rất nhẹ nhàng nhưng lại rất điệu nghệ, cộng thêm cô nàng cũng là phụ nữ, nên biết rõ những điểm khoái cảm của Trang.

Darlena kéo lưỡi dọc xuống khoảng bụng của Trang rồi xoáy sâu lưỡi vào rốn. Darlena lùi người xuống, lấy tay vạch đám lông đang bết lại trên mu lồn Trang, nàng đưa một tay vào lỗ lồn Trang rút ra rút vào, đưa mũi của mình hửi hửi trước cửa lồn Trang, rồi lại thọc tay vào móc mạnh hơn, nhanh hơn, đồng thời đưa chiếc lưỡi liếm vào hột le đang căng lên của Trang. Cái lưỡi và bàn tay mềm mại của Darlena như có phép thuật, Trang rên rỉ quằn quại vì sướng.

– Ôi… ôi… ôi… sướng… sướng… ưưư… ưư…

Thấy lồn Trang bắt đầu co thắt mạnh hơn như muốn siết lấy ngón tay mình, Darlena móc luôn hai ngón tay vào và máy móc nhanh hơn, lưỡi Darlena liếm ra háng và ngoạm lấy đùi Trang. Tay còn lại của Darlena cũng không ngừng cào cấu lên hai đầu vú của Trang, Vú và lồn bị kích thích cùng lúc, Trang ưỡn người, nàng hẩy mạnh mông, lồn giật giật nẩy.

– A… A… A. A… chết… tao rồi… sướ… ng… sướn… g quá… ưưư… tao… ra… aaa…

Nước lồn Trang ra lênh láng, bê bết lên tay của Darlena, Cơn sướng vẫn râm ran mãi không ngừng, cái sự sung sướng lạ lẫm, không giống như những lần được móc lồn trước đó bởi mấy gã đàn ông.

Để Trang tận hưởng sự sung sướng một lúc, Darlena ngồi vuốt ve thân thể Trang rồi hỏi:

– Do you love it?– Yes, I do…– Lần đầu tiên của mày?– Ừ! Lần đầu tiên tao làm les.

Cả hai nhặt quần áo lên rồi vẫn tồng ngồng xuống nhà đi vào phòng tắm. Đứng dưới vòi nước, Darlene đưa tay sang kỳ cọ vào lồn Trang, hai người lại đưa môi ra hôn hít nhau. Trang ngồi thụp xuống bú lồn Darlena, Darlena sướng quá hẩy mông như đang dập lồn vào mặt Trang.

– Darlena! Lồn mày… đẹp quá!!!– Lồn mày cũng đẹp, tao thích lông lồn đen đen của mày. Lông tao vàng vàng đỏ đỏ mà nhiều lắm, nên tao wax với laser hết, không để cho nó mọc ra nữa.

Trang hít hà, ngoáy cái lưỡi sâu vào trong lồn Darlena, rồi lại ngậm cái nụ xòe mút chùn chụt, một tay Trang cũng tự thò xuống móc lồn mình.

Darlena lại hẩy mông yeh yeh lên mấy tiếng, rồi trào nước lồn ra, lồn trang cũng ra nước như đái. Trang đứng lên, kiễng chân ôm chặt lấy Darlena nút lưỡi, hai cái mu lồn chạm vào nhau, cùng chà lên chà xuống, cùng hẩy hẩy như đang dập lồn vào với nhau.

Đúng lúc đó, đèn trong phòng sáng lên do khu vực nhà của Trang có điện trở lại. Hai người liền rời nhau tắm táp, mặc quần áo xuống nhà bếp ăn tối.

Trong lúc ăn, Darlena hỏi Trang:

– Mày không có boyfriend à?– Hừ! Lúc này thì tao không có.– Tiếc quá! Phải chi mày có boyfriend, cho tao đụ một cái. Lâu lắm rồi lồn tao không có mùi của mấy con cặc.

Chợt nhớ tới con cặc của Khôi, Trang liền nghĩ ngay đến chuyện trả thù cái đêm sinh nhật, bị Khôi làm cho phải bò xuống giường xin tha. Hy vọng con Mỹ cái này… Thế là Trang hí hửng nói ngay:

– Nếu mày muốn, tao nói ông anh rể tao qua. Nhưng mà mày phải…– OK, tao làm được.

Mặc dù chưa phong tỏa theo tình hình dịch lây lan, nhưng T/P đã có lệnh cấm tụ tập. Các nhà hàng, quán bar đều bị đóng cửa, các nhà máy xí nghiệp thì phải giãn ca và giảm số lượng công nhân trong mọi hoạt động.

Buổi sáng, Trang lên sân thượng xoay mấy cái camera chống trộm, hướng hết về phía cái spa rồi mới lấy xe đi làm.

Khoảng gần trưa, Trang về nhà gặp Darlena nháy nháy cười rồi gọi điện cho Khôi…

– Alo! Em Trang đây, Anh đang làm gì đó?– Anh ở nhà máy, không có việc gì, chán quá cũng đang định đi về.– Vậy anh đi về đi, Em có quà cho anh nè! Em có chai Bordeux Pauillac 1959 ngâm trong cái spa trên sân thượng. Nhưng mấy hôm nay nóng quá, mà sao nước nó không lạnh, sợ bị hỏng mất. Em nhờ anh về xem lại cái Spa giúp em, còn chai rượu thì em biếu anh.– Ừ! Anh về ngay, gì chứ Bordeaux Pauillac mấy ai có được.– Vâng! Cảm ơn anh trước nha! Em cũng đang bận không có ở nhà, anh cứ tự nhiên! Bye anh.

Khôi mừng quá, về ngay đến nhà Trang đứng bấm chuông. Trang nhìn qua phone liền mở cửa cho Khôi vào.

Khôi đi thẳng lên sân thượng. Không biết rằng lúc này Trang đang ngồi trước màn hình, để check camera ở trong phòng ngủ của mình. Trên màn hình hiện rõ nét cảnh Darlena trần truồng ngồi trong spa, tay cầm ly rượu vang.

Lên đến sân thượng, Khôi xăm xăm đến ngay cái spa tìm chai rượu. Khôi đứng như trời trồng khi nhìn thấy Darlena ngồi trong spa cũng đang nhìn mình, lại còn đưa một ngón tay lên ngoắc ngoắc. Mặc dù đã nhiều lần chơi gái tây, nhưng gái tây mắt xanh tóc vàng thì Khôi chưa từng gặp. Nhìn hai bầu vú to, trắng ngần của Darlena, con cặc trong quần của Khôi giật giật mấy cái rồi đội ngược lên. Khôi như một cái máy biết đi, đến bên cạnh Darlena kéo khóa quần xuống, móc con cặc ra cầm vẩy vẩy.

Darlena sửng sốt, ngắm con cặc to như những con cặc đen mà nàng đã từng nếm qua:

– Oh my god! You have a big cock!

Darlena nắm ngay lấy con cặc của Khôi kéo lại ngậm vào mồm liếm, mút, tay mân mê hai hòn dái. Khôi để mặc cho Darlena tận hưởng con cặc của mình, đứng nhìn khắp người của Darlena, để chiêm ngưỡng từng nét đường cong mỹ miều trên cơ thể, thỉnh thoảng đưa tay bóp hai bầu vú của Darlena.

Darlena bú, liếm cặc của Khôi chán chê, ngước mắt lên thấy Khôi cũng đang chăm chú nhìn mình, liền đứng dậy bước ra ngoài thảm quỳ xuống, chổng mông đưa lồn lên, lấy tay vỗ vỗ lên mông gọi Khôi.

– Fuck me, fuck me!

Khôi đến sau mông Darlena quét đầu cặc vào miệng lồn mấy cái rồi mới từ từ ấn vào. Lồn Darlena còn khô chưa ra nước, lại gặp con cặc to, nên cặc Khôi vào được một chút lại phải rút ra, làm đi làm lại nhiều lần. Phải mấy phút sau với sự cố gắng của cả hai người, con cặc mới chui vào hết trong lồn của Darlena.

Khôi ôm mông nhấp nhẹ làm Darlena rùng mình khi con cặc nhủi nhủi sâu ở trong lồn mình, nước lồn Darlena bắt đầu rịn ra. Nòng đã được thông, Darlena bắt đầu rên rỉ như mèo cái động đực. Nàng hẩy đít về phía sau, khi Khôi thúc cặc vào, mông đít nàng và bụng dưới của Khôi chạm vào nhau nghe bành bạch. Darlena càng lúc càng hưng phấn:

– Fuck me hard… faster… faster… please faster…

Khôi nắm chặt lấy hai mông của Darlena, dập như điên cuồng cho đến khi cả người của Darlena như muốn sụm xuống thảm mới thôi. Khôi rút cặc ra, nước lồn trắng đục đục của Darlena trào ra cả vũng trên thảm.

Khôi móc nước lồn vừa chảy ra bôi trơn lỗ đít của Darlena, rồi chọc cặc vào hậu môn không mấy khó khăn vì Darlena đã từng nhiều lần được đụ như vậy. Con cặc Khôi lại liên hồi dập vào lỗ đít của Darlena, sức mạnh như công phá thành trì. Darlena rên rỉ như mèo cái động đực, người sụm xuống dần, khi Khôi dập cặc pành pành xuống.

Nằm thở một lát, Darlena nằm ngửa lên, hai tay cặp hai chân dang ra. Khôi quỳ xuống, không mất thời gian cầm cặc đâm thẳng ngay vào lồn của Darlena đụ tiếp.

Hai tay Khôi bấu vào hai vú của Darlena bóp mạnh, nhưng vẫn không ngừng nắc cặc đều đều vào lồn của Darlena. Darlena mím chặt môi hẩy lồn lên phụ họa, khoái sướng tăng dần, nước trong lồn nàng cứ âm ỉ ứa ra, khiến nàng phải hét lên.

– Ôh! Yeah… yeah… fuck me hard… hard… harder… fast… faster… Please…

Khôi liền chống hai tay xuống thảm, dộng cặc vào lồn của Darlene pặc pặc không ngừng nghỉ, năm phút… mười phút… mười lăm phút nữa trôi qua… Darlena buông hai tay đập đập xuống nền thảm, chân duỗi thẳng đơ, mắt trợn ngược nhìn lên trời.

– Khôi rút cặc ra, nhìn nước lồn Darlena ùa ra như vãi đái. Đứng thẳng lên, Khôi cầm con cặc cứng ngắc của mình xóc lọ một hồi, bắn tinh trùng vải lên khắp người của Darlena, rồi bỏ con cặc vào trong quần, kéo chiếc khóa quần lên đi xuống.

Ở trong phòng ngủ, nhìn qua màn hình, nước lồn của Trang cũng ra đẫm ướt hết chiếc quần lót từ bao giờ. Tính ra từ lúc Khôi bước lên đến lúc bước xuống cũng có hơn cả tiếng đồng hồ.

Khi Khôi vừa xuống hết những bậc thang của sân thượng, Trang liền mở hé cửa phòng hỏi: “Rượu ngon không anh”. Biết là bị chơi khăm, Khôi cũng ỡm ờ trả lời.

– Cảm ơn lòng tốt quỷ quái của em.

Trang liền mở hẳn cửa ra, nắm hai bâu áo ngủ xòe rộng, khoe hai bầu ngực căng cứng vì đang nứng, lẳng lơ hỏi:

– Thế còn rượu này thì sao? Anh không được quyền từ chối đâu, vào đây thưởng thức đi anh!

Không chờ Khôi lên tiếng, Trang nắm tay Khôi lôi vào phòng. Đến giữa phòng, Trang hất vai cho chiếc áo ngủ rơi xuống đất, rồi nhanh chóng cởi hết quần áo của Khôi ra. Ngồi xuống nắm lấy con cặc của Khôi mà vuốt ve ngắm nghía. Hôm nay ban ngày, Trang mới nhìn rõ được cái đầu cặc màu đỏ tía như mào con gà trống, bóng loáng vì đang cương cứng. Ướm thử nó còn dài hơn cả gang tay của Trang, hai ngón tay bóp chặt cũng không hết một vòng của nó. Con cặc như vậy hèn gì đêm trước Trang không chết lên chết xuống, hôm nay con Darlena cũng sụm bà chè. Bây giờ mà con cặc này đụ mình, chắc banh lồn ra quá. Sợ là sợ, nhưng Trang vẫn ngậm lấy con cặc của Khôi bú liếm, vì cái lồn nứng của Trang bảo thế.

Bú liếm một hồi, Trang đứng dậy cởi chiếc quần sịp, lên giường nằm dạng háng ra. Khôi bước tới xoa xoa lên đám lông lồn đang ướt nhẹp bện lại với nhau. Rồi Khôi lè lưỡi liếm trên hai mép ngoài. Lúc này lồn Trang đã đầy dâm thủy. Khôi liếm lan ra hai bên bẹn rồi lại liếm vào giữa cái khe lồn. Khi cái lưỡi của Khôi chạm vào mồng đốc, cái hột le liền cứng ngắc lồi lên đỏ ửng, Khôi ngậm ngay vào miệng mút chùn chụt, đồng thời cho hai ngón tay móc vào lỗ lồn tìm đến ngay điểm G khẩy khẩy, Trang chỉ biết cong người lên mà rên rỉ:

– Đã… đã quá… sướng… sướng quá… sướng lồn quá anh ơi…

Nước từ lồn Trang chảy ra không ngừng, Khôi bú nuốt hết những giọt nước lồn chảy ra đó. Lồn Trang càng nứng lên dữ dội, cứ nẩy người lên sàng tới sàng lui, chà sát cái lồn mum múp thịt lên miệng của Khôi.

Khôi đưa tay vuốt nước lồn bám quanh miệng, đứng lên nắm hai chân Trang kéo ra mép giường, cầm cặc dúi nhủi vào lồn của Trang cho đến khi không vào được nữa. Khôi mới nhấp ra nhấp vào được vài cái, Trang đã sướng ngất rú lên:

– Sướng… sướng… quá… đã… quá… con cặc dài và to quá… nó muốn đâm tét lồn… lủng tử cung… của em… luôn rồi anh ơi…

Nghe Trang rên rú vì sướng lồn, Khôi vừa nắc vừa vả chan chát thật mạnh vào mông, làm Trang càng gào thét thật to, cho đến hầu như khản cả cổ họng. Nắm hai chân Trang chụm lại đẩy ra trước cho lồn của Trang cao lên, Khôi nắc pằnh pằnh như băm vào lồn của Trang. Tuy sướng lồn đến muốn ngất đi, nhưng mông và mu lồn đau rát, Trang phải kêu lên:

– Anh ơi… chậm lại đi anh… em chịu hết nổi rồi…

Nghe thế, Khôi rút cặc ra, nước lồn đang ứ ở bên trong liền ùa ra rơi xuống đất. Trang dịch người nằm hẳn vào giữa giường rồi bò chổng mông lên. Khôi từ từ leo lên quỳ vào giữa hai chân của Trang đút con cặc vào doggy. Hai tay Khôi với ra trước bóp hai bầu vú đồ sộ của Trang. Khôi nắc mạnh và nhanh, vừa nắc vừa bóp vú và thỉnh thoảng lại vả vào mông Trang mấy cái chát chát. Trang cũng thúc mông về sau phụ họa bắt nhịp với Khôi. Chỉ chưa đầy mười phút, Trang đã chịu không nổi nữa bèn gục mặt xuống giường kêu oái oái.

– Ôi! Sướng lồn quá anh ơi… sướng… sướng… au… au… u. U. U… a. A. A ra… em ra… a. A. A. Aaa!!!

Tuy biết Trang đã lên đỉnh, nhưng Khôi vẫn không ngừng, mà còn dập tới tấp không nghỉ, làm nước lồn vừa xuất ra bắn tóe ra ngoài theo từng cái dập cặc của Khôi. Khiến Trang phải đập tay bôm bốp xuống giường, mồm không ngừng van xin:

– Tha cho… cho em đi anh… Ôi… ôi… Em chịu hết nổi rồi.

Lại nói về phần Darlena, nàng nằm nhắm mắt một lát cho lồn hết rêm. Lất tay vuốt đám tinh trùng trên mặt đưa gần mũi ngửi rồi liếm vào mồm nuốt hết, lần lượt những đám tinh trùng rơi trên vú, trên bụng cũng được Darlena chiếu cố. Đứng dậy đi xuống lầu, nghe tiếng Trang rên rú, nhìn vào trong phòng thấy Khôi đang ra sức dập cặc vào lồn của Trang. Cơn nứng lồn lại rộn lên không kìm được, Darlena bước vào leo luôn lên giường, hai tay quắp lấy hai chân, nằm ngửa lồn bên cạnh Trang chờ đợi.

Khôi nghe Trang xin thôi, liền rút cặc ra đâm luôn vào lồn Darlena, nắc thật nhanh và thật mạnh. Vừa nắc Khôi vừa vò bóp thật mạnh hai bầu vú của Darlena, khiến cho Darlena rên rỉ:

– Yeah! Yeah… I love it… Fuck me… fuck me hard… my lover…

Trang lúc này cũng hoàn hồn, nghe Darlena rên rỉ, nhìn sang thấy hai cái vú của Darlena nhồi lên nhồi xuống quá gợi dục, liền bò lên ngậm lấy bú mạnh vào đầu vú. Darlena bị lưỡng đầu thọ địch liền xuất tinh, gào rú vang cả phòng.

Thấy Darlena ra rồi mà Khôi vẫn còn không buông ra, Trang liền thò tay bóp bóp hai hòn dái ướt nhẹp nước lồn của Khôi.

Khôi bèn rút cặc ra, quay sang lật sấp Trang lại, nâng mông lên rồi nhét cặc vào lồn mà nắc. Vừa nắc Khôi vừa vả chan chát thật mạnh vào mông làm nước mắt Trang trào ra, phải hét lên. Khôi với tay ra phía trước nắm cái chùm tóc được cột lại của Trang mà giật ngược ra phía sau, một tay cứ vỗ vào mông như là một kỵ binh đang thúc ngựa. Trang chịu hết nổi nằm sát xuống giường thì Khôi nắm hai tay Trang ghì chặt lại rồi vẫn cứ nắc cặc tới tấp một cách thô bạo, thô bạo.

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập nát mất lồn em rồi… Tha… tha cho em đi anh… Anh ra đi… Em van anh đó…

Mặc cho Trang la hét, Khôi nắm hai tay Trang ghì thật chặt vào người mình, ưỡn thẳng người, cố dập thêm vài cái rồi phụt xối xả tinh trùng vào sâu trong lồn của Trang.

Tinh trùng nóng hổi bắn ra mạnh đến nỗi Trang cảm như có mấy con dao đang đâm xé vào tận tử cung của mình. Khi Khôi rút cặc ra, Trang cũng mềm nhũn người, sõng soài dang cả tay chân nằm thở.

Khôi chẳng buồn lau cặc, mặc quần áo, xuống nhà đi về. Bỏ mặc Dalena và Trang trần truồng nằm ôm nhau ở trên giường.

Nằm như thế chẳng bao lâu, Trang xoa xoa cái mu lồn sưng húp của mình, nhớ tới cú bắn tinh trùng của Khôi thật khủng khiếp. Nó mạnh đến độ như muốn xé toang tử cung của nàng ra, nhìn qua bên cạnh thấy Darlena cũng đang xoa xoa lồn như nàng.

Trang cho hai ngón tay vào lồn mình, móc ra một vóc tinh trùng đưa lên nhìn. Darlena liền nắm cổ tay Trang kéo lại, rồi ngậm mồm vào mút sạch. Trang bất ngờ trước hành động của Darlena liền hỏi:

– What are you doing?– Oh yeah! His sperm is really good. Your brother is the good fucker.

Xong cả hai người vào phòng tắm táp cho nhau một chặp, rồi mới mặc quần vào xuống nhà.