Chapter 2
========================================

Ngày hôm sau trong lúc cùng ăn tối, Darlena mừng rỡ khoe vừa được lãnh sự quán Hoa Kỳ thông báo, có chuyến bay đặc biệt cho nàng rời VN vào thứ Bảy tới.

Trang tính nhẩm hôm này là thứ Ba, vậy là chỉ còn 4 hôm nữa. Liền hỏi:

– Thế mày có muốn gặp anh tao lần nữa không?– Sure! If you don’t mind.– OK! Let me set – up.

Nói xong Trang liền lấy phone ra gọi cho Khôi.

– Alo! Anh Khôi, Em Trang nè!– Lại tính mang rượu đầu độc anh nữa sao đây?– Được uống rượu ngon, không cảm ơn em lại còn nói nặng, nói nhẹ vậy anh?– Hừm! Thôi được rồi… cảm ơn, cảm ơn. Nhưng mà lại có chuyện gì nữa đây?– Thứ Bẩy này, Darlena bay về Mỹ rồi. Vậy thứ Sáu này anh qua chơi với Darlena một bữa được không. Darlena nhờ em mời anh đó.– Qua với em thì anh qua, còn Darlena thì nói hộ anh xin cảm ơn.– Vậy thì qua với em được chưa?– Được rồi! Chiều thứ Sáu, anh sẽ cố thu xếp về sớm, rồi qua ngay.– Mà hỏi thiệt anh thích uống rượu ta hay rượu tây?– Anh chỉ thích uống rượu của em thôi! Em làm anh nghiện rồi.– Thiệt không đó! Vậy sao lần trước uống rồi không nghiện!!!– Thèm rỏ dãi mà có dám đâu? Nhưng mà em nói lần trước là lần nào???– Thì cái hôm sinh nhật anh đó.– Ý em là chai rượu Burgundy đó hả?– Hừm! Anh hỏi chị Hoàng thì biết. Nhớ chiều thứ Sáu đó nha. Bye anh.


Buổi tối ở trên giường ngủ, Khôi vuốt nhẹ bờ vai vợ lần xuống ngực mân mê hai quả đào tiên. Hoàng có khuôn mặt đẹp, phúc hậu, thân thể của Hoàng thì tròn trịa, ngay cả lồn Hoàng cũng ăm ắp giống như… mặt của nàng. Nhúm lông đen tuyền rậm rạp giữa hai đùi nàng thì mơn mởn như mái tóc. Cặp vú to, đều, đầy đặn và cái mông nung núc căng đầy nhựa sống. Khôi thổi nhẹ vào gáy rồi hôn liếm lên vành tai, làm Hoàng rùng hết người, nằm quay lại xô người Khôi ra.

– Đừng anh, làm người em nổi hết gai ốc rồi. Sao hôm nay anh không đi nhậu mà về muộn thế?– Ah! Trang nhờ anh ghé sửa hộ cái Spa…– Bị hỏng hay là sao?– Oh! Cái hệ thống bơm bị tắc, phải thông hơi lâu một tí!– Thông cái máy bơm, rồi thông luôn con Trang mới lâu chứ gì?– Sao em lại nói thế!– Thì mùi nước hoa của nó còn trên ngực anh đây này, hôm trước uống rượu của nó, quần nó suốt đêm chưa chán à? Hay là nghiện lồn của nó rồi!!!– Ơ!!! Ơ… ơơ… hôm trước là hôm nào? Em nói cái gì vậy?– Thì cái hôm sinh nhật của anh đó! Chẳng lẽ hôm đó anh say đến nỗi không biết gì sao?– Quái quỷ gì thế! 3 người có một chai rượu vang làm sao anh say được!!! Em nói rõ hơn cho anh nghe được không?– Thì anh với con Trang lăn lộn suốt mấy tiếng đồng hồ trên giường. Con Trang chịu không nổi bò lăn xuống đất, Em phải vào dìu nó đi ra chứ sao!– Quỷ tha ma bắt, sao anh không biết gì nhỉ! Thế sao Em không cản anh lại.– Thì em nghĩ là Anh thích nó, vả lại nó cũng muốn mà! Nên em mặc kệ hai người với nhau.– Chẳng lẽ Em đồng ý…– Em nghĩ thì cũng giống như anh đi vào mấy quán bia ôm thôi. Hơn nữa con Trang thì lại càng tốt chứ sao, nó lâu nay một thân một mình…

Khôi trầm ngâm không biết nói sao… Vừa thương vợ, vừa cảm thấy có lỗi… Lại nghĩ tới Trang… rồi tới hai cái vú khiêu khích, những đường cong đầy vẻ gợi dục trên cơ thể nõn nà của Trang, Con cặc của Khôi nóng dần rồi cứng ngắc.

Con cặc cứng ngắc của Khôi vươn ra vừa chạm vào đùi, Hoàng liền quay người đi khép đùi lại. Khôi lập tức ôm kéo Hoàng vào lòng, ép con cặc của mình vào giữa hai chân vợ, rồi xoa bóp hai bầu vú.

Người Hoàng cứ râm ran lửa dục vì hai đầu vú bị kích thích, nước lồn rỉ rỉ rịn ra. Không còn giữ được vẻ thờ ơ, Hoàng hơi khẽ nhấc đùi lên cho con cặc của Khôi bật ra trước, rồi thò tay vuốt ve lên đầu cặc.

Thấy đầu cặc của Khôi ươn ướt vì tinh dịch rỉ ra, Hoàng lấy đầu ngón tay xoa nhẹ ngay vào cái lỗ tiểu ở đầu cặc, làm Khôi phải hẩy cặc lên rên rỉ ở trong cuống họng. Hoàng cầm cặc của Khôi dí cho đầu cặc vào ngay cái lỗ lồn, đang nhẹp nhẹp của mình.

– Anh! Em muốn… đụ em đi, nhưng nhè nhẹ thôi.

Khôi liền từ tốn thúc cặc vào lồn vợ rồi nhẫn nha nhấp cặc đụ từng cái một. Với tư thế nằm nghiêng, đụ vợ từ phía sau, hai chiếc mông tròn và to của Hoàng không cho cặc của Khôi vào sâu quá. Hoàng cảm nhận được hết độ lớn con cặc của Khôi từ từ ra vào trong lồn nàng, cùng sư yêu thương vô bờ của chồng dành cho mình. Cảm xúc dạt dào hưng phấn, sướng ngây ngây, nước lồn ứa ra, Hoàng nhanh chóng lên đỉnh:

– Sướng… sướng quá anh ơi, mạnh thêm chút nữa đi anh.

Khôi rướn người, đưa một chân quắp lên hai đùi của vợ, nắc mạnh và nhanh hơn, Hoàng sướng ngất lên:

– Ui! Ui… ui! Sướng lồn quá anh ơi… Ui! Tê hết lồn em rồi… Au… a. A. A… ra… em ra… ra… nữa…

Nghe Hoàng rên rỉ vì thống khoái, bạo dâm trong người Khôi bùng lên, Khôi đẩy sấp vợ xuống nằm đè hẳn lên, dộng cặc xuống đụ tới tấp. Hoàng nhăn mặt, nắm lấy chiếc gối cắn chặt vào mồm, lồn vừa đau vừa sướng, muốn bò ngồi lên cho con cặc của Khôi tuột ra, nhưng cũng muốn nằm yên cho cơn sướng kéo dài trong hoan lạc.

– Au! Au… uuu! Đau em quá anh ơi! Sướng… sướng lồn quá anh ơi… chết em chết em anh ơi…

Con cặc Khôi vẫn miệt mài đưa lên, dộng xuống như một cái máy khâu, nước lồn của Hoàng trào ra, những tiếng kêu choạch choạch vang đều:

– Thôi… thôi đi anh… Tha cho… cho em đi anh… Ôi… ôi… Em chịu hết nổi rồi.

Vừa dứt câu, Hoàng duỗi cả hai tay dang ra, người lả đi, mềm như bún nằm thở. Khôi đành phải rút cặc ra, nằm bên cạnh vừa xóc lọ vừa vuốt ve vào lồn của vợ, để tăng phần hưng phấn.

Nằm cảm nhận được bàn tay của Khôi vuốt ve nơi âm hộ của mình, Hoàng liền xoay người mút thật manh lên cái đầu cặc của chồng, lấy tay cùng chồng sục cặc.

Đầu cặc bị mồm của Hoàng mút mạnh kêu chóp chép, lại được Hoàng tiếp tay xóc lọ, chẳng mấy chốc con cặc của Khôi cương cứng lên hết cỡ, các mạch máu trương lên, tinh trùng dồn lên đầu cặc. Khôi dùng hết sức mình đè vợ nằm ngửa ra, dúi cặc vào sâu trong lồn bắn tinh trùng ra như phóng rocket, rồi nằm xuống trên người vợ thở hổn hà hổn hển, trong khi Hoàng cong người ôm chặt lấy chồng cùng đắm trong cơn ngây ngất sướng.


Darlena và Trang đang ngồi tán gẫu, chờ Khôi, thì Thư bấm chuông gọi cửa. Chưa vào nhà Thư đã thở dài, than vãn:

– Từ hôm vũ trường bị đóng cửa, thúi hẻo luôn. Lồn nứng muốn chết, ghé mày chơi cho đỡ buồn, còn chai rượu nào mang ra chiêu đãi tao đi…– Rượu thì không có, nhưng nếu mày muốn thông lồn thì vào đây.

Vào nhà, Trang giới thiệu Thư với Darlena. Đồng bệnh tương lân, chẳng mấy giây, cả 3 cô nàng đã rôm rả, đú đởn. Thế là rủ nhau lên hết trên sân thượng.

Khi những phần vải nhỏ bé trên người Thư lần lượt rơi xuống thảm, để lộ ra tấm thân trần trụi đẹp tuyệt vời. Nói về sự lõa thể của Thư, cô nàng có một cái eo thật thon chắc, bộ ngực đẹp tuyệt trần với đôi núm vú nhỏ xíu, đỏ hồng như gái mới lớn. Lồn cô nàng mướt rượt với nhúm lông đen tuyền, vẹt giữa hai bên của mép lồn đã nở to ra vì nứng. Mồng đốc của cô nàng to và dài như con nhộng cỡ lớn, trông vô cùng gợi cảm.

Ngay khi Thư vừa ngồi vào trong Spa, Darlena và Trang không hẹn cùng vào quỳ hai bên của Thư, vuốt ve kích thích vào những điểm nhạy cảm. Darlena mải mê xoa bóp vú, trong lúc Trang không ngừng xoa xát chùm lông lồn mướt rượt của Thư. Cả ba tấm thân trần truồng rạo rực cùng mơn trớn, trườn uốn, cọ xát lồn cùng da thịt vào với nhau, không khác gì vũ khúc ba lê, của những con thiên nga trắng trong làn nước Spa.

Thư rướn người ngồi lên thành của Spa, dang hai chân ra. Darlena liền dúi đầu vào liếm cái mồng đốc, rồi ngậm trọn vào mồm mút chùn chụt. Trang cũng không chậm một giây nào, lội người ra phía sau cho hai ngón tay vào móc lồn của Darlena.

Thư ngửa mặt lên trời, cong người xoa hai đầu vú xuýt xoa rên rỉ, nước lồn ra không kịp cho Darlena bú liếm. Lồn của Darlena cũng tràn dâm khí, hai vú Darlena bị một bàn tay của Trang nhào nắn, hai ngón giữa bàn tay còn lại của Trang không ngừng vuốt ra, vuốt vào ngay ở điểm G, thỉnh thoảng Trang lại rút hai ngón tay ra đưa lên miệng mình liếm liếm, rồi vỗ vào mông Darlena chát chát ra chiều thú vị.

Nghe Thư rên rỉ, Trang liền đứng lên hai tay ôm khuôn mặt Thư ngửa lên nút lưỡi thật ngọt ngào và ướt át. Nhìn hai cái mông tròn của Trang đu đưa trước mặt, Darlena đưa tay còn lại vỗ vỗ, rồi vuốt xuống móc tay vô lỗ lồn của Trang, Trang liền xoạc chân ra, cho bàn tay của Darlena dễ dàng ngoáy ngó.

Nút lưỡi Thư xong, Trang cúi xuống bú mút thật mạnh trên hai đầu vú đỏ hồng của Thư, Thư phải nhảy cẫng lên vì quá sướng… nắm đầu của Darlena ghì chặt vào lồn mình, hẩy mông như muốn cho lưỡi của Darlena, vào sâu hơn trong lỗ lồn.

Darlena hụt hơi nằm bò lên thành của Spa để thở. Thư từ đầu đến giờ thấy cái lồn Tây quá bắt mắt, không bỏ dịp may liền ngồi xuống ngậm ngay cái nụ xòe cua Darlena bú kịch liệt, làm Darlena không ngừng yeah yeah ầm lên.

Lồn Trang vừa được Darlena ngoáy ngoáy mấy cái, chưa kịp đã nứng, cũng ngồi lên thành Spa dang chân ra tự chăm sóc lồn mình. Thư nhìn sang thấy vậy, liền sàng qua sàng lại, hết bú lồn Trang lại bú lồn Darlena. Với Thư, lồn nào cũng đẹp, lồn nào cũng thơm tho, trắng mộng và nhiều nước.

Ba cô nàng quần nhau kịch liệt với những màn nút lưỡi, xát lồn, liếm đít, bú mút, móc máy đến tê lồn, mỏi lưỡi và cho tới khi cả ba đều xuất tinh, nước lồn ra không biết bao lần mới tạm dừng lại.

Chai champagne bấy giờ mới được khui ra chia đều ra 3 cái cốc. Mỗi người cầm lấy một ly, trầm mình trong làn nước mát của Spa, dựa đầu vào thành bể để ngơi nghỉ và thưởng thức hương vị ngọt ngào của rượu nho.

Bỗng chuông báo của điện thoại “tin tin” vang lên, Trang với tay cầm chiếc phone đọc tin nhắn của Khôi, đọc xong liền ra hiệu cho tất cả xuống phòng tắm xả nước sạch lên người, rồi cùng nhau trần truồng leo lên giường nằm chờ Khôi đến.

Nằm bên nhau trần truồng trên chiếc giường rộng, như những con thú hoang bên bờ dục. Ba nàng nhìn nhau trầm trồ, thán tụng nhau trước những nét đẹp riêng của từng người. Rồi lại cuốn lấy nhau bú liếm, khiến cho cả ba cái lồn lại đỏ mộng, loang loáng nước lồn ra tận hai bên háng.

Cũng như mọi lần, Khôi đến bấm chuông cửa, Trang sử dụng phone mở cửa và bảo Khôi lên ngay phòng ngủ.

Cửa phòng ngủ của Trang không đóng, Khôi không khỏi há hốc mồm khi bước vào. Trên giường ba cô nàng đều nằm bò, úp mặt xuống giường, chổng mông đưa lồn hướng ra cửa. Lồn của Trang và Darlena thì Khôi đã biết, còn cái lồn thật đẹp, dầy cơm có con nhộng to đùng ở giữa thì không biết đó là ai!

Khôi không một chút lưỡng lự hay khách sáo, rượu mời không uống thì uống rượu phạt sao! Khôi tiến tới vỗ nhẹ lên mông cái lồn lạ vài cái, rồi thè lưỡi ra liếm nhẹ vào mồng đốc kéo lên chọc vào lỗ lồn đá lưỡi, rồi lại chuyển qua lồn của Trang cũng làm như thế, sau cùng là lồn của Darlena.

Đứng lùi lại, Khôi cởi hết quần áo bỏ xuống sàn nhà, cầm con cặc xóc nhẹ mấy cái cho cứng lên. Cầm con cặc để đúng ngay cái lỗ lồn của Thư ấn vào, cái đầu khấc tù tù tách hai mép lồn chui vào bên trong, đau rát cả lồn, Thư thở hổn hển nghển cổ lên bảo:

– Nhẹ thôi anh… cặc anh to quá… Em… em đau…

Thấy Khôi cắm cặc vào lồn của Thư, Darlena liền bò dậy ngồi banh hai mép lồn cho Thư quét lưỡi vào. Trang quỳ lên đưa tay gẩy gẩy cái mồng đốc của Thư, nhìn tôi cười thật dâm đãng.

– Đụ mạnh vô cho tét lồn con đĩ dâm này đi anh.

Lồn của Thư bót hơn lồn của Trang và Darlena nhiều, nên Thư không cần co lồn lại, con cặc Khôi cũng gần như bị bóp chặt. Khôi thúc cặc chậm chậm mãi đến khi dâm thủy ra khá nhiều, con cặc mới trơn tru ra vào, Khôi dập nhanh không nghỉ chưa đầy năm phút, Thư đã lên tới tận mây xanh, nước lồn trào ra trắng xóa thân cặc của Khôi như bọt xà phòng.

– Au… au… Em ra… mấy chị ơi… cặc to đụ vào sướng lồn quá mấy chị ơi… a… aa… aaa…

Trang quẹt quẹt nước lồn của Thư bôi vào lỗ đít, nhổ thêm vào một bãi nước bọt, rồi chọc ngón tay cái ngoáy vô nong lỗ đít của Thư ra.

– Lỗ đít con này còn gin, anh phá trinh cái lỗ đít nó đi anh.

Khôi đưa đầu cặc lên dúi vào lỗ đít của Thư ấn nhẹ, từng chút từng chút. Cùng với sự trợ giúp của Trang, cuối cùng cặc của Khôi cũng nằm gọn lỏn trong đít của Thư. Trang quay đi, bò sang bóp vú và nút lưỡi Darlena, bỏ mặc Khôi dập cặc đụ phành phạch vào đít của Thư.

Khôi chồm người ôm sát vào lưng của Thư, một tay bóp vú, một tay xe xe cái con nhộng lồn, trong khi vẫn đều đều nắc cặc.

Lỗ đít Thư đau như bị xé toác ra, vùng cơ nhạy cảm bên trong thành ruột gần hậu môn thì bị kích thích tột cùng, sướng khoái cứ miên man tỏa ra khắp người như vô tận. Sự ma sát như làm bỏng rát hết cả một vùng bụng dưới. Đau mà sướng ngất, sướng vô cùng mà cũng đau không chịu nổi, Lồn Thư bỗng co lại dữ dội, nước lồn úa tuôn ra chảy xuống giữa hai chân. Thư nằm bẹp xuống giường cho con cặc của Khôi trôi ra, rồi hét lên:

– Ôi! Sướng quá, chết em rồi anh ơi… lồn sướng… đít đau… anh ơi… ơ… iiii…

Thư lăn ngửa ra nằm, hai tay bụm lồn rên lải nhải.

Khôi cũng nằm xuống thở lấy lại sức, rồi trườn đầu vào giữa hai chân của Trang, ngóc đầu lên ngoạm vào lồn Trang bú liếm.

Darlena không bỏ lỡ cơ hội, liền bò xuống nắm lấy con cặc của Khôi dở lên, ngoạm vào hai hòn dái bú liếm một hồi, rồi ngồi lên đầu cặc đưa mông dập xuống. Hai cái mép lồn nhẹ nhàng ôm khít từng chút từng chút, rồi ngập cả cái thân cặc.

Khi đám lông cặc của Khôi chạm vào hai cái mép lồn không lông, thì Darlena chúi người về phía trước bắt đầu nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc thò ra thụt vào.

Khôi xoa nhẹ nhẹ hai cái núm vú, giật giật khiến Darlena nổi cơn dâm hứng, chống tay vào ngực Khôi điên cuồng mà nhấp cái mông xuống, để tận hưởng cảm giác tê thốn khi cái đầu khấc tù tù chọc lên mọi ngóc ngách của cái lỗ lồn. Nước trong lồn mỗi lúc chảy ra một nhiều, bê bết trên đám lông cặc của Khôi.

Lấy hai tay đẩy lồn của Trang ra, Khôi chồm lên ngậm lấy cái núm vú của Darlena say sưa mút chụt chụt.

Nhấp lồn được một lúc thì mỏi chân, Darlena cúi người xuống nút lưỡi Khôi rồi rên ư ử vì sướng. Lúc này không còn nhún được nữa rồi, Darlena bèn lắc mông chà qua chà lại con cặc đang còn cắm ở trong lỗ lồn.

Thư lúc này cũng ngồi lên, vỗ mông Darlena xoa xoa rồi chọc hai ngón tay vào lỗ đít ngoáy ngoáy, làm Darlena bật thẳng người lên. Như chỉ chờ có thế, Thư cầm con cặc tôi xoáy xoáy vào lỗ đít của Darlena nhẹ nhàng ấn vào.

Khi cái đầu khấc vừa chui vào thì Darlena liền ngồi xuống, cho con cặc Khôi chui được vào hết. Rồi Darlena nhấp mông lên xuống cho con cặc Khôi ra vào trong lỗ đít của mình. Thư một tay vỗ vào mông của Darlena như thúc ngựa, còn một tay cứ nhằm cái nụ xòe lồn Darlena mà nhay nhay.

Trang cũng xoay người, hạ nguyên cái bàn tọa lên mặt Khôi bắt bú lồn, rồi nheo mắt ra hiệu cho Thư. Thư thích chí vỗ mông Darlena mạnh hơn nữa, đồng thời cho hai ngón tay vào lồn Darlena mà móc máy thô bạo, trong khi Trang chồm người nhắm hai đầu vú của Darlena mà cắn.

Cảnh tượng vô cùng dâm đãng, nếu lúc này có thêm một camera – man thì không khác gì cận cảnh đang được dựng đóng phim sex của một phim trường.

Khôi mặc cho lồn của Darlena nhún nhảy trên con cặc của mình, tập trung vào việc bú lồn của Trang, đưa một tay bợ mông hơi cao lên để dễ dàng ngoáy lưỡi vào lỗ lồn, còn một tay thì xoa mông chọc ngón tay vào lỗ đít của Trang. Như có dòng điện chạy qua người, Trang rú lên, lồn quíu lại, dâm khí vọt bắn ra khắp mặt của Khôi.

Darlena nghe tiếng Trang rên rú, lồn cũng hứng ùa theo, nhấp mông lên dập xuống phành phạch, miệng không ngớt yeah! Yeah!!! Nước lồn lại lênh láng đổ ra.

Darlena nhấc người ra nằm vật xuống giường, dạng chân phơi cái lồn đỏ au còn rỉ rỉ nước lồn. Thư vội vàng bò đến úp mặt vào lồn của Darlena mút đến khô ráo, rồi mới chồm người lên mà nút lưỡi của Darlena.

Trang chưa kịp nằm xuống đã bị Khôi lật ngửa ra, kéo đến sát mí giường, đứng dưới đất cầm cặc đâm vào lồn một cái ngọt xớt. Hai tay đưa vào hai bên đùi đè xuống cho lồn Trang banh rộng ra, Khôi dập cặc không thương tiếc, vào lồn cô em vợ những cú chí tử.

Con cặc to và dài của Khôi mải miết đâm xiên, đâm vẹo vào lồn của Trang, thốn đến tận tử cung. Trang tưởng chừng như một cái đục bằng sắt, nóng bỏng đang dần dần chẻ đôi cơ thể mình ra, Trang quằn quại như đỉa phải vôi, cơ lồn giãn ra hết mức, căng cứng, nước lồn bắn tóe ra cùng lúc lên tới đỉnh, Trang rú lên:

– Đau lồn quá anh ơi! Rơ ờ… a… ra… em ra… Sướng lồn quá… đau… đau… au. Au…

Vừa lúc Khôi rút cặc ra, nhìn thấy Darlena đang nằm phủ lên người Thư, hai cái lồn úp vào nhau xát lên chà xuống. Khôi liền kéo chân Darlena ra dấu, hiểu ý Khôi muốn gì, Darlena liền bò lên úp lồn vào lồn của Trang. Khôi nhanh chóng đâm cặc vào lồn của Darlena, nắm hai bên mông của Darlena đẩy tới kéo lui cho đụ vào cặc của mình. Darlena cũng hợp sức nhún người, đẩy mông theo từng nhịp kéo của Khôi, cho con cặc được vào sâu.

Cơn dâm nứng trong lồn Thư lúc này cũng ở đỉnh điểm, cô nàng đứng thẳng lên ở trên giường, hai tay banh lồn đi tới, đưa mồng đốc vào ngay miệng của Khôi. Khôi ngước nhìn nét dâm đãng hiện rõ trên khuôn mặt của Thư, rồi cắn nhẹ vào con nhồng đang cương cứng trước khi ngoạm hết vào mồm mút chùn chụt.

Đều đều nắc cặc vào lồn của Darlena, Khôi đưa tay vòng ra ôm chặt lấy một chân của Thư kéo lại, Tay còn lại cho hai ngón tay vào móc ngược lên điểm G, chà mạnh vào rồi móc ra liên tục. Thư gào lên:

– Ui! Ui… iii. Anh làm gì vậy! Sướng… sướng anh ơi… lồn sướng anh ơi…

Nước lồn bắn tung ra như cầu vồng qua cả đầu Khôi, rơi xuống sàn nhà. Toàn thân run bần bật, đứng không muốn vững, Thư khụy cả người xuống.

Khôi đưa hai tay đỡ, rồi giúp Thư xoay người nằm úp luôn lên lưng của Darlena.

Lúc này trước mặt Khôi là ba cái lồn úp lên nhau. Một cái ngửa ra nhìn hai cái còn lại úp xuống. Khôi hít một hơi dài, đụ từ dưới lên trên từng cái lồn một. Cảm giác hứng khởi và thích thú hiện rõ lên khuôn mặt của Khôi, lần đầu tiên trong đời Khôi được chơi, được hành hạ một lúc ba cái lồn thơm như múi mít.

Nhanh dần như một cỗ máy tình dục chạy bằng motor điện, Khôi liên tục đâm cặc phành phành vào cả ba cái lồn, không để lồn nào bị mất phần.

Nước lồn của Thư rơi xuống, hòa với nước lồn của Darlena lại rơi xuống lồn của Trang, tất cả hòa vào với nhau rơi xuống đất, vì một phần mông đít của Trang không còn ở trên giường nữa.

Tiếng rên rỉ đầy dâm dật của ba con hổ cái vang lên, cùng với mùi dâm thủy tỏa ra khắp phòng, sướng khoái bùng nổ ra khắp người, máu huyết dồn hết về hạ bộ, làm con cặc của Khôi tưng tưng phình nở to ra. Khôi gồng cứng người, bóp chặt thân cặc, bắn tinh ra chia đều cho cả ba cái lồn, đến khi không còn có thể cho thêm được giọt nào.

Cầm cặc đứng thở phì phò, nhìn Trang, Thư, Darlena liếm lồn cho nhau, mút tinh trùng của Khôi nuốt vào bụng, Khôi cười khoan khoái đi vào phòng tắm, kỳ cọ rửa con cặc mình thật kỹ với xà phòng.

Lúc trở ra thấy ba nàng vẫn nằm xoải trên giường, mắt nhắm đê mê, khuôn mặt đầy thỏa mãn, phơi cái lồn sưng múp lên trời. Khôi nhẹ nhàng để yên cho ba nàng tận hưởng dư âm của hoan lạc, mặc quần áo rồi đi về.