Chapter 3
========================================

Tình hình dịch bệnh của T/P càng ngày càng phức tạp, đã có nhiều khu vực bị phong tỏa và cách ly. Khu vực nhà Khôi cũng là nhà Trang, mọi người nháo nhào tích trữ các loại thực phẩm cần thiết.

Trang nhờ quen biết nhiều, mua được được mấy thùng đồ hộp các loại, liền ghé vào nhà Khôi – Hoàng để san sẻ. Gần đến giờ cơm chiều, nên Hoàng ần cần mời Trang vào nhà. Cơm nước chưa kịp dọn ra, thì có tiếng loa vang rất lớn ở bên ngoài thông báo: Khu phố đang ở bị phong tỏa do có khá nhiều ca dương tính, vừa được phát hiện trong khu vực.

Thế là Trang bất đắc dĩ phải ở lại nhà của Khôi và Hoàng. Trong lúc Hoàng còn lui hui nấu nướng, Trang ngỏ ý muốn đi tắm và mượn quần áo của Hoàng mặc tạm.

Khôi ra ngồi ở phòng khách, thừ người ra nghĩ ngợi, suy đoán lung tung. Với cái lồn dâm bà cố, chắc chắn đêm nay, Trang sẽ không để cho mình yên thân. Nhưng còn vợ mình thì sao… Có thật là Hoàng đồng ý cho mình thoải mái với Trang không? Sự việc hôm sinh nhật cho đến nay vẫn là dấu chấm hỏi lớn, còn lởn vởn chưa có lời giải đáp…

Khôi đứng lên mở tủ rượu lấy chai Red Burgundy – Romanee Conti 1967 còn lại, mang xuống phòng ăn, lấy thêm 3 cái cốc để sẵn. Hoàng cũng đã dọn thức ăn lên bàn. Hai vợ chồng ngồi chờ Trang xuống.

Khi nghe tiếng chân của Trang ở trên cầu thang, Khôi ngay lập tức khui chai rượu, rót chừng lưng cốc cho mỗi người. Trang mặc một bộ đồ bộ màu mỡ gà, khá kín đáo, làm Khôi khá bất ngờ, vì nếu nhìn từ phía sau, trông có thể nhầm đó là Hoàng.

Bữa ăn ngon, có tí rượu càng thêm vui vẻ. Khôi cứ hết huyên thuyên chuyện dịch bệnh lại khen rượu ngon, uống cho đến cạn chai rượu mà không rót cho ai nữa.

Cơm nước xong, trong lúc Hoàng & Trang dọn dẹp, lau chùi, Khôi ra vẻ lảo đảo đi lên lầu.

Hai chị em ra phòng khách tỉ tê tâm sự cả tiếng đồng hồ rồi mới đi lên lầu, Hoàng vào phòng nghe ngóng rồi tắt đèn đi ra. Phòng bên cạnh Trang cũng đã thay áo ngủ, cầm chai nước hoa của Hoàng đưa cho, bôi một tí lên người, rồi bước sang lên giường nằm bên cạnh Khôi.

Từ hôm Darlena đi đến nay vừa đúng một tháng, Trang không có cơ hội để gặp Khôi. Tình hình dịch bệnh, cũng chẳng ai tiếp xúc với ai, bây giờ lại nằm kề cạnh bên Khôi, mùi đàn ông từ thân thể cường tráng của Khôi toát ra, làm máu dâm của Trang bị kích thích trỗi dậy. Nhiều lần Trang đã định ôm lấy Khôi vuốt ve, nhất là nắm lấy con cặc đã mấy lần đưa nàng lên bờ xuống ruộng. Nhưng rồi Trang lại sợ, lần trước nhờ có viên thuốc lạ, lần này không biết Khôi có say thật không hay chỉ giả vờ.

Đưa tay sờ vào lồn, nước lồn đã rỉ ra tới mép lồn. Chợt như ánh sáng cuối đường hầm lóe lên, Trang nhớ lại lời nói của Khôi: “Anh chỉ thích uống rượu của em thôi! Em làm anh nghiện rồi”, chẳng phải là Khôi cũng thích Trang sao? Hay là Khôi nghiện, nhưng còn ngại???

Suy nghĩ như vậy làm Trang tự tin hơn, nàng nằm sát vào Khôi, cho hơi thở của mình phả lên người của chàng, Tay Trang bắt đầu vuốt ve lên ngực của Khôi. Khi thấy Khôi cựa mình quay sang thì Trang lại nằm yên như cũng đã ngủ say.

Lại thấy Khôi nằm yên, không nhịn được nữa, Trang nhanh chóng gắn đôi môi mọng đỏ của mình lên miệng Khôi. Đang mơ màng, Khôi cũng hé miệng đưa lưỡi ra quấn quýt, say đắm như muốn dìu nhau, cùng lên cõi mộng.

Choàng tỉnh, Khôi ôm chầm lấy Trang, hôn nhẹ lên trán, Tay lần mò cởi chiếc áo ngủ của Trang ra, vuốt ve bờ vai xuống lưng, xuống mông rồi kéo một chân của Trang vắt qua người mình, để mò vào đám lông lồn vuốt vuốt keo dựng lên. Trong khi Trang nắm lấy cặc Khôi xóc xóc rồi mân mê hai hòn dái.

Đang vuốt vuốt đám lông lồn, bất ngờ Khôi đẩy ngửa Trang ra ngậm lấy đầu vú. Trang bị bất ngờ, người cũng hơi co rúm lại, nhưng Khôi lại nhả ra ngẩng đầu nhìn Trang, ánh mắt như muốn nhìn xuyên qua bóng tối.

Sau mấy giây khựng lại, Khôi lại tiếp tục hừng hực bú liếm hai bên vú của Trang, tay không ngừng vuốt ve đám lông lồn và xoa xát lên cái hột le lồn của Trang. Làm Trang cứ phải uốn nẩy cong người lên vì bị kích thích vào yếu điểm.

Khôi liếm dần xuống vùng rốn, rồi hôn lên cái lồn xinh đẹp của Trang. Lưỡi Khôi quét lê từ háng theo khe lồn lên tối hột le nơi mồng đốc, môi chụm lại mút mạnh vào đầu hột le, Trang sướng quá hẩy tung cả lồn lên:

– Aaaaa… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Trong khi môi, lưỡi mút bú hột le, Khôi đưa mấy ngón tay quệt vào nước rỉ ra ở của lồn cho trơn ướt, rồi một ngón, rồi hai ngón chọc vào lồn Trang, móc móc vào điểm G. Hai tay Trang ôm đầu Khôi ghì chặt vào lồn, miệng rên rỉ, lắp bắp van xin:

– Ui… Sướng… sướng quá anh ơi!!! Đụ… đụ em đi anh… Đụ tét cái lồn dâm của em đi anh…

Trang quằn quại, giãy dụa, cong người lên, hơi thở dồn dập như người sắp chết, nước lồn tuôn ra một vũng trên giường.

Khôi nằm lên bên cạnh Trang, xoa nhẹ lên khắp người Trang như để cho Trang nghỉ ngơi.

Ngay lúc tay vuốt vào chùm lông lồn của Trang, Khôi đã biết ngay người đang nằm bên cạnh không phải là vợ mình. Đến khi ngậm vào đầu vú, Khôi liền khẳng định đó là Trang. Không hiểu được vợ mình và Trang đang chơi trò gì, Khang giữ yên lặng tiếp tục cuộc chơi để chờ đợi.

Qua vài phút yên lặng, Trang bật dậy leo qua người Khôi, đưa lồn lên đầu cặc ngồi xuống. Đặt hai tay lên bụng của Khôi, Trang đẩy người tới lui để con cặc trong lồn chạm vào những nơi, theo ý muốn của nàng. Hai tay Khôi đưa lên xoa xoắn lấy hai bầu vú, thỉnh thoảng lại xe xe hai đầu vú kéo căng ra.

Khi sự thống khoái dâng lên, Trang lại quằn quại dâm dật, đưa mông cao lên dập lồn bành bành xuống con cặc cứng ngắc của Khôi. Cho đến khi mỏi chân quá không còn dập nổi nữa, Trang gập người xuống nằm trên ngực Khôi, hai chân duỗi xuôi kẹp chặt lại, như không muốn nước trong lồn trào ra. Hai tay bấu chặt hai vai của Khôi, người và mông lắc lư như con thuyền trên sóng, nhưng lồn vẫn còn như muốn được đụ thêm nữa dù đã xuất tinh.

– Úi… ui… ui… sướng lồn quá anh ơi! Em… ra nữa anh ơi… Đụ con cặc to… sướng lồn quá anh ơi…

Thấy Trang nằm yên, Khôi nhấc người Trang đặt sang một bên, rồi khéo léo lăn người phủ lên lưng của Trang. Thò tay xuống cầm cặc đâm vào lồn Trang đụ tiếp. Cặc khôi dập vào lồn Trang nhanh dần, nhanh dần làm lồn Trang rát bỏng, cơn sướng cứ ùa đến làm nàng ngất ngây trong hoan lạc. Trang co chân chổng mông cao lên, cho con cặc của Khôi vào sâu hơn, cho từng cơn sướng ăn sâu vào xương tủy.

– Au… au. Au au… Sướng… sướng… sướng… Mạnh lên đi anh… em chịu được… mạnh lên đi anh…– Phành phạcch… Phành phạcch… phạcch… Phành phạcch… phạcch…– Au… ui… ui… sướng lồn quá anh ơi! Em… ra nữa anh ơi… sướng lồn quá anh ơi…

Khôi rút cặc lên để hứng nước nhờn trong lồn trào ra, tắp hết vô lỗ đít của Trang để bôi trơn. Rồi nhấn nhứ đầu cặc cho vô sâu dần trong lỗ đít, Nhấp đi nhấp lại vài lần trơn tru, liền dộng cặc từ trên cao xuống Pành Pành.

– Thốn quá anh ơi… đau em… đau em…

Không hiểu Khôi không nghe! Hay nghĩ càng làm cho Trang đau, Trang càng được sướng! Khôi vẫn tiếp tục dộng mạnh hơn nữa. Trang không còn chịu được, tay đập xuống giường la thất thanh:

– Đau em… đau em… ngừng đi anh… thốn quá anh ơi… chị Hoàng ơi… cứu em…

Hoàng từ phòng bên cạnh nghe tiếng Trang kêu cứu liền chạy vội qua. Mở đèn sáng lên, thấy vậy liền nhào đến đẩy Khôi nằm ngửa ra, rồi nhanh nhanh cởi chiếc quần sịp, ngồi đưa lồn lên đầu cặc của Khôi đụ xuống.

Hoàng đưa đẩy mông, uốn éo thân mình, để cặc Khôi xoắn lại trong lồn. Hoàng dướn người về phía trước, lùi lại đằng sau, nhịp nhàng như nàng đang cưỡi ngựa xem hoa. Nhìn thấy Khôi đang chăm chú nhìn mình, với đôi mắt mê mẩn chăm chú. Hứng chí Hoàng phi nước đại, mông nàng nẩy lên, sập xuống, cặc thọc vào, rút ra mỗi lúc mỗi mau. Hoàng hỏi Khôi: “Anh có thích không?”

– Anh sướng lắm, chưa bao giờ anh được sướng như hôm nay. Lồn em hôm nay thật tuyệt vời. Ôi… aa… aaa… sướng cặc qua em ơi… anh ra mất thôi…

Hoàng đánh yêu lên người Khôi một cái thật mạnh, nhấc mông sang một bên nằm xuống, mau mau ngậm trọn đầu con cặc của Khôi vào mồm.

Trang nãy giờ nằm xoa lồn cho bớt đau, nhưng vẫn mở mắt nhìn chị Hoàng cưỡi ngựa. Khi thấy Hoàng nhổm người dậy, nước lồn theo ra rơi vãi trên đầu cặc của Khôi, cũng liền trườn người xuống nắm lấy con cặc của Khôi.

Không hẹn, nhưng hai chị em kết hợp thật mượt mà, Hoàng ngậm kín đầu cặc mút mạnh, liên tục đá lưỡi chọc vô lỗ tiểu, Trong lúc Trang cũng đưa lưỡi liếm láp vào hai hòn dái, và tay xóc lọ thật mạnh và thật nhanh.

Khôi nhấc đầu lên nhìn xuống hai cái miệng xinh của vợ và em vợ, nhìn vào gương mặt của cả hai người, Khôi không thể nói được ai dâm hơn ai, vì gò má của hai người lúc này đều hồng hồng đỏ bừng giống như nhau.

Khôi sung sướng mắt dao động, nhìn hết từ người nọ đến người kia, yêu thương dâng trào khó tả. Tinh dịch chợt tuôn ra đầu dương vật, cảm giác tê mê rạo rực khắp vùng hạ thể. Thế rồi Hoàng bóp bóp mạnh cặc Khôi, rà rà chởm lưỡi ngoáy tròn trên đầu rùa, Khôi không kìm được, bắn tung tinh trùng vào chiếc mồm xinh đẹp của Hoàng. Tay đang nắm gốc cặc, ngay lập tức Trang giật con cặc ra khỏi mồm của Hoàng, cho nó bắn hết chỗ tinh còn lại vào trong miệng của mình.

Trong khi Hoàng đứng dậy đi vào phòng tắm. Trang tiếp tục xóc con cặc Khôi cho đến khi nó mềm nhũn trong tay, để liếm láp cho hết những giọt tinh trùng còn sót ở bên trong.

Lúc Trang bò lên nằm bên cạnh, Khôi vẫn còn nhìn thấy vệt tinh trắng đục còn vươn rải ở khóe miệng. Trang nói: “Cảm ơn anh, hôm nay đã cho em thực sự, nếm được mùi vị yêu đương của anh… anh ơi, em yêu anh.”

– Vậy những lần trước thì sao? Khôi vừa vuốt tóc Trang vừa hỏi.– Em không biết… Cũng tại anh hết… lúc nào cũng coi người ta như cỏ rác… không nhìn, không hỏi là sao…– Hôm sinh nhật anh, em đã…– Thì em bỏ bùa yêu, để được gần anh chứ sao!!! Thế mà cũng hỏi… ngốc ơi là ngốc!!!– Còn những hôm ở bên nhà của em!!!– Thì cũng do em sắp xếp cả, anh không thích sao!!!– Em đâu cần phải làm như thế! Thực sự anh cũng yêu em… chỉ có điều…– Chỉ có điều còn sợ vợ đúng không? Hoàng tay cầm chiếc khăn ướt vừa bước ra nói luôn.

Khôi ngượng quá không nói gì nằm im. Hoàng lau người cho Khôi, rồi cả ba nằm ôm nhau chìm vào giấc ngủ.


Tưởng rằng khu phố chỉ bị cách ly có hai tuần như thông báo lúc ban đầu, Nào ngờ hơn hai tháng sau, khi tình hình dịch bệnh của T/P sáng sủa, mới được giải tỏa.

Trong suốt thời gian đó, hầu như đêm nào Trang và chị cũng được Khôi đụ, cho đến khi người mềm như bún.

Thậm chí có khi ngay giữa ban ngày, nhìn thấy Trang mặc những bộ quần áo hơi sexy mượn tạm của Hoàng, là Khôi lại nứng cặc lên, bế xốc đưa lên lầu.

Vừa được đặt xuống giường, là Trang hối hả cởi hết quần áo của Khôi ra. Trước mặt Trang bấy giờ là một nam nhân cao lớn, khỏe mạnh, con cặc to và dài, để cho Trang vuốt ve xoa nắn từ đầu cặc tới hai hòn dái lủng la lủng lẳng.

Đẩy Khôi nằm xuống giường, đến lượt Trang thoát y. Ngón tay Trang tự mở từng nút áo, Một, hai, rồi dần dần đến nút áo cuối cùng, để vạt áo bung ra. Trang hất vai cho chiếc áo rơi xuống đất. Vòng tay ra sau lưng, Trang cởi móc áo ngực, cầm quay quay rồi tung lên cho nó rơi tự do xuống đâu đó.

Quay mặt về hướng Khôi, Trang ưỡn ngực hẩy hẩy hai bầu vú tròn hỏi:

– Anh có thích không?

Khôi gật đầu, Trang nhìn Khôi nháy mắt thật lẳng lơ khêu gợi, rồi từ từ tụt quần buông xuống sàn nhà, rồi quần lót của cũng được tháo ra. Đưa hai tay nâng hai bầu vú, uốn éo thân mình, nàng hỏi:

– Anh thích vú em hay lồn em?– Anh thích vú, thích lồn, thích em và tất cả mọi cái gì có trên người em.

Trèo lên giường, Trang xoa ngực Khôi, cùng lúc với nụ hôn môi ướt át và nóng bỏng. Lưỡi Trang đi từ môi lướt qua ngực, xuống bụng, cho tới con cặc. Khôi nằm rên rỉ khi miệng Trang ngậm vào đầu cặc, bắt đầu mút bú một cách điệu nghệ, vô cùng kích thích.

Nghe Khôi rên rỉ, lồn Trang cũng bừng bừng nứng lên, Lửa dục bùng cháy, Trang đứng lên, hai tay xoa xoa vào lồn, từ từ ngồi xuống con cặc đã cứng ngắc của Khôi. Khôi ngăn lại, hai tay bợ hai mông Trang đưa gần vào miệng, hôn lên vùng tiếp giáp giữa lồn và hai đùi. Lưỡi Khôi quệt vào háng, quét từ dưới lên trên, dọc theo mép lồn. Trang cong người, hẩy mông, tay vít đầu Khôi dúi vào âm hộ của mình. Lưỡi Khôi lách theo khe lồn, xoáy xoáy vô mồng đốc, rồi ngậm chặt hột le nhay nhay mút mút. Tay Trang nắm chặt hai bên tóc của Khôi, thân hình quằn quại lắc lư, rên rỉ.

– Uuu… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Nước lồn Trang ứa ra, Khôi chưa kịp liếm sạch. Bỗng thấy đầu cặc mình đã bị Hoàng ngậm chặt, búng lưỡi chóc chóc.

Thì ra lúc Khôi bế Trang lên lầu, Hoàng nhìn thấy, lồn cũng nứng lên theo, nhưng bận dở tay làm bếp. Khi mọi việc trong bếp đã xong, rửa tay sạch sẽ, Hoàng cũng theo lên lầu, cởi hết quần áo ra, leo lên giường nắm cặc Khôi mà bú.

Khôi liền đẩy Trang qua bên cạnh, vật Hoàng nằm ngửa ra. Tay Khôi vỗ lên mu lồn Hoàng, mấy ngón tay vuốt đám lông, rẽ ra hai bên cho lộ ra cái khe lồn hồng hào, ướt mượt.

Trang cũng đến ngồi bên cạnh Hoàng, cúi xuống, ngậm đầu vú nhay nhay. Trong khi hai ngón tay của Khôi đang nhịp nhàng, khoan thai, thụt ra thụt vào lồn của Hoàng. Cặp môi gợi cảm của Trang ngậm đầu vú Hoàng kéo căng ra, lưỡi rà chung quanh quầng vú làm cho Hoàng sướng điên lên.

Khôi rút hai ngón tay ra, đưa con cặc thế chỗ đâm vào, mất hút trong lồn của Hoàng. Khôi nhấp cặc lên xuống, ra vào nhanh dần, nhanh dần.

Hoàng ưỡn lồn lên, hai chân quắp lấy mông của Khôi, dâm thủy trào ra lênh láng, miệng mồm ú ớ rên, rú lên:

– Uh! Hự… ưưư… emm… raaaa… anh ơ… uh… uuu… sướng quá… em đủ rồi, anh cho Trang đi…

Khôi rút con cặc vẫn còn cứng nhắc ra khỏi lồn Hoàng. Nhích người nằm vào giữa hai chân của Trang, cầm cặc vỗ lên mu lồn bôm bốp rồi nhấn cặc vào. Trang vòng tay ôm lưng lưng Khôi kéo xuống, ngực giáp ngực, môi kề môi. Hai chân quàng lên mông Khôi, lồn ưỡn lên, cơ bắp trong lồn co giật bóp chặt lấy con cặc. Cả hai ôm chặt lấy nhau, đem đến cho nhau những khoái cảm tột đỉnh. Hai người lăn qua lộn lại, lúc Trang ở trên, lúc Trang ở dưới, dù ở trên hay ở dưới, con cặc của Khôi vẫn cứ giữ nhịp ra vào lồn của Trang một cách dẻo dai và mạnh mẽ. Trang xuất tinh ra đến mấy lần, nước lồn ra ướt hết đùi và mông của cả hai người.

– Anh ơi… em ra… a. A. A. Aaa!!! Nhẹ nhẹ đi anh… em chịu hết nổi rồi… anh qua đụ chị Hoàng đi anh… cứu cứu… chị Hoàng ơi…

Hoàng đang nằm bên cạnh, nghe Trang kêu rên, liền co hai chân ôm chặt vào ngực, hất lồn lên chờ đợi, Khôi ngay tức khắc cầm cặc, dịch người sang chọc vào. Thấy Hoàng mỉm cười gật đầu như khuyến khích, Khôi liền nhấp mạnh ngay, tiếng phành phạch nhịp nhàng vang lên theo từng phát dập đều đặn. Mới đầu Hoàng còn rên ư ử nhưng dần dần chắc sướng quá, nên hai tay buông ra đập xuống giường rầm rầm.

– Ui. Ư… ư. A. A. A… sướng… ưưư… Sướng quá anh ơi. Ưưư… a. A. Ơ… mạnh nữa đi anh… đã quá… ưưư… sướng… tê buốt hết cả chân tay em rồi anh ơi… ưưư… Đã quá… sướng quá… a.

Tiếng rên của Hoàng, cùng tiếng nấc nghẹn ngào vì sướng, làm Khôi hứng chí dập mạnh hơn. Nắm lấy hai chân đang đong đưa của Hoàng vắt lên cổ vai, Khôi chống tay xuống giường kiểu như vác cày qua núi, rồi hỏi:

– Đụ kiểu này cho em sướng nhé?– Cặc anh to, lại đụ khỏe, kiểu nào em cũng sướng anh ơi!

Do hai vợ chồng đã đụ nhau hơn 20 năm, Hoàng biết khi Khôi lắm lời như vậy là Khôi sắp tới đích, liền thóp bụng cho lỗ lồn mút con cặc của Khôi mạnh hơn. Mặc dù nước trong lồn Hoàng đã ra khá nhiều, nhưng Khôi vẫn cảm thấy lỗ lồn khít rịt.

Thấy Khôi gồng người, mím môi, con cặc giật giật trong lồn mình, Hoàng liền đẩy người Khôi ra:

– Cho con Trang đi anh, lồn nó đang thèm đó!

Con cặc Khôi đang sắp sửa bắn tinh trùng ra, bị khựng lại giây lát rồi cũng ào ào phụt ra. Nhưng Trang còn nhanh hơn nữa, nàng đã kịp bò đến, hả miệng ra hứng trọn không cho rơi ra ngoài giọt nào.


Mùa dịch covid đã qua, đời sống sinh hoạt đã trở lại bình thường ở khắp nơi. Nhưng Trang cũng chẳng buồn theo tour hay đến vũ trường tìm Thư. Tối nào Trang cũng muốn sang nhà chị Hoàng ăn cơm tối và ngủ lại.