Chapter 3
========================================

Hơn 10 phút, cô gái vẫn vô tư, còn thằng Dương bao lần muốn phóng tinh vì bị kích thích mạnh, nhưng nó cũng tự chủ được tình thế.

Xong rồi, ngồi mãi thằng Dương cũng đâm ra chán, nó nhắm mắt lại chờ đợi một cơ hội nào đó có thể rút lui. Đang tịnh tâm trong bóng đêm một cách nhẫn nại, bỗng thằng Dương nghe thấy tiếng rên. Thoạt tiên, nó còn tưởng là một cảnh ái ân nào đó trong TV, nhưng lúc nó nhìn ra thì thấy cái quần lót của cô gái tuột xuống ngang ống chân. Nó thấy một tay cô đang sờ vú, còn một tay kia không rõ đang làm gì, nhưng động tác hình như đang cạ sát giữa hai đùi. Cảnh tượng này làm thằng Dương chết điếng đi vì phê. Nó thật không ngờ người con gái đó đang thủ dâm.

Thằng Dương lại bất giác đưa tay xuống sờ nắn dương vật của nó. Nó vuốt theo từng cái vuốt của cô gái và rên trong sự tưởng tượng của từng lần rên của cô.

Mỗi khi cô nấc lên, thằng Dương như muốn bắn tinh ra ngoài vì xúc cảm, nhưng nó luôn luôn nhắc nhỡ nó phải kiềm chế và kềm chế … Nó phải chờ, chờ cho tới lúc cô xuất tinh, nó sẽ xuất theo thì mới sướng.

Rồi nó chờ cũng không lâu, khi cô gái tướt luôn cái quần ra khỏi chân. Cô ngả người dựa lưng về sau, đặt chân lên hai góc mặt bàn và ráo riết thủ dâm.

Lúc cô xuất tinh, thằng Dương rút êm vào kẹt, và xuất theo. Nhưng xui thay, lúc thằng Dương sung sướng đã vô tình đạp lên sợi dây antena làm nó ngã ngang, kéo theo cái bình hoa trên đầu TV rớt xuống đất.

Cô gái đang hưởng cái dư âm còn sót, thình lình nghe tiếng “choảng” phát ra từ phía TV, liền bàng hoàng đứng dậy. Phản ứng đầu tiên của cô là câu nói “Ai đó?” và cô vội mặc quần lót vào, nhưng cô chỉ mặc được giữa chừng, thì thằng Dương biết mình đã bị phát hiện vội đứng dậy, đạp đồ bỏ chạy, nhưng nó lại vấp lên cái bình hoa nằm dưới đất, và bị bổ sấp xuống thảm. Đầu nó đập vào một cái cạnh ghế để gần đó, choáng váng cả mặt mày, song nó vẫn lồm cồm bò dậy.

Đột nhiên nó nghe tiếng bước chân nhanh và rồi một vật to cứng xáng xuống đầu nó, thằng Dương ngả quỵ. Rồi hai ba cái liên tiếp như vậy đập lên mình nó kèm theo lời hô chí chóe của cô.

Trong mơ màng, sợ sệt, thằng Dương quơ tay chống đỡ. Nó bị cô nện luôn mấy cái lên cánh tay trước khi đón được ống típ từ trong tay cô gái. Tiện tay, nó phang ngang về phía trước như một hành động tự vệ.

Cú phang đó có lẽ rất mạnh, trúng ngay đầu cô gái, nên cô loạng choạng rồi ngả dụi về phía sau. Thằng Dương thấy cơ hội thoát thân liền đứng lên chạy, chạy tới cửa phòng tắm, leo lên bồn cầu, định thót lên thành cửa sổ, nhưng khi đang leo ra thằng Dương bỗng dưng ngừng lại. Dường như nó không nghe tiếng bước chân sau lưng nó. Cô gái không rượt theo ? – nó nghĩ. Nó đứng im, lắng tai nghe ngóng, và xác nhận là cô gái đã không đuổi theo. Nó mừng thầm định leo xuống, chuồn khỏi nơi đó, nhưng chợt nó đổi ý. Nó đứng im suy nghĩ, cô gái kia thật sự quá đẹp và đây là cơ hội duy nhất để nó đạt được ý nguyện.

Nghĩ đoạn, nó liền nhảy xuống, và rón rén đi trở lại.

Vẫn không có động tịnh nào từ phía cô gái, nó đoán là cô đã ngất xỉu vì cú đánh mạnh ê ẩm cả lòng bàn tay nó. Quả nhiên nó thấy cô vẫn nằm im trong phòng, bất động, bất dịch.

Thằng Dương bỗng nhiên sợ, sợ cô bị chết đi, thì nó sẽ biến thành kẻ sát nhân. Nghĩ tới đó, thằng Dương không khỏi rùng mình.

Bên ngoài, nhà láng giềng, lại có tiếng chó sủa, trời bắt đầu mưa lác đác, thằng Dương thấy quíu lại. Nhưng nó quyết định xem rõ cô gái có thực sự chết chưa. Nó bước tới, ngồi xuống. Qua ánh sáng của màn hình TV, thằng Dương thấy ngực cô gái vẫn còn thoi thóp. Nó mừng thầm trong bụng, đoạn nghĩ, vậy thôi mình đi, ở đây lâu coi chừng nó tỉnh thì nguy.

Nhưng khi thằng Dương đứng lên, nó nhìn thấy cô gái mằm thật hớ hênh, khêu gợi. Ngực để trần, hai chân xếp chéo để lộ một phần âm hộ bị che bởi cái quần lót cô kéo còn dang dở.

Cảnh tượng đó làm cho thằng Dương thấy nóng lên. Nó không thể bỏ lỡ cơ hội này được. Ít nhất cũng phải sờ một lần cho biết. Nghĩ vậy, nó nhẹ nhàng ngồi xuống như sợ cô gái chực tỉnh. Nó áp nhẹ bàn tay lên ngực cô gái, rồi nó đưa cả hai tay đặt lên. Trước thì nhè nhẹ, run run sau nó làm mạnh hơn và chú tâm hơn. Cô gái vẫn nằm im thở đều, thằng Dương hít một hơi dài, đánh bạo mon men xuống vùng bụng, và từ đó nó tranh thủ đi nhanh tới gò mu. Nó ướm thử mớ lông loăn xoăn màu đen tuyền, rồi đưa mấy ngón tay đẩy cái quần lót xuống và lần vào cửa mình, cửa mình cô vẫn còn ươn ướt do lúc ban nảy xuất tinh.

Trúng được mục tiêu, thằng Dương chụm năm ngón tay lại, se se, rồi buông ra làm tiếp những động tác cũ. Tới bây giờ, nó còn chưa ngờ được nó có diễm phúc sờ lồn một cô gái xinh đẹp thế này. Nó cũng không dại gì ngưng ngại ở cái diễm phúc đó. Nó bỗng nghĩ tới chuyện được làm tình với cô, dù là chưa biết điều đó có thực hiện dễ dàng không ?

Nghĩ tới đó, thằng Dương thấy quýnh lên, hơi thở nó trở nên dồn dập. Nó sợ lắm, sợ lỡ cô gái tỉnh dậy thì nó phải chống đỡ làm sao. Với sức vóc của cô, chưa chắc vì nó có thể hạ nổi cô trong chốc lát, tới lúc đó thì không chừng nó đã bị hàng xóm phát hiện rồi.

Thằng Dương nghĩ xong, thì rùng mình đứng dậy, bỏ đi, và lần này nó bỏ đi thiệt. Nhưng vào được tới phòng tắm, thằng Dương không thể kềm hãm con lợn lòng, nó đi ngược trở lại, tuột nhanh quần cô gái và của nó ra, rồi tìm cách nằm lên mình cô gái. Nó cố nằm nhẹ làm sao cho cô gái đừng tỉnh dậy, rồi ngửi mùi trên người cô gái một cách thích thú. Tay thì đưa tay lên ngực sờ sờ, và nắn nắn.

Nó làm thêm được mươi giây nữa thì ngồi xổm dậy, và đứng khom lưng kéo nhẹ hai chân cô gái sang hai bên như hình chữ V. Thằng Dương đoạn quỳ xuống dúi dúi con cu nó vào cửa mình.

Thấy có vẽ hơi khó khăn, thằng Dương xoay người lại nâng hai chân cô gái cặp vào hai cánh tay nó. Đâu đó xong xuôi, thằng Dương nhoài người về phía trước, hấp tấp đâm cu vào. Nhưng nó lại vô tình buông chân cô gái ra, hai chân lại xuổng xuống như tư thế ban đầu, làm thằng Dương cuống quýnh phải làm lại. Nó cũng không ngờ làm tình với một cô gái bất tỉnh, thật khó hơn là nó tưởng, hay ít ra không giống như trong truyện nó đọc trên

Hai ba lần như vậy, thằng Dương mới đút được con cu vào cửa mình.

Vừa vào được tới trong, thằng Dương thấy ấm cả sống lưng. Nó không ngờ là làm tình sướng như vậy. Nhìn cô gái nằm im, khuôn mặt kiều diễm, đặc biệt là đôi vú to nằm lệch sang hai bên sườn nách, thằng Dương như muốn bắn tinh ngay cho thật đã. Song, nó tiếc rẻ hay sao nên chỉ ngồi im, ngâm con cu trong âm đạo cô gái được hai ba phút.

Nhưng tưởng tịnh được thân là yên chuyện, nào ngờ nó không tịnh được thần, thằng Dương tranh đấu cho lắm cuối cùng cũng chịu thua. Nó nẩy nhè nhẹ trong âm đạo cô gái cho đầu con cu cạ vào vách trên màng nhầy, và rồi nó xuất tinh ào ạt, phóng thẳng vô tận trong.

Thằng Dương rùng mình mấy lượt, vội rút cu ra ngay vì sợ, sợ sẽ bị người ta phát hiện, sợ sẽ bị bắt, bị tù. Cái sợ đó tăng gấp trăm lần so với ban nãy, một khi cơn hứng tình của nó đã qua đi. Nó còn nghĩ, tại sao vừa rồi nó không sợ chút nào.

Thằng Dương cuống cuồng mặc quần vào, định bỏ chạy, nhưng chợt nó nhận thức ra một điều gì đó hay sao mà mặt nó tái lại. Nó liền ngồi xuống, đưa tay bắt mạch trên ngực cô gái… Im re… Dường như không có tiếng thoi thóp như ban nãy nữa. Thằng Dương bỗng điếng người, nó thử sờ xuống bụng cô gái thì thấy lạnh, sờ lên trán cũng thấy lạnh và ươn ướt. Đưa tay lên nhìn thằng Dương thấy máu. Thôi chết rồi, cổ chết rồi, mất máu nhiều quá … chết rồi, thằng Dương thốt lên. Nghĩ vội trong đầu, hèn gì lúc mình xuất tinh chẳng thấy một chút sinh lực nào từ phía bên cô gái.

Thằng Dương bỗng rùng mình, lạnh toát cả sống lưng, chết rồi nó đã giết người thực rồi! Để kiểm chứng lại cho chắc ăn, thằng Dương đánh đánh vào ngực cô gái, không thấy cô gái nhúc nhích. Nó đánh mạnh hơn, kể cả tát mạnh vào mặt cô, nhưng vẫn không thấy phản ứng. Thằng Dương sợ sệt kết luận rằng cô gái đã chết!

Chẳng dám nhìn cô gái một lần, thằng Dương chạy nhanh vào phòng tắm. Nó bước lên bồn cầu, chui đầu ra cửa sổ. Nó tiếp tục đu ra vách nhà, trèo xuống.

Lúc đó, trời cũng quá khuya, gió từ đâu lộng lên, mưa rơi càng nặng hạt kèm theo sấm chớm. Thằng Dương bỗng rùng mình toát mồ hôi lạnh. Hai chân nó run run như không chịu bám vào vách. Nó cứ bảo nó ráng lên, ráng lên! chỉ còn hơn 1 tầng lầu nữa nó sẽ xuống được tới đất. Song, hai chân nó như không nghe lời nó, mồ hôi nó rịn ra ướt cả đùi và đẫm cả lưng. Linh tính nó lại báo cho nó biết điều gì không an lành ở phía cửa sổ phòng tắm, nơi nó vừa mới trèo ra. Nó sợ quá, chẳng dám nhìn lên, nhưng cái gì đó cứ xui khiến nó phải nhìn lên. Và nó nhìn lên thật. Bỗng sấm chớp lóe lên, nó thấy một cái đầu to bù xù tóc đưa ra nhìn nó, khuôn mặt đầy máu me, cặp mắt sáng quắc, và nụ cười như khóc …