Chapter 1
========================================

Thằng Dương ngồi thỏng trên ghế, vạch một ống quần đùi sang một bên, đưa tay trái thủ dâm nhè nhẹ. Miệng nó há hốc, thở dồn, đôi mắt nó tập trung trên màn hình, tay phải click chuột, cho mấy hàng chữ chạy rào rào trước mắt nó. Đến đoạn gay cấn, nó đọc chậm lại, nghiền ngẫm và thủ dâm ráo riết. Càng lúc, hai chân thằng Dương càng gòng cứng, gót nhón cao lên. Cơn sướng cứ lần lần tràn lan khắp cơ thể nó như chợt bung ra bất cứ lúc nào.

Trong thâm tâm, thằng Dương cứ cố kềm chế để kéo dài sự sung sướng, càng lâu càng tốt, nhưng lòng nó có cứ thôi thúc không ngừng, để đạt tới cơn khoái cảm. Áp suất của pít-tông nơi dương vật nó vì thế cứ nặn chặt trong tay nó. Trồi sụt liên hồi. Máu càng lúc càng dồn xuống hạ thân. Chắc nó phải xuất tinh thôi, thằng Dương thoáng nghĩ., rồi ra sức trên cánh tay. Vừa làm vừa đọc, nó đọc ngấu nghiến, định tìm một đoạn kích thích nó nhất trong câu truyện, đến đoạn thằng thanh niên bắn mạnh tinh dịch vào âm đạo của người dì, thằng Dương thình lình ấn mạnh cáng dương vật xuống thật sâu, kềm chặt ở ví trí gồng nén, và nó tìm nghiệm cái cảm giác dương dịch của nó bơm mạnh một dòng chảy từ đáy bìu dái, đi thẳng ra phía trước. Thằng Dương định kịp giựt lại, đổi ý, nhưng đã quá muộn. Tinh dịch lầy nhầy đã phóng mạnh ra trong tít tắt, bắn cầu vòng và đáp lên màn hình máy tính, vài đợt sau loang lỗ xuống bàn phím. Thằng Dương như hoàng hồn sau cơn mê sung sướng, nó vội vã đứng dậy, vơ cái áo thun quẹt quẹt, chùi chùi cho hết những vết nhơ, rồi chạy nhanh vào nhà tắm.

Không biết từ bao giờ thằng Dương cảm thấy nhàm với cái trò thủ dâm đọc truyện, nó muốn tìm một cảm giác nào khác, kích thích và trực tiếp hơn. Và truyệnPhòng trọ nữ sinhtrênđã gợi cho nó một ý tưởng khá kỳ lạ. Nhân vật trong truyện đó đã lén trộm quần lót của đứa bạn thân để ngửi, để được kích thích. Thằng Dương nghĩ ngay tới đứa em họ 16 tuổi xinh đẹp sống gần nhà và nghĩ đến một quyết định táo bạo: trộm quần lót của nhỏ để thử nghiệm điều đó.

Tại nhà đứa em họ, trong một dịp Sinh nhật của người dì (em má nó), thằng Dương canh lúc mọi người đang mải mê cắt bánh sinh nhật, thì vờ đi vệ sinh, rồi thình lình tạt ngang vào phòng con em họ. Nó chỉ được hai phút để lục lạo cho ra vật nó muốn tìm. Thằng Dương đảo mắt một vòng trong căn phòng trang trí tươm tất, gọn gẽ. Bên kia là tủ áo, bên đây là chiếc giường, bên nọ là bàn học. Thằng Dương rón rén mà nhanh nhẹn bước tới mở cửa tủ quần áo. Nó vạch những cái áo máng sang một bên, tìm kiếm lung tung bên dưới. Chẳng thấy những gì nó cần kiếm. Nó hồi hộp đóng nhanh cửa lại rồi đứng im 10 giây để suy nghĩ. Căn phòng này không lớn, không có trong tủ chỉ có dưới đít giường. Nghĩ đoạn, nó cúi xuống nhìn xem, thấy có một cái thau, Nó mau mắn kéo cái thau ra. Đúng là cái nó đang kiếm. Nó bỗng run lên vì vừa sợ và mừng. Xục xạo, xục xạo như con chuột rình mò tìm thứa ăn, nó lấy ra 3 cái quần lót nằm dưới đáy thau. Hai cái màu hồng có thêu hoa và một cái màu trắng viền reng.

Thằng Dương run run chụm 3 cái quần lót lại thành một nắm rồi đưa lên ngửi. Một mùi thoang thoảng của da thịt, của mồ hôi và một chút của phấn thơm quyện vào mũi. Chất ngất làm sao, thằng Dương lim dim mắt hít nhè nhẹ, rồi cứ hít tới hít lui tới mấy lượt.

Thường những lúc kích thích như vậy, thằng Dương hay sờ xuống con cu, lần này cũng không ngoại lệ, nó còn định thủ dâm tại chỗ … Nhưng nó nhanh kịp định thần lại, chọn ra một cái màu hồng, rồi nhét đại vào túi quần trước khi rút êm ra cửa.

Xuống tới phòng khách, thằng Dương xã giao thêm vài ba câu lấy lệ, và xin phép về trước. Mọi người dường như cũng không để ý gì tới nó.

Về tới nhà, thằng Dương đi thẳng vô phòng, rón rén đóng cửa lại, cởi đồ ra, và trèo lên giường cầm theo quần của nó. Kéo mền lên đắp, thằng Dương ra chiều tỉ mỉ cho lần này lắm. Đâu đó xong xuôi, thằng Dương mới lòn tay vô túi quần để cạnh bên và lấy ra cái quần lót hồng từ trong túi quần đưa lên mũi ngửi. Thằng Dương hít hà cái mùi thơm đườm đượm, mượt mà, của con gái như hít một mùi nước hoa lài dịu ngọt. Đầu óc nó chờn vờn bao hình ảnh lõa thể của đứa em họ, với làn da trơn mịn, mát mẻ, mà một đôi lần nó mơ ước được sờ tới. Mắt nó lại lim dim, mơ màng, tự hỏi: “Sao mình bệnh hoạn quá”, nhưng nó lại tìm lý do nào đó để biện hộ cho sự thái quá đó là bình thường của tuổi mới lớn.

Ngửi đã rồi, thằng Dương bắt đầu vò nhẹ. Nó muốn cảm nhận cái êm ái của miếng vải được áp vào âm hộ, bây giờ áp vào cu nó, ra làm sao. Tự nhiên trong vô thức, thằng Dương rê rê cái quần xuống phía dưới và áp nhẹ cái quần mát rượi lên dương vật tương phản nhiệt độ, ấm và nóng của nó. Cảm giác dễ chịu làm cho thằng Dương cứ ngóng lên, ngóng xuống. Một tay nó lòn trong quần lót bắt lấy dương vật vốn đã cứng từ lâu. Xoa xoa. Nằn nặn. Cứ đều đều như thế, nó ve vuốt, tưởng tượng chính con em họ nằm áp lên người nó, cho nó cái cảm giác xác thịt tuyệt vời. Cái cảm giác buồn buồn xuất tinh nhưng chưa chịu xuất.

Để kéo dài trò chơi, thằng Dương còn nghĩ ra một kiểu cách khác có thể tạm thỏa mãn cái ước mơ thầm kín với con em họ. Nó lấy cái quần lót mặc tròng vào mình cái gối-ôm, rồi nó nằm lên cái gối ôm, nhịp nhàng, nhịp nhàng, như đang làm tình thật với đứa em họ.

Chỉ cần cái ý nghĩ được áp dương vật vào một nơi mà chính cái âm hộ của đứa em họ cũng được đặt vào, thằng Dương thấy đã sướng làm sao. Hoặc chỉ cái vệt khô đặc quánh đã có sẵn dưới đáy quần, nơi đầu cu của thằng Dương bắt đầu rịn ra một ít nước nhờn, thằng Dương lại thấy như mình đang giao hợp thực sự với một người con gái. Nó làm rất triệt để và liện tục không ngừng.

Nhưng cứ làm như vậy hoài, thằng Dương vẫn chưa thỏa mãn trọn vẹn, nó nghĩ sao đó bèn ngồi dậy, đi tìm một cây kéo. Khi có kéo rồi, thằng Dương đưa cái quần lót ra và khéo léo khoét lõm một cái lỗ nhỏ ở dưới đáy quần. Nó có vẻ thích chí với cái ý nghĩ thật hay này, nên nó mỉm cười, rồi nó đưa lên ánh sáng để nhìn cho rõ cái lỗ con con dễ thương đó. Nó có ướm vào mắt rồi soi gương để coi cái mặt nó kích thích cỡ nào.

Sau một lúc chơi chán, thằng Dương nghĩ ra một đề tài mới mẻ hơn. Nó muốn mặc cái quần đó vào. Nó muốn cái cảm giác được làm con gái trong một khoảnh khắc sẽ ra sao. Rồi một chân, hai chân, thằng Dương bắt đầu xỏ vào và từ tốn kéo cái quần lên ngang đùi. Nó chợt phát hiện cái quần hơi nhỏ so với cặp đùi của nó, nhưng nó lại thích cái cảm giác bó sát đó.

Trước khi kéo cao lên ngang hông, thằng Dương cẩn thận đưa cái đầu khất vào cái lỗ cắt xén. Rồi nó nhè nhàng ghịt lên. Con cu cứng xuyên qua đáy quần lót, êm như xuyên vào âm đạo trơn ướt. Nghĩ tới trơn ướt, thằng Dương nảy ra một ý, bèn chạy vô nhà tắm vít một ít xà bông tẩm vào lỗ lủng ở quần lót. Nó cạ cạ thử và cảm nhận sự nhung lụa của lớp vải lụa thun mềm, mịn, vuốt dọc theo chiều dọc dương vật. Sướng quá, thằng Dương thử ghịt mạnh hơn, con cu bị nén về sau, nhóng thẳng ra phía trước, đi lút đường, làm cho con cu nó lồi ra, dài hơn và bóng hơn. Thấy thích, thằng Dương cứ tuột quần xuống ngang đùi rồi kéo lên, mỗi lần như thế nó cho con cu đâm xuyên qua đáy quần, và ghịt mạnh. Làm hơn mươi lượt, thì thằng Dương bắn tinh ào ạt xuống đất.

Thỏa mãn xong, thằng Dương mau mắn cởi quần ra. Chiếc quần nhỏ tí nay đã to đùng vì sức kéo quá mạnh lúc thằng Dương bắn tinh. Nó thấy hơi tiếc rẻ, định quăng cái quần đi, nhưng lại đưa lên mũi ngửi lần cuối. Mùi thoang thoảng của chiếc quần nay đã thay thế bằng một mùi nồng nồng không được hấp dẫn của nó. Nó đành lau cái đám tinh rồi mới đem bỏ. Sau đó, nó leo lên giường làm một giấc thoải mái.