Chapter 2
========================================

Từ ngày thằng Dương tìm ra cảm giác mạnh với quần lót của phụ nữ, nó trở thành thích, rồi sau đâm ra ghiền cái mùi. Hễ thủ dâm mà không có mùi khai là thằng Dương như thấy không được thỏa mãn trọn vẹn. Song, muốn tìm được một cái quần lót không phải dễ. Có bao lần nó định trộm quần của con em họ nữa, nhưng bao lần nó không có cơ hội như cái dịp sinh nhật nọ.

Không thành công với những người thân thôi, nó nghĩ tới chuyện đi trộm của người lạ. Dạo đó nó để ý con bé láng giềng trạc tuổi 17, là một đối tượng tương đối xinh đẹp, trắng trẻo. Thế là thằng Dương rắp tâm tìm cho được vật mà nó muốn có. Nhiều đêm liền, thằng Dương leo rào, trãi qua nhiều chướng ngại, để đến rình mò nhà kế bên. Nó canh và biết được con bé hay tắm vào lúc 10 giờ mỗi đêm, nên hễ đúng 9:55 là thằng Dương đã phục sẵn trên mái nhà. Qua tầm nhìn xuyên cửa sổ, thằng Dương thấy trọn vẹn cái thân thể thiếu nữ.

Thường thì con bé để nguyên quần lót máng trên sào thay vì cho vào xọt đồ dơ. Thế là thằng Dương đợi cho con bé xong xuôi, bèn dùng cây móc là gọn hơ lấy được.

Lấy xong, thằng Dương đưa lên mũi ngửi ngay. Mùi hương hẳn còn mới và độ ẩm vẫn còn đó. Thằng Dương không tự chủ được bản thân, thủ dâm tại chỗ. Trời khi ấy khuya khoắt, thằng Dương thấy hơi sợ, nhưng nó nghĩ tới tình dục là sẽ quên ngay. Và nó làm một cách nhanh chóng. Sau khi phóng tinh, thằng Dương không quên chùi sạch vết tinh khí trước khi trèo qua mấy lớp rào để trở về. Đến bây giờ, thằng Dương ơn ớn cái cảm giác một mình trong đêm khuya lạnh ngắt.


Hành động của thằng Dương có thể nói đã không còn được bình thường nữa. Nó đã trở nên thái quá về chuyện trộm quần lót và rình mò phụ nữ tắm. Lý do đơn giản: nó muốn mỗi lần thủ dâm đều được ngửi một mùi và được nhìn người đàn bà khác nhau.

Thế là thằng Dương bắt đầu mở rộng vùng hoạt động của nó. Trước nhất là những căn nhà gần với nhà nó, như nhà của ông Hạo có cô con gái 16 tuổi, thích ngâm hàng giờ trong bồn nước, nhà thằng Bão có bà vợ trẻ mới cưới nên thường làm tình với nhau trong phòng vệ sinh, như nhà bà Diễm có hai cô con gái xinh đẹp bỏ cả tiếng cho việc cắt tỉa lông; sau thằng Dương rình là những căn nhà ở xa hơn như nhà cặp vợ chồng trẻ chỉ thích làm tình theo kiểu chó, nhà của bà Nguyệt còn độc thân thích mặc quần lót hiệu Victoria’s Secret, hoặc căn phòng mát mẻ của chị Linh chỉ treo toàn hình sexy.

Thường thường, những chiến lợi phẩm thằng Dương trộm được, nó lưu lại làm kỷ niệm hoặc để tiêu khiển lúc cần thiết, họa hoằn lắm nó trả lại cho chủ nhân. Thế, nếu thằng Dương không trả, họ có phát hiện bị mất quần không, có người có, có người không. Thằng Dương không hề sợ chuyện nó bị phát giác vì cũng không ai truy cứu về chuyện mất quần làm gì.

Một lần, có lẽ một lần sau chót trong đời của nó, thằng Dương táo bạo lái xe lên khu nhà giàu. Nó đậu xe ở một bãi trống gần đó, rồi đi bộ vòng quanh như một người hóng gió. Sự thật nó đang chọn căn nhà nào khuất xa với đèn đường để lẻn vào.

Để biết chắc chủ nhân không nuôi chó, thằng Dương dậm chân nhè nhẹ ở trước nhà và nghe ngóng. Sau khi chọn được mục tiêu rồi, thằng Dương trèo vào. Nó đi một vòng quan sát tình hình, coi đâu là phòng tắm, đâu là phòng ngủ. Nó chọn một căn phòng có vách tương đối dễ leo và thót người lên. Nó bườn một tới được lầu hai, nơi có ánh sáng phát ra từ một cửa sổ và ghé mắt nhìn vào. Một phụ nữ trẻ da trắng, tóc đen, trạc tuổi 25, đang đứng trước gương trang điểm lại dung nhan trước khi đi ngủ. Cô có vẻ không mảy may về thằng Dương đang rình nên, một lát sau, cô thản nhiên cởi áo quần ra và mở nước tắm, và chỉ tắm thân không gội đầu.

Lúc đó, thằng Dương thấy cửa phòng tắm vẫn mở, đoán là cô ta có chồng nhưng chưa có con hoặc cô ta có thể sống một mình, nên mới tùy tiện như vậy.

Sau gần nửa tiếng tắm rửa, cô gái bước ra, từ tốn lau mình, rồi để truồng đi thẳng vào trong. Thằng Dương có dịp ngắm nghía cho đã mắt. Nó không ngờ được thấy một thân thể khỏe mạnh như vậy, mông ra mông, ngực ra ngực. Nó ước ao có thể chạm bàn tay vào da thịt mịn màng đó. Nhưng rồi nó thở dài vì biết không thể thực hiện.

Đèn tắt, cô gái choàng khăn bước ra ngoài phòng. Thằng Dương kiên nhẫn chờ đợi thêm 5 phút nữa. Nó nghe bên kia phòng, có lẽ là phòng ngủ, có tiếng nhạc êm dịu. Lâu lâu, nó thấy bóng của cô mặc chiếc áo choàng ngủ bông đỏ, mái tóc dài buông xõa, lướt qua, lướt lại mấy lượt, và duy nhất chỉ là bóng cô nên nó khẳng định cô sống một mình.

Hình ảnh và sự kiện đó vô tình thôi thúc tính táo bạo của thằng Dương. Cuối cùng, đèn phòng cũng tắt. Thằng Dương vẫn còn nghe tiếng nhạc du dương vẳng ra từ phòng ngủ. Nó định thần lại, cân nhắc cho kỹ, rồi quyết định đẩy cửa sổ lên.

Nhẹ nhàng, nó chui vào phòng tắm, tìm ngay xuống mớ đồ dơ cô gái ném vào xọt ban nãy. Trong bóng đêm, nó mò mẫm từng cái một đưa lên mũi ngửi.

Sau cùng, nó cũng tìm ra được cái muốn tìm. Mùi vị của cô gái thật hấp dẫn hơn nó tưởng. Thằng Dương bất giác phải vạch quần xuống, đưa cái quần lót vào dương vật nó để thủ dâm. Trong lúc hành sự, nó cứ mường tượng cái cảnh trần truồng của cô gái và lâu lâu đưa lên mũi để tạo cái mường tượng đó thành thật.

Mỗi lúc, thằng Dương càng thấy hưng phấn, táo bạo hơn. Dưới ánh sáng lờ mờ ở trong phòng, cặp mắt nó từ từ quen dần, thằng Dương đột phá với cái ý nghĩ bước ra khỏi phòng tắm, và nó làm thật. Nó cẩn thận quan sát những vật chung quanh và nghe ngóng mọi tiếng động, rồi bước thêm mấy bước.

Dưới tình cảnh này, nó thấy kích thích vô cùng, nhất là khi nó bước vào phòng khách, hai chân nó bỗng run lên, song mùi tình dục đã đánh tan sự sợ sệt của nó. Thằng Dương đột nhiên cởi quần ra, quỳ xuống, nằm rạp lên thảm, và nẩy chầm chậm trên mặt thảm.

Rồi nó lăn lộn như một con mèo lên cơn động cỡn, hít những mùi thoang thoảng đang có trong phòng.

Một lát sau, nó cởi luôn cả áo, trần truồng, tiếp tục ôm cái quần lót ở trong tay lăn lộn và lăn lộn …

Cũng không biết nó lăn lộn ở đó bao lâu, chỉ chực nghe được tiếng động đánh “cạch” ở phòng ngủ, thằng Dương cuống cuồng gom quần áo định phóng nhanh vô phòng tắm, núp, nhưng đã quá muộn, nó chỉ kịp đổi hướng, phóng lùi và nép vào tấm màn bên cửa sổ. Cô gái thình lình xuất hiện trước hành lang. Cô mở đèn lên, tìm đến tủ thuốc, mở ra lấy thuốc, rồi đi rót nước. Thằng Dương sợ sệt dán chặt lưng vào trong vách, không dám thở mạnh. Nó chỉ dám lén nhìn về phía bóng cô gái và chờ đợi …

Gió bên ngoài bỗng nhiên thổi bạt vào, làm tung lên cái màn cửa sổ, thằng Dương thấy ớn lạnh, và không còn thấy kín đáo nữa. Nó có vẻ nơm nớp sợ, sợ cô gái sẽ đi qua đây đóng lại cái cửa sổ thì sẽ phát hiện nó. Nghĩ vậy, nó cầm quần áo băng nhanh qua, núp lại sau lưng cái TV, và tiếp tục chờ đợi tình hình.

Đúng như nó dự liệu, cô gái uống thuốc xong, trở qua đóng màn cửa sổ lại, nhưng khác như thằng Dương tưởng, cô không trở vào phòng khách mà ngồi xuống ghế sa-lông mở TV lên xem. Thằng Dương sợ điếng người vì điều đó ngoài với dự liệu của nó. Nó không còn biết cách nào hơn là nép sát sau lưng cái TV.

Vì là cái TV lớn và đứng phía trước màn hình sáng chói nên cô gái không thấy cái chân thằng Dương lúc đó đang bị ló ra ngoài. Cô cứ tự nhiên coi TV trong căn phòng tối.

Một lúc sau, thằng Dương thấy yên tâm hơn vì không thấy động tĩnh nào cho biết cô phát giác nó. Nhưng ngồi mãi ở tư thế đó, thằng Dương cũng mỏi, nó bèn xoay người sửa tướng, và niểng đầu lén nhìn ra. Nó thấy cô gái đang ngồi thong dong, hai chân hở hai bên hình chữ V.

Dưới ánh sáng lờ mờ của đèn TV, thằng Dương nhìn thẳng về phía cô gái, và phát hiện một cái gò trăng trắng vòng cao lên giữa hai đùi, là cái mu của cô. Thằng Dương càng chăm chú hơn. Nó như bị kích thích vô cùng bởi cảnh tượng đó. Dương vật nó đang xìu chợt cương cứng lên, và thằng Dương lại mon men bàn tay nó xuống dưới.