Chapter 6
========================================

Thằng Hiếu với nó mới đi chơi về. Cả hai ngồi ở sau hè, túm lại xì xầm nhắng nhít.

Chủ yếu là nói về phim sex. Cả hai nói cứ như không, mặc dù mới lớp bảy nhưng đứa nào cũng làm ra vẻ am tường, tụi nó đang cố tỏ ra người lớn.

Chợt thằng Hiếu mấp máy môi:

“Nè, mẹ kế của mày…”

Nó đáp lại:

“Sao?”

Hiếu liếm môi:

“Mẹ mày nhìn đẹp quá, tao mà được ngủ chung thì…”

Mặt thằng Hiếu lộ rõ vẻ dâm dê đê tiện.

Tự nhiên nó đanh mặt lại. Nó nổi cáu:

“Ê… ê… bớt giỡn nha mày… tao đánh đó!”

Thằng Hiếu nhận ra mình lỡ lời. Nó chữa cháy:

“Bả có phải mẹ ruột đâu mà mày làm ghê vậy. Mày tưởng tao nói thật à?”

Nó mới thấy mình hơi quá. Liền hạ giọng, nó nhỏ nhẹ:

“Không phải thì đâu có sao…”

Thế là thằng Hiếu đổi sắc mặt. Nó cười nham nhở:

“Tao mà là mày thì tao chịu không nổi đâu. Mày cứ tưởng tượng xem… như vầy… như vầy…”

Nó nghe thằng Hiếu nói. Mặt nó đỏ bừng lên. Rồi nó lấy tay đánh nhẹ đầu thằng bạn. Quát mắng:

“Thôi bớt giỡn nha mày!”

Thằng Hiếu chợt huýt vai nó.

“Qua nhà tao chơi không?”

Hiền nghĩ vẩn vơ rồi cũng gật đầu theo.

Hai đứa nhảy lên xe rồi men theo đường lộ chạy thẳng, nhà thằng Hiếu nằm bên ngõ cua, vô trong là nguyên khu dân cư sát nhau.

Thằng Hiếu dựng xe thì nó cũng nhảy xuống, hai đứa còn chưa biết làm gì thì nghe tiếng gọi.

Là một ông anh trạc tuổi hai mươi.

“Ku mày qua nhà anh chơi”

Thằng Hiếu mắt sáng lên, nhìn nó rồi cười hè hè. Đặng nắm tay nó rồi thì thầm.

“Anh này ổng bày tao coi phim ấy đó”

Nó mới giật mình, rồi nhìn lên. Thấy ông anh có vẻ ngoài thư sinh, người ốm, mặc áo thun rộng, nét có vẻ tri thức lắm.

Thằng Hiếu nhanh chóng kéo tay nó hướng thẳng tới trước nhà ông anh hàng xóm. Nhà mái hai tầng, có vẻ khá giả.

Rồi cứ như thế, thằng Hiếu tự nhiên như ruồi, nắm tay nó kéo vô nhà, Hiếu chép miệng.

“Chắc ảnh đi lên lầu trên rồi”

Thế là nó bước lên cầu thằng kéo Hiền đi theo sau. Lên lầu rồi, nó mới ngó trước sau, chợt thằng Hiếu kêu.

“Anh Bảo ơi?”

Trong phòng bên có tiếng đáp lại. Giọng khàn đặc trưng của người lớn.

“Mày kêu bạn mày vô chơi”

Thế là hai thằng nhóc lục tục kéo vô, thấy ông anh ngồi trên con ghế gaming cực xịn, trước mặt là bộ máy tính đèn led chạy rực rỡ, và màn hình thật to làm sao. Quả thật là mắc tiền.

Ông anh nhìn quanh Hiền một lượt, rồi ổng ngó sang thằng Hiếu.

“Nó có coi được không, sợ nó về méc mẹ à?”

Thằng Hiếu khịt mũi.

“Anh chớ lo. Em với nó coi suốt, thấy nó vậy chứ coi còn… hơn em nữa…”

Ông anh Bảo tròn mắt nhìn nó, thấy nó cầm điện thoại Samsung, ổng mới gật gù.

“Còn nhỏ mà xài con ss hơn 20tr”

Rồi ổng chép miệng.

“Lần sau đi đâu chạy nhảy đừng mang đt theo, kẻo mất đó, để đt ở nhà thôi… Nhớ đó.”

Hiền cũng gật đầu nghe theo.

Rồi ông anh mới xoay ghế lại, mắt ổng liếc nhìn hai đứa nhỏ. Miệng ổng nhếch lên vẻ dâm dê.

Tay ổng chỉ trỏ.

“Hai đứa tụi bây coi xong cấm về nói người lớn đấy. Nghe chưa?”

Hai thằng nhóc cũng một Vâng hai Dạ, con nít mà vâng lời cái một, hơn nữa nếu lộ ra thì xấu hổ không biết giấu đâu.

Rồi ổng bật lên trang Web, nhảy vào màn hình là loạt video người lớn, kèm theo sa số hình ảnh nóng bỏng mắt.

Thằng Hiếu nhỏ dãi.

“Web này mới thế anh, bày cho em với?”

Ông anh cười hề hề.

“Cái này hả? Phải trả tiền đăng ký mới vô được, trên điện thoại có app nữa.”

Rồi ổng nhếch mắt nhìn thằng Hiền, tay ổng khẽ kéo nó lại.

“Nhỏ thích không?”

Hiền cũng dạ vâng theo. Ông anh bật cười, còn thằng Hiếu cứ kỳ kèo xin tài khoản.

Ông anh Bảo chép miệng.

“Mua cho anh mày một ly trà sữa, phần cá viên chiên về anh mày cho mượn tk.”

Hiếu liền trề môi.

“Em làm gì có tiền mà mua mấy cái đó.”

Thằng Hiếu không có nhưng Hiền thì dư sức, vốn dĩ mỗi tháng nó được cho tiền mỗi ngày một trăm lận.

Hiền mới giơ tay.

“Em có tiền.”

Hai thằng nhóc lục tục kéo xe đi mua, suốt dọc đường thằng Hiếu luôn mồm bảo cho nó coi ké, thật là làm ồn hết sức.

Ông anh ngồi ăn ngon lành, tất nhiên là cả ba cùng ăn, rồi ổng hút rột rột ly trà sữa.

Mắt ổng nhìn Hiền, rồi nở nụ cười.

“Đưa điện thoại đây anh cho mượn tài khoản”

Nó liền nghe theo. Sau một hồi ổng đưa lại cho nó, thấy điện thoại hiện lên app tên xxx.

Rồi ổng cũng kêu nó kết bạn fb để dễ bề… tán dóc.

Xong xuôi, ông anh mới kêu hai đứa im lặng, bởi thứ sắp tới cực kỳ hay ho, ổng liền nhấp nhấp tìm kiếm, hiện lên trước mặt tụi nó là một người phụ nữ, gương mặt mang khẩu trang, và cơ thể cực kỳ nóng bỏng.

Ông anh Bảo nở mũi, cứ khịt khịt.

“Idol của tao đấy hai đứa. Nhìn đi”

Quả là không thẹn lời nào, người phụ nữ trong hình quả nhiên có thân hình khiến ai cũng thèm khát, tuy mang khẩu trang nhưng đôi mắt to tròn kèm sóng mũi cao ráo cũng đủ tôn vinh gương mặt, cá là sau lớp khẩu trang đó là một gương mặt xinh đẹp hơn cả người mẫu diễn viên.

Rồi ông anh lại tiếp tục bấm bấm. Màn hình hiện lên video của cô ấy.

Từng đoạn phô bày cơ thể gợi cảm thật kích dục quá mức, tuy mặc đồ lót, nhưng vẫn khiến hai đứa trẻ chịu không nổi mà chẳng mấy chốc chim cò đứa nào cũng cương cứng cả lên.

Thằng Hiếu nhỏ dãi mắt nhìn lia lịa.

“Giá cổ không mặc gì thì chắc… đã lắm ha?”

Ông anh Bảo cười hề hề. Rồi ổng đưa tay chộp lấy quần thằng Hiếu, khiến nó giật thót. Rồi ổng làm điệu bộ chọc quê nó, khiến Hiền cũng giật mình lấy tay che lại.

Ông anh Bảo lại nói.

“Web này còn có phát trực tiếp đó, idol của anh mày tuần nào cũng lên sóng… mười giờ tối cuối tuần, có khi hai buổi có khi một buổi.”

Thằng Hiếu nhăn mặt.

“Mười giờ tối thì em ngủ mất rồi.”

Ông anh khẽ cười.

“Thì để mai coi.”

Rồi mắt ổng liếc sang nhìn Hiền.

“Em tối hay ngủ mấy giờ?”

Hiền đáp.

“Dạ… em ngủ tầm đó đó anh”

Thế rồi ông anh nhoẻn miệng, kéo nó lại gần.

“Vừa hay mai cuối tuần.”

Nó nghe, mặt đỏ gấc, nhưng trong lòng sướng rơn. Nó tính về nhà sẽ khám phá thêm.

Nhìn đồng hồ cũng đã tới trưa, hai đứa mới lục tục đứng dậy ra về.

Về tới nhà.

Mẹ kế hỏi han nó vài câu như thường lệ.

Tối hôm đó, Hiền đóng cửa phòng.

Tay nó bấm điện thoại, rồi nhấp vào app xxx. Lập tức hiện lên loạt hình ảnh, thế là ngồi coi, quả đúng là idol của ông anh, giờ đã thành luôn idol của nó, hình ảnh gợi dục làm nó chẳng mấy chốc chịu không nổi, nó liền chụp cuộn giấy mà bắt đầu thủ dâm.

Ngày hôm sau.

Thằng Hiếu xuất hiện. Việc đầu tiên mà nó làm là xúi giục Hiền mở cho nó coi.

Hai đứa lại ra sau hè, ngồi cạnh nhau cùng coi ra vẻ thỏa thích. Chủ yếu là ngắm cơ thể idol, thằng Hiếu cứ luôn miệng khen mãi không thôi.

Bỗng nhiên một tiếng động phát ra, hai đứa mới giật mình ngó nghiêng. Thì ra là mẹ kế nó đang bước ra, hình như là để phơi đồ.

Thấy bọn nó ngồi túm tụm. Mẹ kế chỉ cười nhẹ.

“Hai đứa ngồi làm gì thế?”

Bọn nó nghe, thừa biết việc đang làm. Nhưng vẫn tỏ vẻ ngây ngô.

“Dạ bọn con xem phim hoạt hình”

Thằng Hiếu ngồi nhai kẹo. Nó chép miệng:

“Nhìn kìa Hiền…”

Nó lấy tay chỉ chỏ. Hiền hướng mắt nhìn theo, mẹ kế đang phơi đồ lót, từng chiếc một. Thằng Hiếu nhìn không chớp mắt vừa coi vừa xuýt xoa miệng không ngớt.

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào, thằng Hiếu với con mắt đầy dâm tà, miệng khẽ rít.

“Tao thấy mẹ mày đẹp còn hơn người nữ trong điện thoại nữa. Mày nhìn xem.”

Rồi tay nó chỉ trỏ.

Hiền huýt miệng:

“Thôi nha mày!”

Thằng Hiếu thấy vậy mới ngưng, nhưng thằng bé cũng làm bộ giận dỗi.

“Tao thấy giống tao nói chứ bộ.”

Xong rồi lát sau thằng Hiếu cũng đứng dậy ra về.

Nó nhìn theo. Miệng không quên chửi thầm.

“Thằng chó… nghĩ sao kêu mẹ tao giống…”

Chiều tối…

Nó ăn cơm xong xuôi, nhảy lên giường vừa đọc truyện vừa canh giờ. Điện thoại kêu bíp, nó ngồi dậy cầm lên. Bây giờ đã mười giờ hơn, chờ mãi mới thấy idol live trực tiếp.

Màn hình lên sóng…

Idol của nó đang vẫy tay, tuy chỉ lộ nửa khuôn mặt, đeo khẩu trang nhưng cũng đủ thỏa mãn nó rồi. Nhìn sống mũi cao ráo với bờ môi đỏ mọng là đủ hiểu.

“Xin chào mọi người… hôm nay mình làm gì nhỉ?”

Rồi cô ta rời camera. Quay lại đã mặc áo sơ mi dài tay, kín bưng.

Rồi idol bắt đầu đổ nước lên khắp, từng chút một, cánh tay, khủy tay rồi cả người, khiến áo dính bệt vào cơ thể, kích thích cực độ.

“Mình ướt sũng rồi… phải cởi ra thôi…”

Nó hồi hộp, nuốt nước bọt, chăm chú dõi theo, từng ngón tay trắng trẻo cởi nút áo ra, bộ ngực to tròn của idol bung ra bóng nhẫy, áo ngực màu tím thẫm viền ren hiện ra, khiêu khích người xem.

Bất chợt nó giật mình, cái áo ngực màu tím đó nhìn giống như của mẹ kế. Từng chi tiết đều giống quá.

Nó khẽ lắc đầu, có khi chỉ là trùng hợp.

Rồi sau đó idol kết thúc đoạn phát sóng.

Hiền tắt điện thoại, rồi khẽ lăn quay ra ngủ. Chập tối nó lờ mờ tỉnh giấc, bây giờ mới ba giờ sáng mà lại mắc tiểu, không nhịn được rồi, thằng bé liền đưa chân xuống giường, mở cửa phòng rồi men theo cầu thang đi xuống.

Nó bước vào nhà tắm, đi tiểu xong xuôi, nó quay người định đi lên, thì bất chợt mắt nó dừng lại, một chiếc đồ lót màu tím nằm gọn trong giỏ đồ. Thế rồi tự nhiên ngực nó trào dâng cảm xúc khó tả, nó nuốt nước bọt, cặc nó cương lên cứng ngắc.

Nó cầm lấy áo ngực màu tím ren, đưa lên mũi hít lấy.

Hiền tự nhủ thầm.

“Mùi của mẹ kế… thơm quá…”

Rồi nó tìm đến quần lót, mùi hương nồng làm sao. Khi đưa mũi tới, não nó chợt tê tái đi, cái mùi này thật khó diễn tả…

Không nhịn được Hiền bắt đầu thủ dâm, nó siết quần lót vào gương mặt, hít hà từng cơn.

“Mẹ ơi… mẹ ơi…”

Tay vuốt cặc lên xuống, nhịp độ mỗi lúc một nhanh, không chịu được nữa Hiền bật lên thành tiếng, tinh dịch xuất ra, ướt nhẹp cả sàn tắm.

Mặt nó đỏ gấc, người nó rung lên.

“Trời ơi… mình đang làm gì thế này? Mẹ ơi… con xin lỗi…”

Nó lên giường mà mắt mở thao láo cho đến sáng.