Chapter 2
========================================

Sau lễ tổng kết năm học, Hiền cầm trên tay phần thưởng là chục cuốn vở kèm với giấy khen học sinh giỏi. Lớp ba lăm đứa cả thảy hết đều học giỏi cả. Nhưng nó vẫn vui lắm. Nó hớn hở khoe với mẹ kế.

“Mẹ Mai ơi, mẹ thấy con giỏi không?”

“Con giỏi quá. Mẹ vui lắm”

Mẹ kế khen nó, giọng mới dịu ngọt làm sao, nó thấy sướng rên trong tận đáy lòng.

Rồi bất chợt, mẹ kế chợt lia mắt nhìn quanh nó, rồi lại gần, đứng làm động tác so sánh chiều cao với nó.

“Con cao gần bằng mẹ rồi đó! Lát mẹ chở con đi mua đồ mới về mặc…”

Mẹ kế của nó cao gần mét bảy, mỗi lần đứng cạnh những người phụ nữ khác thì bao giờ mẹ kế vẫn nhỉnh hơn nửa cái đầu. Nó lấy làm tự hào lắm.

Nhưng nó nào biết lý do sắm đồ là gì? Đâu phải vì nó học giỏi hay lãnh thưởng gì, dăm ba cuốn vở giấy đâu phải gì đó to lớn.

Mà là vì hôm trước, Mai nghe nó bảo đồ nó mặc đã dơ bẩn cả, cần phải đi giặt sạch.

Mai mở cửa phòng nó ra, đồ đạc để có phần hơi lung tung, kệ sách để đầy những quyển truyện tranh cả, dưới sàn thì quần mặc có để một hai cái… May thay đồ dơ vẫn để gọn trong giỏ.

Mai khệ nệ ôm giỏ đồ đi xuống nhà, rồi đặt giỏ đồ ngay cạnh máy giặt. Từng động tác nhanh gọn, từng ngón tay lanh lẹ bỏ quần áo dơ vào nắp lồng, đổ nước giặt vào, Mai tính bấm nút thì chợt nhận ra mình bỏ sót một cái.

Là cái quần của nó mặc lúc sáng, nó đã tinh ý nhét vào thật là sâu để không bị phát hiện.

Nhưng nó đâu hiểu Mai lúc nào cũng tỉ mỉ công việc, làm từng thứ một. Giờ đây ngón tay trắng muốt của Mai đang cầm cái quần ấy lên, trước mặt Mai là một vết loang ở giữa đũng quần, tò mò Mai để nó sát vào sóng mũi của mình, một mùi tanh nồng bốc lên, xộc thẳng vào mũi, Mai lè lưỡi làm bộ khó chịu, rồi ném thẳng vào lồng máy giặt. Bấm nút, tiếng nước chảy xồ xồ vang lên. Vậy là xong xuôi công việc. Mai nghĩ bụng:

“Lớn rồi mà vẫn còn đái dầm, con trai con lứa… gì đâu”

Nhưng rồi Mai cũng không nhắc đến nữa, là vì Mai vốn như vậy, tính tình rất ôn hòa, dễ chịu. Mai chấp nhận người đã có con, lại còn lớn tuổi hơn nữa, gia đình phản đối lắm nhưng Mai đã quyết rồi. Mai thương cha con nó lắm,”gà trống nuôi con”, Mai cảm thông cho chồng mình. Và thương yêu Hiền như là con ruột.

Nó được mẹ kế chở đi mua đồ, nó sướng lắm, cứ đi chỗ này chỗ kia. Lựa hết cái kia lại đến cái khác.

Nhưng không lâu lắm, bởi nó chỉ cần mặc đồ vừa là được, tuổi của nó đâu cần đồ đẹp.

Nó thấy mẹ kế ra quầy tính tiền. Chợt cô bán hàng thì thầm to nhỏ, rồi mặt mẹ kế giãn ra, nhìn nó.

“Cháu nó cũng lớn rồi, cao gần bằng em rồi… Ở cái tuổi này con nít mau lớn lắm, một hai năm nữa là trổ mã đẹp trai ngay…”

Từng lời nói ra cứ như mật ngọt rót vào tai nó vậy. Nó thấy vui lắm. Chưa hết đâu, cô còn nói thêm:

“Em mua cho cháu nó mấy cái quần lót đi… Nó đang tuổi dậy thì đó… tập cho nó quen dần đi”

Nó sững người, quần lót là cái gì?

Rồi thì mẹ kế gật đầu, nhìn nó mỉm cười. Cô bán hàng cúi xuống, mò tay vô tủ kính, lấy ra một xấp đồ màu xám lẫn trắng.

“Xem nào… cháu nó lớn nhỉ, cao hẳn mét sáu đấy… lớp bảy mà như vầy là hơn mấy đứa cùng lứa rồi…”

Rồi nhanh chóng, tay đưa ra vài chiếc quần mỏng dính ngắn củn, khoảng bốn năm cái.

“Em lấy loại này đi…”

Mẹ kế cầm lên, ngó nghiêng rồi gật đầu.

“Em cảm ơn chị”

Cái cách cảm ơn ấy toát lên vẻ trang nhã làm sao. Mẹ kế đẹp nhất trần. Chỉ sau mẹ ruột nó thôi.

Về tới nhà, nó chạy như bay, hướng đến tủ lạnh. Nó mở ra cầm chai nước uống một hơi hết sạch. Vẻ mặt thỏa mãn lắm.

“Con ơi… ra mẹ bảo”

“Dạ con tới liền…”

Nó lững thững bước tới, mẹ kế nó đang ngồi xếp đồ mới mua, chuẩn bị đem đi giặt. Mặt ngẩng lên, mẹ kế nhìn nó:

“Ngày mai con nhớ mặc quần lót khi ra đường đấy, ở nhà không cần mặc cũng được!”

“Quần lót là quần gì hở mẹ Mai?”

“Là quần trong đấy con, mặc vô giúp con không bị hở mông đó”

Nó nhớ ra, giờ học thể dục có một lần nó bị lũ bạn tụt quần, lộ cả cái mông đít ra, khiến nó quê mặt trước lũ con gái. Nó mới gật gù, ra vẻ hiểu thấu.

“Con biết rồi mẹ Mai…”

Mẹ Mai cười tươi với nó. Ba nó hôm nay lại vắng nhà. Tối đó nó ăn cơm với mẹ kế rồi lên giường ngủ một mình.

Ngày hôm sau, thằng Hiếu rủ nó đi chơi đá banh. Nó mặc quần lót vào, cảm giác ban đầu hơi cộm, bởi quần bó sát háng quá, khiến cho chim với hai hòn dái cứ dồn vào nhau, cộm lên thành một cục tròn. Tuy khó chịu, nhưng nó vẫn lờ đi, trước lạ sau quen mà.

Đá banh xong xuôi, cả người đổ mồ hôi. Nó với thằng Hiếu về nhà.

Nó tắm rửa qua loa, hầu như chỉ xối nước rồi gội đầu thôi. Lý do là hôm nay có chương trình nó thích, để không bị trễ giờ nó cần phải tắm vội.

Mẹ kế ngó thấy hết, chỉ trách nhẹ qua loa rồi cứ thế mà dọn bữa tối ra ăn. Nó vừa ăn vừa coi TV. Chốc chốc lại phá lên cười đùa.

Nó mặc quần lót được ba hôm thì đến hôm thứ tư, nó sa sầm mặt mũi. Nó bước ra từ nhà tắm, khẽ cất giọng:

“Mẹ Mai ơi…”

“Sao vậy con?”

Rồi nó vạch quần ra, con chim của nó đang đỏ âu. Nó thấy mặt mẹ kế hoảng hốt. Rồi nó cũng sợ theo, nhưng rồi mẹ kế ôm nó, vỗ vai nó nhè nhẹ. Mùi hương thơm quá.

“Không sao, của con không sao hết…”

Từng lời nói dịu dàng làm sao, nó không còn lo âu nữa. Thế rồi, nó thấy mẹ kế rút iphone ra. Nói chuyện gì đó. Vẻ mặt hài lòng lẫn mừng rỡ lắm. Thở phào nhẹ nhõm, mẹ kế mới đáp chuyện với nó:

“Con ăn cơm xong rồi mình đi…”

“Đi đâu hả mẹ”

“Đi thăm bạn của mẹ”

Mai nói như vậy bởi biết nó sợ đi khám bệnh lắm, người Mai mới nói chuyện là bạn học của Mai, giờ đang là nữ bác sĩ khoa da liễu. Tên Ly.

Xe dừng bánh, trước mặt nó là căn nhà lớn, để biển khám bệnh. Nó mới nhận ra mình bị lừa. Nó hoảng lắm nhưng cũng không chạy đâu được. Phải mất lúc lâu sau nó mới lấy can đảm bước vào. Mẹ kế phải hứa với nó nhiều lắm nó mới chịu vô.

Sau giờ khám…

“Mai nè, con mày nó không bị gì đâu. Chỉ là mặc quần lót kín hầm hơi với không chịu vệ sinh thôi”

“Cảm ơn mày nhé, làm tao cứ tưởng…”

“Không sao đâu… mày về nhà rồi rửa cho nó là được… nó đang dậy thì nên cũng hơi khó đấy… tuổi này con trai nó lớn mà, mọc lông như khỉ…”

Cả hai ngồi nói chuyện hồi lâu lắm, nó thì ở ngoài sân đi đi lại lại, hóa ra khám không cực như nó tưởng, mà nó xấu hổ, người phụ nữ khác không phải mẹ Mai thấy chim của nó. Nó cố lấy tay che lại nhưng cũng đành chịu. Nó lớn rồi, không muốn khoe chim nữa. Với lại nó để ý, thấy phần dưới đang mọc lên nhúm lông nhỏ, tuy không nhiều lắm. Nó thấy lạ nhưng thôi. Nó lờ đi. Chim của nó mỗi khi cương lên giờ cũng to hơn trước, nó hãnh diện lắm, có lần nó lấy thước đo được mười cm. Cầm hết cả một bàn tay. Nó sướng làm sao.

Chợt nhiên nó thấy mẹ kế bước ra, vẫy tay chào bác sĩ. Nó mới làm bộ xấu hổ, im im, mắt nó cứ cúi gằm xuống đất. Giả bộ.

“Hiền, mẹ con mình về nhà thôi”

“Rồiiiii…”

Tiếng nó ồm ồm phát ra, bất giác khiến mẹ kế bật cười.