Chapter 16
========================================

Bữa tối tại nhà.

Hiền gắp đũa, rồi chợt ngừng lại. Mắt nó nhìn mẹ kế vẻ dò la. Thế rồi hai mắt chạm nhau, mẹ kế liếc mắt vẻ tinh ý, dường như hiểu thằng con của mình.

Giọng người lớn cất lên.

“Mặt mẹ dính gì sao?”

Nó chột dạ.

“Ưm… hì… không có gì đâu mẹ.”

Mẹ kế bĩu môi, phụng phịu hai má.

“Nhưng lần trước con làm mẹ dính quá trời…”

Nghe đến đây nó hơi bất ngờ.

Ể không ngờ mẹ kế lại bạo dạn đến thế, thật không nghĩ đến a.

Nó gãi gãi đầu.

“Tối nay… con… con…”

Thấy nó ấp a ấp úng, mẹ kế lém lỉnh trêu nó.

“Con muốn mẹ sờ cu chứ gì?”

A, quả là táo bạo làm sao, mẹ kế hôm nay sao thế?

Nó đỏ ửng mặt, không biết nói gì hơn, tay nó đưa ra sau… làm bộ… gãi đầu.

Rồi nó nhìn lên, thấy mẹ kế chống cằm, đầu nghiêng nhẹ khẽ cười khúc khích.

Trong khoảnh khắc nó như thấy được thiên thần mỉm cười.

Bất giác, trống ngực nó đập lên rộn ràng làm sao, cảm giác này là gì thế?

Phải rồi đây là tình yêu thương mẫu tử. Hóa ra nó đã chấp nhận Mai, coi cô giống như người mẹ ruột thịt.

Giọng trong trẻo cất lên.

“Con đi vệ sinh đi. Xong rồi mẹ kêu thì xuống.”

Nó nở nụ cười mãn nguyện, hai mắt nó sáng rực lấp lánh những vì sao.

“Dạ…”


Nó đứng trước cửa, tim khẽ loạn nhịp, hồi hộp làm sao á.

Tiếng chốt cửa, rồi nghe tiếng “cạch” vang lên. Một dáng vẻ thân quen hiện ra, mẹ kế đứng trước mặt nó, phô bày thân thể kiều diễm, khoác nhẹ bên ngoài là lớp vải mỏng, bầu ngực khẽ đung đưa mời gọi.

Nó nuốt nước bọt.

“Không mặc áo ngực… sao… ưm…”

Nó đi vào, gian phòng ấm áp làm sao, đèn ngủ sáng rực, ánh lên cơ thể trắng trẻo đó, ánh sáng phản lên từng đường nét, tôn lên vẻ đẹp tựa nữ thần của mẹ kế.

Rồi nó nhẹ nhàng ngồi xuống, rồi mẹ kế ngồi cạnh nó. Tay len lỏi vào trong gấm quần, mắt mẹ ánh lên vẻ tinh nghịch, tay lôi ra thứ cứng ngắc nóng hổi.

Giọng mẹ kế hài lòng.

“Con đã cứng thế này rồi sao?”

Nó ấp úng.

“Tại… tại…”

Giọng dò hỏi.

“Tại cái gì?”

“Tại… con thấy mẹ. Mặc áo… đẹp quá…”

“Con còn thấy gì nữa?”

Rồi nó nhìn sâu vào ngực mẹ kế.

“Vú mẹ… đẹp quá…”

Rồi nó liếm môi, không giấu nổi sự thèm khát.

“Mẹ cho con sờ nha?”

Giọng người lớn cất lên.

“Được… được…”

Thế là tay nó nhẹ nhàng vén lớp áo mỏng tanh lên, sờ lên bầu ngực to lớn ấy, ngón tay nó lún sâu vào, chìm nghỉm trong đó, rồi nó đưa miệng tới, hơi thở phả ra lớn dần, mùi vú mùi cơ thể thơm làm sao…

Cuối cùng, nó há miệng cắn một miếng, mút lấy mút để như em bé thèm sữa mẹ.

Mẹ kế run lên.

“Coi con kìa… dễ thương quá…”

Rồi ngón tay mẹ kế khẽ xoa xoa cặc nó, tuột lớp da quy đầu xuống, từng ngón lướt nhẹ lên, mân mê say sưa, và bắt đầu vuốt cặc lên xuống, từng ngón tay điêu luyện làm sao.

Môi nó bú mút rồi tiến đến cắn nhẹ lên vú mẹ kế, nó nghe tiếng mẹ kêu lên.

“Đừng cắn như thế…”

Chợt nó cảm nhận được đầu ti mẹ kế trở nên rắn lại qua đầu lưỡi nó, liếm nhẹ lên lại thấy đầu ti mẹ săn cứng hơn.

Nó nhớ lại lời ông anh Bảo nói.

Nó nhả môi ra, quả nhiên… đầu ti đã nhô ra, săn lại trước mặt nó.

Nó liền đưa tay xuống vùng kín mẹ kế, luồn qua quần lót, ngón tay nó khẽ giật nhẹ, cái cảm giác ướt át này…

Mẹ kế bất ngờ, giọng có vẻ giận.

“Hiền… con làm gì thế…”

Nó lanh trí đáp lại.

“Tại mẹ thấy chim con… còn con không thấy cái của mẹ… Mẹ ơi… cho con xem cái của mẹ đi…”

Rồi nó làm mặt nũng nịu ra vẻ muốn đòi công bằng.

Mẹ kế mắt nhìn nó, rồi cô khẽ liếc xuống dưới, ngón tay vẫn đang giữ cặc nó.

Tiếng thở nhẹ cất lên.

“Được rồi… mẹ thấy cái của con… Giờ… mẹ cho con xem cái của mẹ…”

Rồi mẹ kế đưa ngón tay lên miệng làm dấu. Sắc mặt mẹ kế đỏ ửng.

“Đây là bí mật của mẹ con mình, con biết chưa?”

Nó gật đầu lia lịa. Đầu nó nóng lên.

Rồi mẹ kế buông tay khỏi cặc nó, từ từ cởi áo, rồi tiến đến đưa nhẹ ngón tay xuống len lỏi, tay đưa nhẹ quần lót qua mông, đến khủy chân, rồi cuối cùng tuột xuống.

Mắt mẹ kế nhắm nghiền, và điều gì đến cũng phải đến.

Hai chân mẹ kế dạng ra, phơi bày toàn bộ kiệt tác tạo hóa trước mặt nó.

Giọng mẹ kế ngại ngùng.

“Con nhìn thấy rồi chứ?”

Mắt nó nhìn không chớp, lần đầu tiên nó thấy một cái lồn ngoài đời thực.

Nhúm lông thưa làm sao.

Hai ngón tay mẹ kế khẽ chạm vào, tách nhẹ mép thịt hồng hào sang hai bên.

Từng nếp gấp hiện ra, đỏ rực như máu, ánh lên rạng rỡ.

Hiền nuốt nước bọt, vẻ tò mò sáng bừng trên gương mặt.

Nó chỉ vào một thứ có hình dạng như một hạt đậu đang sưng phồng lên và hỏi.

“Uhm… đó là…”

Mẹ kế lầm bầm, cô trông có vẻ rất bối rối.

Khẽ cắn môi, giọng nhỏ làm sao.

“Đó là âm vật, là phần… nhạy cảm nhất chỗ ấy của mẹ.”

Sự tò mò của nó cứ tăng lên.

“Được rồi, vậy thì… đây là nơi mà cái đó sẽ đút vào ạ?”

Mẹ kế đỏ mặt.

“Kh… Không phải vậy… đó là nơi mẹ đi… tiểu…”

Những ngón tay run rẩy của mẹ kế trườn xuống phía dưới, và điều này dẫn dắt ánh mắt của thằng bé, sự kích thích cứ ngày một tăng lên theo từng cử động của mẹ kế.

“Đ… Đây mới là nơi mà cái đó sẽ đút vào. Con nhìn này. Có một cái lỗ nhỏ ở đây…”

Ngón tay mẹ kế từ từ mở hai cánh hoa của mình ra. Nó có thể nhìn thấy được một cái lỗ nhỏ đang nhè nhẹ run rẩy.

Không nhịn được, nó liền chạm khẽ ngón tay, bất giác bị hút vào trong, giọng mẹ kế bật lên thành tiếng.

Nó rụt ngón tay lại, chỉ thấy đầu ngón ướt cả rồi.

Nó nuốt lưỡi.

“Sao cái đó của mẹ… ướt thế?”

Mẹ kế nhìn nó, hai má đỏ ửng, không biết nói gì hơn.

Môi khẽ bập bẹ từng tiếng nhỏ.

“Đó là tín hiệu… Nói… rằng người nữ… đã… sẵn sàng…”

Nó hồi hộp chờ mẹ kế nói lời cuối.

Rồi giọng nữ đứt dần.

“Sẵn… sàng… để cho người nam… đút. Cái ấy… vào…”

Ánh mắt mẹ kế nhìn nó, ánh mắt đó khiến nó không kiềm chế được.

Nó ôm lấy mẹ kế, cả hai ngã nhào xuống giường.

Mẹ kế cố chống cự.

“Con tính làm gì hả Hiền?”

Nó thở dốc từng cơn như một con thú hoang. Nhưng lý trí trong nó vẫn còn.

Nó nói, giọng lạc đi…

“Mẹ ơi… con… yêu mẹ…”

Rồi nó dí sát mặt lại gần mẹ kế, thật gần làm sao. Bốn mắt chạm nhau, thanh âm im bặt, chỉ còn lại tiếng tim đập thình thịch… thình thịch…

Cuối cùng… mẹ kế nhắm mắt…

Giọng trong trẻo cất lên.

“Mẹ… Mẹ… cũng… yêu con…”

Ngay khoảnh khắc đó, cảm xúc của nó bùng nổ, mẹ kế đã đáp lại tình cảm của nó, chấp nhận nó.

“Tình mẹ bao la như biển Thái Bình”, người xưa nói quả không sai.

Hiền liền nhấc người thẳng lên, tay đưa con cặc tới đứng sừng sững trước lồn mẹ kế, cảm giác ướt át phủ lên quy đầu, ngón tay nó nhấn nhẹ tới, lồn của mẹ kế mở rộng ra để đón nhận lấy nó.

“Ahhhh…”

Mai để thoát ra một tiếng rên đầy thổn thức, và tay cô thì nắm chặt lấy tấm khăn trải giường.

Cảm giác khi được ở trong mẹ kế cùng với sự ấm áp đang bao lấy đầu cặc mình cũng làm cho Hiền không kiểm soát được mà rên rỉ. Bên trong mẹ kế thật là ấm áp. Sự ấm áp mà nó không bao giờ cảm nhận được khi thủ dâm bằng hai bàn tay, cái ấm áp này làm cho hai hòn dái của nó nhức nhối cả lên.

Sự khoái lạc làm cho phần hông của thằng bé run rẩy. Hiền có thể cảm nhận rõ ràng lồn mẹ kế, ẩm ướt và trơn trượt như mưa tháng mười.

Không thể kiềm chế được nữa, nó liền chộp lấy bầu ngực đang đung đưa trước mặt.

Bóp mạnh đến nỗi lún hết cả bàn tay.

Giọng người nữ bật lên.

*Áh… ah… ưhm…*

Cảm nhận được những làn sóng ấm áp, ngọt ngào và đầy hấp dẫn đang trào dâng bên trong mình, thằng bé liền đẩy hông tới, thật mạnh mẽ làm sao.

“Ahh!!!”

Mai buông ra một tiếng rên đầy ngọt ngào khi thằng nhóc đâm con cặc của nó vào đến lút cán.

Giọng nữ bật lên đầy nức nở.

“Ah… ah… ư… cái của con… nó vào sâu quá…”

Cái lồn của mẹ kế ôm lấy toàn bộ con cặc và siết chặt lại, mang đến cho nó một cảm giác ướt át mà nó chưa từng có trước đây.

“Aa… con ơi… Haa… Aaa…”

Nó đè lên mẹ kế, sức nặng khiến cô không thể làm gì khác ngoài việc quắp chặt hai chân sau hông thằng bé, trong khi lồn cô thì vẫn mở rộng, mặc sức để thằng bé nhấp hông lên xuống.

Nó vuốt ve bộ ngực khổng lồ và xinh đẹp của cô bằng đôi bàn tay ướt sũng.

“Uhn…”

Mẹ kế mặt đỏ au, mồ hôi rịn ra trên trán.

“… Ah, Hiền, con… ơi… Con… đang lấp đầy… bên trong mẹ… Uhn… Cơ thể mẹ… thấy nóng quá…”

Đôi mắt mẹ kế ngập trong làn nước mắt, và hai má cô thì đã nhuốm đỏ sắc hồng. Cơ thể của thằng bé nhanh chóng bị mồ hôi túa ra làm cho ướt nhẹp. Một giọt mồ hôi khẽ lăn xuống và dừng lại trên cằm thẳng bé, tỏa sáng dưới ánh đèn ngủ.

Hông nó không ngừng nhấp mạnh. Đúng hơn là tự chuyển động theo bản năng.

“Mẹ… ơi… con… con…”

Mẹ kế nhìn nó, giọng trong trẻo cất lên.

“… Gì vậy con?”

Nó liếm môi, lời lẽ thật táo tợn.

“Con muốn được hôn môi mẹ…”

Mẹ kế nhìn nó, rồi nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy thân thể cả hai đã dính chặt vào nhau, bầu ngực to tròn bị ép căng phồng dưới thân hình thằng bé.

Mẹ kế khe khẽ liếm môi.

“Ừ…”

Môi của thằng bé khô khốc làm sao. Mẹ kế đặt môi mình lên đó và làm ướt môi nó, cảm giác hưng phấn làm sao.

“Ưhm…”

Khi lưỡi của nó tiến vào giữa đôi môi ướt át của mẹ kế, thằng bé cảm thấy như thể có một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng, làm cho cả người nó nổi đầy da gà. Và cùng lúc đó, con cặc đã đút vào lút cán của nó liền bị cái lồn của mẹ kế siết chặt hơn bao giờ hết. Mẹ kế rời môi nó ra, bờ môi đỏ mộng dính đầy nước bọt nhớp nháp.

Hai má của mẹ kế đỏ ửng lên khi nó mạnh mẽ dùng lưỡi của mình quấn vào lưỡi cô, càng cố đẩy ra thì lưỡi nó lại luồn vào sâu hơn, trao nhau từng miếng nước bọt bẩn thỉu.

Vừa quan hệ, vừa hôn như thế khiến nó cực hưng phấn, cảm giác giống đực trỗi dậy càng lúc càng mạnh mẽ.

*Phạch… phạch… phạch…*

Hiền nhịp hông ngày càng mạnh hơn, nhưng có vẻ như điều này không còn làm cho Mai thấy đủ nữa. Lồn của cô một lần nữa lại quấn chặt và siết lấy cặc nó. Những âm thanh đầy dâm dục khi phần thân dưới của hai người hòa vào nhau làm cho ngực thằng bé nóng ran.

Gương mặt của nó đỏ au, mồ hôi bết hết tóc.

“Aaa… Ahn… Haaa… Mẹ ơi…”

Mẹ kế bật khóc trong sung sướng khi hai người trao cho nhau nụ hôn ướt át đầy nước bọt.

Giọng người lớn yếu ớt làm sao.

“Aa… ơ… ư… a… ơ… Con sắp ra chưa?”

Bộ ngực của mẹ kế, đã phủ đầy mồ hôi, cứ nảy lên nảy xuống theo nhịp điệu mà thằng bé đâm ra rút vào. Hai chân của cô bám chặt lấy cơ thể của thằng bé, và làn da mềm mại mượt mà của cô thì cọ xát đầy thân mật với nó.

Bỗng nó cảm nhận được hông mẹ kế run lên, siết chặt phần thân dưới của nó mạnh hơn.

*Phạch… phạch… phạch…*

Đúng vào lúc đó, cặc của thằng bé bỗng điên cuồng vùng quẫy. Nó không còn có thể chống lại được những cơn đê mê cứ liên tục truyền đến vùng hông nữa rồi.

Nó thét lên thành tiếng.

“Mẹ ơi… con sắp ra…”

Cơ thể người lớn siết chặt lấy tấm lưng thằng bé, ôm trọn nó vào người.

“Ahn… cứ… cứ… ra đi con…”

Hiền bắt đầu nhấp hông nhanh hơn, thanh âm xác thịt lẫn tiếng rên rỉ của người mẹ truyền vang vọng khắp phòng.

Những cú nhấp của nó càng lúc càng mạnh mẽ, và cái bầu ngực hồng hào của mẹ kế cũng vì vậy mà nảy lên xuống đầy khêu gợi. Đầu khấc của thằng bé liên tục chạm đến nơi sâu nhất của mẹ kế, những cú đâm nhắm thẳng cổ tử cung như muốn xuyên thủng.

M thanh “bành bạch” đầy nhục dục cứ thế ngày một to hơn.

Mai đã chạm đến giới hạn. Tiếng khóc nức nở bật lên.

“Ah… Hiền ơi… Con giết mẹ mất… Haa… Ah… Hah…”

Lồn mẹ kế trở nên ướt đẫm, nước bắn ra tung tóe.

Mẹ kế đã ra.

Hiền vẫn tiếp tục nhấp hông trong khi hai người trao cho nhau vô số nụ hôn đầy say đắm. Đầu của nó thấy nóng kinh, và thằng bé có cảm tưởng như thể là mình sắp phát điên lên rồi.

*Phạch… phạch… phạch…*

Cuối cùng, sau vô số lần nhấp, thằng bé cũng lên đỉnh, răng nó nghiến chặt.

Cơn sóng dữ dội ập đến, khiến con cặc nó nổ tung.

“Aaa… Ahh! Uhn…”

Hông nó không ngừng run rẩy, cặc nó co giật điên cuồng, xói mòn trí não nó, cơn cực khoái ập đến, sướng hơn cả khi đụ vú, hơn cả khi được bú cặc.

Thằng bé đâm cặc một phát thật mạnh vào lồn mẹ kế, tinh trùng xuất ra dữ dội đến nổi cả người cô oằn lên.

Nó rít lên, rồi ngã gục xuống cơ thể mẹ kế, khuôn mặt được nâng đỡ bởi bầu ngực to tròn.

Cảm giác hoàn thành nghĩa vụ của một người đàn ông.

Hóa ra đây là quan hệ tình dục.

Nằm trên người mẹ kế, nó thở hổn hển từng cơn… chợt nhận ra hơi thở của mẹ cũng như nó, cả hai mẹ con thở chung, tim đập chung một nhịp, cứ như thể hòa làm một.

Hiền ngước lên, nhìn gương mặt mẹ kế. Một gương mặt đầy vẻ thỏa mãn, gương mặt của một con đàn bà.

Lần đầu tiên nó thấy mẹ kế nó như thế.

Mẹ kế giọng nhòa đi.

“Rút… nó ra… đi con…”

Rồi nó từ từ ngồi dậy. Kéo hông ra. Cặc nó rơi xuống, mềm oặt, nhớp nhúa.

Hiền nhìn chằm chằm lồn mẹ kế, chiêm ngưỡng thành quả to lớn mà nó đạt được.

Từ hai mép lồn đỏ thẫm từng dòng tinh trắng đục tuôn ra, từng nếp gấp hồng hào giờ đã giãn rộng, mặc cho tinh trùng trào cả ra ngoài, luồng hơi ẩm bốc lên, cái mùi nồng nặc làm sao.

Mép lồn mẹ kế khẽ giật giật, rồi co lại liên hồi không ngớt, tinh trùng vẫn cứ tràn ra, chảy ướt nhẹp thành vũng lớn, màu vàng đặc sệt.

Nó xuất tinh nhiều quá, khiến nó rưng rưng. Cảm giác hưng phấn cực độ.

Mẹ kế yếu ớt ngồi dậy. Chân vẫn còn dang rộng.

Tay mẹ quệt nhẹ xuống dưới, đưa lên chỉ thấy ngón tay dính đầy tinh dịch đặc quánh.

Giọng nữ thốt lên, có vẻ rầy la.

“Con ra nhiều quá, bên trong mẹ nóng hổi này.”

Nó nghe mẹ kế nói như thế, chợt ngại ngùng.

Rồi nó làm bộ làm tịch.

“Mẹ có mệt không?”

Nghe nó nói, hai má mẹ kế đỏ ửng.

“Không… mẹ cũng không mệt lắm…”

Mẹ kế cười hiền hậu. Hai má phúng phính làm sao.

“Lần đầu của con thấy thế nào?”

Nó cười tít mắt.

“Con thấy vui lắm vì… mẹ là người đầu tiên của con.”

Mẹ kế quay mặt đi, đỏ lựng cả người.

Rồi bất giác cô liếc nhìn xuống dưới.

Giọng mẹ kế lém lỉnh:

“Của con… lại cứng lên nữa rồi…”

Nó đỏ mặt.

Mẹ kế mỉm cười nhìn nó, tay khẽ xoa xoa đầu.

“Không sao đâu… con cứ ra hết đi… mẹ sẽ giúp con…”

Nghe thế nó ôm lấy mẹ kế, rồi lại nằm sang bên cạnh.

Giọng nó hào hứng.

“Con muốn đổi tư thế…”

Mẹ kế mắt tròn xoe.

“Tư thế gì?”

Nó nuốt nước bọt.

“Con mệt rồi… mẹ ngồi lên người con nhé…”

Mẹ kế chợt giận.

“Tư thế đó xấu hổ lắm… mẹ… mẹ…”

Nhưng khi mắt cô nhìn thấy cặc thằng bé giật giật dưới bụng mình, khẽ nuốt nước bọt, mẹ kế liền đẩy nó nằm xuống.

Giọng người lớn cất lên, đầy tinh nghịch.

“Để mẹ xem con chịu được bao lâu?”