Chapter 14
========================================

Nó chợt thức giấc, nhìn lên đồng hồ thì hơn mười một giờ tối.

Nó liền mò xuống nhà dưới đi tiểu.

Chợt nhiên nó thấy phòng mẹ kế sáng đèn, nó thắc mắc bởi vì mẹ kế đã không còn live trên app xxx nữa.

Rốt cuộc mẹ kế đang làm gì.

Cửa phòng khép hờ, nó ngó sang rồi cũng tặc lưỡi bỏ đi. Nó đi tiểu xong rồi lướt ngang phòng ngủ, chợt có thanh âm phát ra.

Trong phòng có tiếng động lạ phát ra.

Tính hiếu kỳ trỗi lên, nó mới liếc nhìn vào trong, người nó co lại, lưng cúi xuống, nhìn qua khe cửa.

Đập vào mắt nó là cảnh tượng khó tin làm sao.

Người mẹ đáng kính đang khỏa thân, hai chân dạng rộng ra, tay khẽ vân vê chỗ đó, từng ngón tay dính ướt sũng, lún sâu vào trong mép thịt đỏ au, hóa ra mẹ kế đang thủ dâm.

Nó nhìn mà trống ngực đập nhanh.

Và rồi mẹ kế run rẩy, bờ môi đỏ mọng bật lên thành tiếng.

*A… a… ư… ưm… ư…*

“Hiền… con ơi… mạnh lên… Hiền… mạnh lên con…”

Nước bắn ra từ lồn mẹ kế, ướt sũng cả tấm ga trắng tinh.

Thằng bé đứng đó rồi từ từ bước nhẹ lên phòng. Nó vớ lấy mớ khăn giấy, vừa thủ dâm vừa rên rỉ.

Rồi miệng nó khẽ thốt lên từng tiếng.

“Mẹ ơi… mẹ ơi…”


Hiền ngồi chơi game, mắt ngó lên đồng hồ, đã gần mười giờ, mẹ kế sắp sửa đi chợ về.

Nó ngồi rung đùi, rồi đứng dậy đi ra sau hè. Gió thổi mát mẻ quá, áo quần phơi nhờ nắng sớm cũng chóng khô rồi, chiều có thể đem vô.

Vậy là vẫn chưa đem vô được, nó liền quay vô nhà, đến tủ bếp, nó mò nồi cơm điện, liền trổ tài vo cơm nấu.

Xong xuôi, nó làm thêm ít việc vặt.

Tiếng xe nổ máy rồi dừng lại trước nhà, mẹ kế đã về nhà.

Hiền bước ra ngoài, nhìn mẹ kế bằng ánh mắt trìu mến.

“Mẹ đã về…”

Xong nó cũng không biết nói gì thêm.

Mai nhoẻn miệng, nở nụ cười chào nó. Hiền cũng nhanh tay đem đồ vô phụ mẹ kế, dù việc đó không cần thiết cho lắm.

Nó đứng trong nhà bếp, lặng lẽ quan sát mẹ kế, giờ thì nghĩ lại, mỗi ngày của mẹ kế đều lặp lại như thế, còn nó thì cứ rảnh lại tót ra ngoài chơi bời, thời gian ở bên cạnh mẹ kế thật sự rất ít.

Mẹ kế đến đoạn nấu cơm, thấy đã nấu sẵn, nó liền khịt mũi.

“Con nấu cơm rồi đó mẹ.”

Giọng người lớn đáp.

“Thế à. Con giỏi lắm.”

Không khí lại trầm lặng quá…

Nó đến bên bình nước, làm bộ rót ly nước, đưa lên miệng nhấp môi, mẹ kế vẫn lơ nó, đứng thái rau đều đều…

Chợt nó mở miệng.

“Mẹ ơi… sao dạo này mẹ không live trên xxx nữa?”

Nó thấy mẹ kế ngừng lại, mặt đổi nét có phần sa sầm hẳn.

Giọng người lớn bật lên.

“Con đừng nhắc đến chuyện đó nữa, con hứa rồi mà.”

Nó liền phụng phịu, rồi giọng có phần nịnh nọt.

“Con nhớ… mẹ biết không? Lúc trước con tối nào… cũng thức chờ coi đó… không ngờ đó lại là mẹ… Tại đồ lót mặc giống quá…”

Chuyện như vậy nó cũng nói được.

Rồi nó nhìn mẹ kế không chớp, nghe nó thổ lộ tâm tình, mẹ kế bất giác xấu hổ, vành tai đỏ lựng, mắt cứ chớp liên tục.

Nó biết đã đúng hướng, liền tiếp tục.

“Lúc lên sóng, mẹ trông đẹp lắm, động tác cũng đẹp nữa…”

Nó thốt lên câu đầy ẩn ý.

“Mấy lần đó… con… con… chịu không nổi luôn đó…”

Mắt mẹ kế mở to nhìn nó.

Rồi bất ngờ nó rúc vào người đối phương, ôm chặt làm sao, đầu cứ xoay xoay.

“Mẹ ơi… mẹ… đừng nghỉ nha… con muốn xem mẹ lên live…”

Gương mặt mẹ kế lúc này ửng hồng cả lên, khẽ đẩy người nó ra.

Không ngờ nó lại táo tợn đến vậy.

Giọng mẹ kế nghe có phần lúng túng:

“Mẹ không biết nữa…”

Hiền liếm môi, giọng ngọt lịm.

“Đây là bí mật giữa mẹ con mình, mẹ hứa đi…”

Rồi như siêu lòng, Mai mở miệng.

“Mẹ… hứa…”

Nói xong, cô quay lại tiếp tục việc nấu ăn, thần thái đổi khác rất nhiều.


Một buổi chiều trước quán ăn gần khu phố thằng Hiếu.

Xe cộ chạy ùa ùa trên đường, người đi lại xì xào cả lên, từng hơi nước bốc lên trên vệ đường. Hai đứa trẻ lánh dưới tán dù, rút chân một góc nhỏ.

Hai đứa ngồi ăn cá viên chiên, thằng Hiếu nhai miệng chóp chép, bất giác nó buông cây que.

Giọng chán nản.

“Dạo này tao ít qua nhà ông anh rồi.”

Nó mới hỏi tại sao.

Thằng Hiếu đáp.

“Idol của ổng hình như nghĩ luôn rồi, gần tháng rồi vẫn chưa lên sóng.”

Hiền mới giật mình, đổ mồ hôi. Nó cười thảo mai.

“Không có người này có người khác.”

Thằng Hiếu gạt tay, giọng dè bỉu.

“Có ai được body như idol, trắng trẻo, giọng ngọt lịm… Má! Công nhận nhìn dâm thật, tao sục nhiều lắm rồi, vẫn không chán.”

Nghe đến đây Hiền nóng ran cả người, không ngờ thằng Hiếu lại nghĩ về mẹ nó một cách dâm dục như vậy, à mà nó có biết mẹ kế nó là idol trong đó đâu.

Nhưng nó vẫn thấy thẹn.

Thấy mặt nó đổi sắc, thằng Hiếu lém lỉnh sờ xuống quần nó. Không hiểu sao thằng nhỏ cứng từ lúc nào, thế là thằng Hiếu bật cười.

“Mày cũng giống tao phải không?”

Rồi nó choàng vai Hiền, giọng thủ thỉ.

“Chú em quay tay trước mặt idol mấy lần rồi?”

Bị chọc quê, nó gạt tay thằng Hiếu.

Giọng có phần xấu hổ.

“Bớt giỡn nha mày…”

Thằng Hiếu cười đểu.

“Nhìn là tao biết rồi, thôi khỏi nói… khỏi nói”

Nó nghe thằng Hiền nói như vậy thật là oan uổng cho nó quá, tình cảm đối với mẹ kế nó còn không rõ ràng sao, biết bao năm qua mẹ nuôi nấng nó nên người, sớm đã không còn là người lạ mà khăng khít hơn ruột thịt. Mẹ Mai vĩnh viễn là người mẹ của nó, không ai có thể thay thế.

Là tình mẫu tử thiêng liêng nhất trên đời.

Hai đứa ngồi nhai nốt đĩa cá viên. Rồi Hiền cũng kiếm cớ chuồn về.

Tối đến…

Nó ngồi ăn cơm ngon lành, xong xuôi liền đem bát đũa xuống nhà.

Rồi nó chui vô nhà tắm súc miệng đánh răng kỹ càng.

Bước chân ra ngoài, nó gặp mẹ kế đang đem đồ theo, có vẻ là đi tắm.

Mắt nó chạm mẹ kế, cả hai không nói không rằng gì. Nó nhẹ nhàng đi lướt qua, rồi trong lòng có chút bồn chồn.

Hiền ngoảnh đầu lại.

“Mẹ Mai ơi?”

Mẹ kế nhìn nó, giọng trong trẻo cất lên.

“Sao vậy con.”

Hiền lí nhí.

“Lời mẹ hứa… tối nay…”

Mẹ kế nhìn nó, ánh nhìn đủ khiến nó hiểu chuyện. Nó cúi đầu, rồi lên phòng.

“Vậy con lên phòng đây.”

Nó ngả lên giường, căng thẳng làm sao, liệu mẹ kế sẽ live chứ, nó biết lúc trước khi chưa bị phát hiện, mẹ kế live trên app xxx có vẻ vui lắm, dường như mẹ kế cảm thấy vui khi được nhiều người thấy… bây giờ bị nó phát hiện khiến mẹ bỏ ngang, làm nó cảm thấy tội lỗi quá, dù gì mẹ kế cũng mặc đồ lót, làm động tác khêu gợi chứ không trần truồng, hay đăng tải clip quan hệ như nhiều kẻ trên app xxx, mẹ kế vẫn còn thánh thiện chán.

Rồi nó lại cầm điện thoại lướt tiktok, chờ cho thời gian chóng tới.

Dưới nhà, trong phòng tắm…

Mai hứng từng giọt nước nhẹ chảy khắp cơ thể, từng cơn rả rích xối ẩm khắp người cô, rồi cô khẽ thoa sữa tắm, lấy bông tắm miết đều cơ thể trắng tinh như tuyết, đôi gò bồng đào nở rộ, từng giọt nước rơi trúng văng nhẹ ra. Xong rồi, cô phủ khắp người áo choàng, nhẹ nhàng bước ra, lau khô tóc, đứng như thế cho người khô ráo, cô mới về phòng ngủ.

Ngồi trước bàn trang điểm, Mai nhìn vào gương, thấy gương mặt của mình đỏ hồng, rồi cô xoa nhẹ tí phấn, một ít nước hoa phủ lên cơ thể, lên ngực, lên cổ… mùi thơm phảng phất trong không khí.

Ngón tay nhỏ đưa tới thỏi son, miết đều lên bờ môi căng mọng, khẽ cắn nhẹ lại.

Trước gương là một khuôn mặt trẻ trung, xinh đẹp quyến rũ làm sao, ngỡ như mới đôi mươi mà hóa ra đã gần ba mươi tuổi rồi.

Rồi Mai đứng lên, đi tới tủ đồ. Mắt cô lướt qua bộ đồ ngủ pijama, lia tới góc nhỏ chứa đồ nội y thêu hoa quyến rũ.

Mai đã có sự lựa chọn.


Thằng bé nằm đó, muốn ngủ gật đến nơi, bởi đã tới giờ vẫn thấy tài khoản của mẹ kế im lìm. Thật khó hiểu quá.

Bỗng điện thoại nhảy lên cuộc gọi, nó nhìn, mẹ kế đang gọi cho nó.

Giọng thằng bé ngái ngủ làm sao. Tay nó dụi hàng mi.

“Có… chuy… ện… gì vậy… m… ẹ…”

Giọng người nữ phát ra.

“Con xuống phòng mẹ.”

Chỉ một tiếng cũng đủ để nó tỉnh ngủ ngay lập tức, rồi từ đó tim nó nhanh chóng nhảy múa, hồi hộp làm sao.

Nó đi nhanh xuống, không giấu nổi sự tò mò lẫn hân hoan.

Rồi ngón tay nó khẽ chạm cánh cửa.

Giọng nó run run.

“Mẹ Mai ơi… mở cửa cho con.”

Cửa bật ra.

Mẹ kế đứng trước mặt nó, gương mặt đầy vẻ vui tươi, khắp người chỉ mặc duy nhất một bộ đồ lót mỏng manh, ôm trọn cơ thể mỹ miều.

Mẹ kế mỉm cười. Bờ môi khẽ rung động.

“Con vào trong đi.”

Nó bước vào, cả người nó run làm sao. Tình huống này là thế nào. Mông nó đặt trên giường.

Mẹ kế nhìn nó, rồi khẽ đưa tay che miệng cười duyên, dễ thương làm sao.

Giọng trong trẻo cất lên.

“Mẹ hứa với con… nhưng chỉ một mình con thôi…”

Nó như hiểu chuyện, liền gật đầu.

Giọng mẹ kế thay đổi sang tông quyến rũ.

“Mẹ sẽ tập yoga. Con xem nhé.”

Sau đó, mẹ kế bắt đầu làm động tác uốn dẻo, từng đường cong phô ra, nét khêu gợi cuốn lấy thằng bé, vẻ đẹp của đôi gò bồng đảo cứ lấp ló sau áo lót mỏng, cùng điệu múa uyển chuyển khiến bầu ngực nảy lên…

Chẳng mấy chốc mẹ kế đã đổ mồ hôi lấm tấm, gương mặt mẹ toát lên hào quang rạng rỡ làm sao.

Nó ngồi đó, khóe miệng đã chảy dãi thành dòng, đũng quần cứng ngắc lúc nào không hay.

Mẹ kế liếc mắt, giọng đầy châm chọc. Ngón tay trỏ vào vị trí dưới quần nó.

“Có vẻ con cũng rất “vui ” đúng không?”

Nó gạt miệng, mặt nó đỏ như gấc.

“Dạ… con… con xin lỗi… tự nhiên nó cứng lên…”

Rồi nó cúi gằm mặt xấu hổ.

Mẹ Mai tiến tới, hương thơm xộc tới mũi nó, như vậy cũng đủ để nó cứng đờ.

Ngón tay trắng muốt kéo từ từ quần nó xuống, cặc nó bật tung ra, co giật trước mặt mẹ kế.

Mẹ kế nhìn nó. Cười hiền hậu làm sao.

Rồi tay mẹ đưa tới xoa xoa đầu nó.

“Không sao đâu con… có mẹ đây rồi.”

Bất giác mẹ kế quỳ gối, hai tay mẹ khẽ nâng bầu ngực, đặt lên đùi nó, rồi mẹ kế đẩy ngực tới ép sát vào, khiến con cặc của nó lọt thỏm vào chính giữa, chỉ lộ mỗi đầu khấc.


Mẹ kế thở nhẹ, hơi thở thơm mát làm sao.

“Con thấy sướng không? Thấy ngực mẹ thế nào?”

Nó lúc này đã lên tiên, cảm giác mới lạ ập đến, cảm giác vừa mềm vừa khít này thật sướng quá.

Nó thốt lên.

“Con sướng… lắm… mẹ ơi…”

Rồi tay mẹ kế ép bầu ngực chuyển động, khiến cặc nó ma sát dữ dội, cặp vú cứ nhào nặn lên xuống ôm lấy cặc nó, thằng bé cắn răng mà rên rỉ.

Cứ như thế một lúc lâu…

Một cơn điện giật ập đến, con cặc nó rung lên, giãy giụa trong cơn bí cùng.

Nó không kìm được.

“A… a… a. Mẹ ơi… con ra… con bắn ra…”

Từng dòng tinh trắng đục phóng ra, chảy nhễ nhại, vấy bẩn bầu ngực trắng trẻo tinh khôi, còn làm dơ áo lót mẹ kế.

Mẹ kế đẩy người ra, ngực nâng nhẹ lên, khiến cặc nó tuột ra, bóng nhẫy dính đầy tinh dịch nhớp nhúa.

Mẹ kế mỉm cười thỏa mãn.

“Nằm đó đi con, để mẹ làm sạch cho.”

Mai nhìn chằm chằm con cặc nó, mũi khẽ ngửi nhẹ, mùi tinh nồng khiến cô nheo mắt.

Và rồi…

Hiền thấy khóe miệng mẹ kế chuyển động, bờ môi đỏ mọng căng ra, lướt nhẹ lên quy đầu, sau một khắc ướm thử, mắt mẹ kế nhắm nghiền lại, chẳng mấy chốc miệng đã nuốt gọn cặc nó.

Hiền đắm chìm trong cực lạc, đôi môi của mẹ kế…

Đôi môi ngày thường răn dạy lời hay ý tốt, nói lời yêu thương với nó.

Thứ khiến nó nhìn mê mẩn mà giờ đây đang bú mút cặc nó – thứ dơ bẩn hằng ngày đi tiểu.

Nhưng gương mặt mẹ kế lại không hề có chút gượng ép, trái lại còn đê mê bú mút cặc nó.

Thanh âm đầy dâm đãng phát ra từ khóe môi căng mọng ấy.

*Chụt… chụt… ư… ưm… chụt… chụt… ưm*

Môi mẹ kế lên xuống từng nhịp nhanh dần, lưỡi cuốn chặt lấy cặc nó, trình độ thật điêu luyện.

Thật là sướng quá, còn hơn cả việc thủ dâm bằng vú lúc nãy.

Tiếng nước dãi nhóp nhép.

*Chụt… chụt… chụt…*

Mẹ kế thu hẹp miệng lại, mút lấy con cặc của thằng bé như thể mút một cái ống hút.

Người thằng nhỏ như có luồn điện giật tới, môi bật lên một tiếng khô khốc.

“A… a… aah…”

Nó ứa nước mắt, cắn chặt răng.

“Con ra mẹ ơi!!!”

Cảm giác hưng phấn ập đến, nó bắn ra cả đống tinh dịch đặc quánh vào trong miệng của mẹ kế.

“Mmm… ưm… ưmmm!”

Bất giác miệng mẹ kế phình to hết cỡ, chỉ thiếu chút nữa là đã sặc sụa, nhưng cô vẫn giữ được cho đến khi hông thằng bé ngừng hẳn.

Con cặc tuột khỏi miệng cô, bắn lên gương mặt rồi mới chịu ngã xuống.

Mẹ kế bật ho.

Nó nhìn xuống gương mặt mẹ kế.

Đôi môi đỏ mọng ấy, nước bọt trộn lẫn tinh trùng chảy ra, xuống cằm, nhễ nhại khắp cả, mắt mẹ kế lờ đờ đi…

Thật là cảnh tượng khó tin.

Lòng nó trào dâng cảm giác hưng phấn, thật kỳ lạ làm sao.

Người mẹ đáng kính, yêu dấu đang bị đống tinh trùng của nó làm cho nhơ nhuốc.

Trước giờ nó chưa bao giờ trông thấy dáng vẻ này của mẹ kế cả.

Tay mẹ kế run run, xé vội khăn giấy, rồi há miệng ra để cho dòng tinh nóng chảy xuống, chẳng mấy đã đọng thành vũng đặc sệt.

Thật sự nó xuất tinh nhiều vậy sao?

“Con ra nhiều quá.”

Mẹ kế mỉm cười ngạc nhiên.

Nó cúi đầu, xấu hổ nói.

“Ah, con… con xin lỗi ạ…”

Giọng trong trẻo cất lên.

“Con không cần phải xin lỗi đâu. Con không có làm điều gì sai cả…”

Mai đứng dậy, sửa lại nội y xộc xệch, tóc bếch đầy trán. Mặt cô đỏ như gấc.

Chỉ nói ngắn gọn.

“Hôm nay vậy là đủ… Về phòng mình ngủ đi con…”

Hiền thừ người ra, liền nhặt vội quần lên, nó lí nhí chúc mẹ kế ngủ ngon rồi lên lầu.

Nó ngã người xuống giường đánh một giấc ngon lành.