Chapter 5
========================================

Ngày hôm sau.

Nó ngó lên đồng hồ. Đã hai giờ trưa. Chân nó nhịp lên xuống, chờ thằng Hiếu chạy sang.

Nó nghe tiếng xe đạp trước cổng.

Thằng Hiếu đã có mặt.

Chợt nhiên nó nhớ ra một thứ. À là cuốn sách đó. Nó quên béng mất. Nó lên lầu mở hộc tủ ra, nhét vội vào túi xong đi xuống.

Thằng Hiếu ngồi xuống ghế đá. Ở sân sau nhà nó. Có bàn ghế lại có cây cảnh mát mẻ lắm.

Nó ghé sát vào thủ thỉ với thằng Hiếu. Mặt thằng Hiếu sáng lên. Rồi nó mới lấy cuốn sổ ra, mở ra cùng coi chung với thằng bạn thân chí cốt, trong đó hiện lên hình ảnh nam giới sử dụng bao cao su để làm chuyện ấy, thật là một chân trời mới mẻ làm sao, nó nhìn mà mắt không chớp, ngợp với mớ kiến thức người lớn, mặc dù nó cũng lớn tồng ngồng ra.

Không hiểu sao thằng Hiếu tỏ ra không hứng thú.

Mặt nó chưng hửng, môi nó trề ra:

“Cái này có gì mà mày cho tao coi! Tao biết hết rồi!”

Nó trố mắt nhìn. Vẻ kinh ngạc. Nó lớ ngớ:

“Mày biết cái gì?”

Hiếu bĩu môi:

“Tao coi phim sex!”

Nó nghe như tiếng sấm rền vang. Nó lắp bắp:

“Mày nói xạo!”

Thằng Hiếu mới sửng cồ lên:

“Anh hàng xóm mở cho tao coi, mày biết cái gì… lớn hơn tao mà ngu lắm.”

Nó nổi cáu, chạm tự ái.

“Mày coi trên máy tính còn tao đâu có mà bảo tao coi được. Mà… mày có ông anh mở cho coi chứ mày cũng biết đếch gì?”

Thằng Hiếu kênh lên, mặt nó vênh thấy rõ.

“Vậy là mày chưa coi phim sex?”

Nó bực.

“CHƯA!”

Thằng Hiếu cười cười.

“Tao biết coi nè, mày có điện thoại đúng không?”

Hiền mới giật mình. Nó chợt nhớ ra. Nó cũng có điện thoại. Nhưng coi phim sex thì nó chưa nghĩ tới.

Nó đáp lại:

“Tao có nè!”

Thằng Hiếu sáng mắt lên. Thế là hai đứa rủ nhau lên phòng. Đóng cửa lại để không ai thấy. Hai thằng nhóc lớp bảy đang ngồi quanh điện thoại.

Tay thằng Hiếu bấm lạch tạch. Rồi màn hình điện thoại sáng lên, chạy thẳng vào trang web. Trước mặt nó là hàng loạt hình ảnh khỏa thân của phụ nữ. Mặt nó nóng bừng lên. Thằng Hiếu cũng như nó. Rồi tay thằng Hiếu bấm vô một video. Màn hình chờ hiện lên, rồi bắt đầu phát hình ảnh.

Cả hai chăm chú, đứa nào cũng dán chặt vào màn hình không chớp mắt.

Rồi người nữ xinh đẹp trong phim bắt đầu cởi áo ra, từng chút một, đồ lót cởi ra, cơ thể trần truồng lộ ra. Vú căng tròn, vùng kín đầy lông. Rồi tiếp theo là người nam, trần truồng cặc dựng đứng. Dõi theo, nó nuốt nước bọt, tim nó đập nhanh thình thịch.

Bỗng nhiên, tiếng cửa kêu lên, hai đứa hoảng hốt. Nó vội cầm lấy điện thoại, tắt màn hình. Thằng Hiếu thì đứng dậy.

“Hiếu ơi, mẹ con kêu con về!”

Là mẹ kế.

Thế là thằng Hiếu bất đắc dĩ rời cuộc chơi. Chỉ còn nó với chiếc điện thoại. Mẹ kế ở ngoài nhìn vào:

“Sao hai đứa không ra ngoài chơi mà ở trong phòng thế?”

Nó liếm môi:

“Dạ con ngồi chơi game điện thoại ạ…”

Mẹ kế thấy vậy không hỏi nữa. Nó thở phào nhẹ nhõm. Nhưng giờ không còn ai. Nó đóng cửa phòng lại. Rồi bật đoạn phim sex lên.

Lần đầu tiên trong đời nó coi phim sex.

Người nữ rên rỉ làm sao, gương mặt nhăn nhó nhưng lại đầy vẻ đê mê sung sướng, càng làm kích thích trí óc nó tợn, nó coi mà mắt không rời.

Rồi bất giác, tay nó vuốt cặc lên xuống, rồi cả người nó rung lên từng cơn, từng dòng trắng đục túa ra ướt sũng, dính đặc cả quần, đây là lần mà nó ra nhiều đến thế, thật hưng phấn.

Thứ mà cặc nó xuất ra, trắng đục và đặc dính ấy chính là tinh dịch.

Giờ thì nó đã biết, và nó còn muốn biết nhiều hơn nữa.

Con cặc mới xìu xuống lại vươn lên cứng ngắc, có vẻ vẫn chưa ra hết.

Mãi tới tối nó mới lững thững đi xuống tắm táp, phải đến lần thứ năm thì cặc nó mới không xuất ra nữa.

Mẹ kế nhìn nó ngồi ăn rồi cũng không nói gì, song tranh thủ lúc nó ngồi coi hoạt hình, cô mới lên phòng nó.

Có lẽ là bản tính tò mò.

Mở cửa phòng thằng bé, Mai nhìn quanh phòng, mùi nồng bốc lên, cô mới bịt mũi, rồi tiến đến mở nhẹ cửa sổ, gió vô thổi xua tan mùi trong phòng.

Cô mới nhìn đến sọt rác, thấy khăn giấy bừa bãi, rồi cô nhìn sọt áo quần, đập vào mắt cô là cái quần ướt nhẹp.

Cẩn thận cô quệt nhẹ ngón tay lên đũng quần ướt sũng, tò mò đưa lên mũi ngửi nhẹ.

Cô khẽ nhăn mặt, má đỏ ửng cả lên.

Cái mùi này rõ ràng là…

Mai lầm bầm trong miệng.

“Thằng bé làm cái gì vậy chứ?”

Lúc Hiền coi phim anime xong, nó tót chân lên phòng, thấy mẹ kế ôm sọt đồ đi xuống, nó mới chột dạ, song vẫn tỏ vẻ tỉnh bơ.

“Mẹ đem đồ giặt ạ?”

Mẹ kế liếc nó vẻ lạ lùng.

“Con lên phòng học bài đi. Mẹ giặt đồ mai phơi, đồ con hôi rình à.”

Nó lanh lẹ chép miệng.

“Mẹ nè… lần sau để con đem đồ xuống… đỡ mẹ mất công…”

Mẹ kế cười mỉm.

“Thôi! Tính tình con… siêng được mấy bữa… Con đi học bài đi.”

Nó gãi gãi đầu, rồi lẹ làng lách người sang bên cầu thang, rồi tót chân lẹ lên phòng.