Chapter 3
========================================

Tối đó nó không lên giường ngủ sớm như thường lệ. Mà giờ nó đang ở trong nhà tắm với mẹ kế.

Nó đang trần như ngỗng. Nó cảm thấy xấu hổ quá, mặt nó đỏ như gấc. Giọng mẹ kế lo lắng:

“Con đứng yên nào, bỏ tay ra mẹ xem nào”

Bất đắc dĩ nó mới rời tay ra, chim của nó đang cương lên thẳng đứng. Mẹ kế đang nhìn chằm chằm chim nó.


Mai hơi lúng túng, nhưng rồi cũng nghiêm lại.

Mai nhớ lại lời nói của bạn mình.

“Mày kéo cái bao quy đầu lên, vuốt nhè nhẹ thôi, lột sạch ra rửa ráy chất cặn dính trên đó là sạch sẽ.”


Cứ thế nó thấy mẹ kế sờ vào chim của nó, cả bàn tay mẹ kế nắm vừa khít. Mềm mại làm sao.

Rồi tay còn lại khẽ kéo bao quy đầu của nó, rồi từ từ lớp da ấy được kéo lên.

Mẹ kế lấy vòi xịt nước lên đầu chim của nó, từng ngón tay lẹ làng tụt bao quy đầu xuống, để lộ đầu đỏ hỏn, nhưng vẫn chưa tụt xuống hết. Không dừng lại, ngón tay mẹ kế khẽ xoa đều chim của nó, vuốt lên xuống nhẹ nhàng, bất giác chim nó càng lúc càng to lên, chẳng mấy đã căng phồng lên. Nó run quá, nhưng mặt mẹ kế không đổi sắc vẫn ung dung như vại.

Mẹ kế ngồi đối diện nó, đầu mẹ hơi cúi xuống, nó đứng thẳng người. Nó bắt đầu cảm thấy hông mình run run, như có dòng điện tê giật. Cảm giác sướng rơn theo từng nhịp vuốt ve của mẹ kế.

Giọng nó run run:

“Mẹ Mai ơi con mắc tiểu”

Mẹ kế mở miệng trấn an, giọng ấm áp làm sao:

“Mẹ sắp rửa xong rồi… con ráng chờ chút đi”

Nhưng không kịp nữa rồi… Nó rên rỉ, chim nó bắn ra từng dòng trắng đục nóng hổi, dính đầy lên khuôn mặt thanh tú của mẹ kế, chim nó co giật, từng đợt màu trắng tuôn chảy ra, đọng lại ướt sũng tay mẹ kế.

Run rẩy, mẹ kế vội đứng dậy, múc nước tạt vội lên gương mặt, rồi rửa tay, tiếng nước xối xả vang lên.

Nó đứng chết lặng không hiểu chuyện gì.

“Con xin lỗi, con lỡ tiểu trúng mẹ Mai… Con xin lỗi…”

Nó thấy mẹ kế quay mặt lại, tươi cười nhìn nó.

“Không sao đâu con, con ra ngoài đi…”

“Dạ… con ra liền”

Hiền bước ra ngoài, vừa đi vừa nhìn xuống, nó kéo quần ra, nhìn chim mình, giờ xìu xuống còn một mẫu. Nó lấy tay sờ sờ, tay nó quẹt phải chất lỏng màu trắng còn sót lại, tò mò nó đưa tay lên ngửi. Một mùi tanh nồng bốc lên, nó nhăn mặt, chùi chùi.

Mẹ kế bước ra, nó lo lắng quá.

“Mẹ Mai có sao không?”

“Không sao đâu con… Nhưng lần sau nhớ bảo mẹ biết chưa?”

“Dạ… con biết rồi”

“Thôi con lên lầu ngủ đi”

“Dạ…”

Mai nhìn nó chạy lên lầu, rồi Mai tiến vào phòng ngủ, tay vẫn còn run run, lựa bộ quần áo rồi tiến vào nhà tắm, rồi cô bất giác nhớ lại mấy hôm trước, hóa ra cái quần đó không phải do thằng bé đái dầm, cô khẽ lắc lắc đầu, mùi tinh trùng vẫn còn vương trên gương mặt cô, ập vào sóng mũi, nồng làm sao.

Mai chợt nói nhỏ.

“Thằng bé còn nhỏ… chắc chưa biết đâu…”

Cô cởi bỏ áo quần, rồi nhẹ nhàng đưa chân lên, lột nhẹ chiếc quần lót, bỗng mắt cô dừng lại, thấy quần lót ướt đẫm.

Cô đưa ngón tay xuống, đủ để cô xác nhận, Mai liếc nhẹ tấm gương, chỉ thấy hai má cô ửng hồng.

Tiếng nước chảy ào ào vang lên…

Mai tắm rửa xong xuôi, cô lên lầu ngó nhìn thằng bé đã ngủ chưa, xong xuôi cô mới lên giường ngủ.


Sau hôm đó nó đã biết tự rửa ráy chim. Mỗi khi nó thấy người rạo rực, thì nó bắt đầu vuốt chim lên xuống cho đến khi bắn ra mấy dòng trắng đục. Những lúc ấy sướng lắm, cơ thể nó tê rần rần, chim nó xìu xuống. Nhưng lâu lâu nó mới làm, bởi mỗi khi bắn xong nó cảm thấy chim mình nhói đau, nên nó sợ lắm.

Ba nó mua cho nó chiếc xe đạp. Cứ trưa ăn cơm xong nó thường hay đạp xe với thằng Hiếu, cả hai thường dạo quanh mấy khu nhà với chạy theo mấy con dốc lên núi, cảm giác như phiêu lưu chinh phục vậy.

Nhưng được hơn nửa tháng là nó chán, nó chỉ lấy xe đạp những lúc cần ra ngoài mua đồ với sang nhà bạn. Giờ là mùa thả diều, nó hứng thú với diều hơn. Chiều tối nó mới lủi về nhà, tay cầm con diều trên tay mà phe phẩy.

Tối đi tắm nó chà rửa cơ thể, rồi kéo bao quy đầu ra mà rửa sạch. Nó sợ bị bệnh lắm.

Cứ thế mà mùa hè trôi qua nhanh chóng.

Nó đã lên lớp bảy.

Và giờ thì nó không còn gọi cái đó là chim nữa. Bởi lũ bạn đã gọi bằng cách khác – con cặc. Còn lũ con gái thì bọn nó gọi – cái lồn.

Nó không thích chửi tục. Nhưng bọn bạn trong lớp đứa nào cũng xưng hô như vậy, đứa nào cũng ra vẻ lớn hết. Thằng Hiếu cũng không ngoại lệ, nó hay văng tục lắm. Có vẻ nó sớm hòa nhập hơn hẳn, chẳng bao lâu nó cũng bắt đầu bập bẹ vài câu chửi thề.

Trường học cũng không xa, nên buổi sáng nó tới trường bằng xe đạp. Nó không muốn mẹ kế chở đến trường nữa. Nó ngại lắm.

Ngày đầu tiên dự họp phụ huynh, mẹ kế nó trở nên nổi bật hẳn so với dàn phụ huynh trong lớp. Là người trẻ nhất, lại xinh đẹp. Khi xưa nó tự hào nhưng giờ nó thấy quê mặt lắm. Bởi đứa nào trong lớp cũng ệch mặt ra hỏi nó mẹ kế nó là ai, người mẫu hay diễn viên?

Dạo gần đây mẹ kế thường xuyên đi tiệm spa dưỡng da hơn hẳn. Phần vì ba nó thường xuyên vắng nhà. Phần vì ông chỉ muốn có mình nó là con một thôi. Nó cũng thấy vui lắm. Mà chuyện đi học nó đều đi xe đạp cả, nên mẹ kế dư dả thời gian cũng dễ hiểu.

Mẹ kế giờ lại càng xinh đẹp hơn trước nhiều.

Trưa hôm đó ba nó ngồi ăn cơm, ông ở cũng được tuần lễ rồi. Lâu rồi ba nó mới về ở lâu như vậy. Nó thấy hạnh phúc lắm.

Nó giờ đang ngồi làm bài tập. Cũng dễ lắm, bởi mẹ kế hay chỉ giảng cho nó.

Chợt nhiên, ba nó nhăn mặt, thở dốc, ôm bụng rên rỉ. Trán ông đổ mồ hôi. Nom thấy sợ lắm.

“Mẹ Mai ơi! Ba con…”

Hiền cố nói nhưng không thành chữ.

Chốc lát mẹ kế đã chạy đến kế bên ba nó, đỡ ông ngồi dậy rồi chăm sóc. Rồi chẳng mấy phút sau, xe cứu thương hụ còi inh ỏi trước nhà nó. Ba nó được người ta dùng cán đưa đi trước mắt. Hiền run rẩy.

“Con ở nhà chờ mẹ về! Ba con vẫn ổn cả… con đừng sợ!”

Tiếng mẹ kế nhỏ dần theo tiếng còi xe cứu thương. Nó nhìn theo bóng xe, chẳng mấy chốc đã mất hút. Chỉ còn mình nó trơ trọi đứng đó.

Sẫm tối mẹ kế mới về nhà.

“Ôi con có sao không? Ở nhà vẫn ổn chứ?”

Nó ấp úng:

“Con không sao, ba con sao rồi mẹ Mai?”

Mai đáp gọn, giọng lạc quan:

“Ba con khỏe rồi… mai mẹ con mình đi thăm ba nghen!”

Hóa ra ba nó bị đau ruột thừa. Ca mổ đã xong xuôi.

Tối đó nó cố ăn cơm, đúng hơn là nó không có tâm trạng ăn cơm. Dù đồ ăn trước mặt ngon lắm, mẹ kế đã cất công nấu cho nó mà, nhưng nó vẫn đành chịu thôi. Xin lỗi mẹ Mai.

Hiền ăn cơm xong rồi ngồi coi phim, sau đó là đánh răng súc miệng. Rồi lững thững đi lên lầu vào phòng ngủ. Nhưng nó không chợp mắt được. Nó cứ mở mắt thao láo. Cứ lăn qua lăn lại. Sau cùng nó thấy sợ quá. Bấm bụng nó đi xuống lầu, rồi nhè nhẹ gõ cửa phòng.

Tiếng cửa kêu vang lên, khẽ hé ra.

Mẹ kế nhìn nó, giọng ấm áp:

“Con không ngủ được à?”

“Dạ, con khó ngủ… Mẹ Mai cho con ngủ chung với…”

“Ừm… con vào đây ngủ với mẹ…”

Nó lẽo đẽo theo sau, mẹ kế đang mặc váy ngủ mỏng tanh, nó có thể thấy đồ lót của mẹ kế lồ lộ. Nó ngã lên giường, mẹ kế nằm sát bên nó. Cả hai nhìn nhau chằm chằm, bất giác mẹ kế ôm nó vào lòng, mùi thơm dâng lên sóng mũi nó. Nó cảm thấy thoải mái quá.

“Tội nghiệp con… con sợ lắm chứ gì… Ráng ngủ đi… ba con khỏe rồi… không sao hết…”

Mẹ kế vuốt ve nó, ôm sát đầu nó vào bầu ngực trắng trẻo. Mùi thơm ngày càng nồng hơn.

Nó sướng quá, rồi bất giác tay nó đặt lên ngực mẹ kế, làm động tác sờ sờ. Mẹ kế giật mình.

“Đừng sờ ngực mẹ… Con ngủ đi!”

Nó nghe thế, giọng nghiêm khắc lắm. Nó sợ. Rồi tay nó rụt lại. Bỗng nhiên nó chợt thút thít. Mẹ kế vỗ về nó:

“Nín đi con… đừng khóc… Ôi tội nghiệp con… con có nhớ mẹ ruột không?”

Im lặng lúc lâu, rồi nó đáp:

“Con nhớ mẹ con lắm… hồi đó con vẫn còn bú vú mẹ…”

Mẹ kế im lặng. Rồi đột nhiên khẽ nâng bên áo lên, để lộ bầu ngực trắng trẻo. Rồi mẹ kế nhìn nó, khẽ ra dấu. Mừng rơn, nó khẽ lấy tay sờ vào bầu ngực, đầu ti của mẹ kế hồng hào quá, rồi nó đưa miệng tới, hơi thở nóng hổi, nó ngoạm chặt lấy mút lấy mút để.

*Chụt… chụt… chụt…*

Vị ngọt lịm thơm nồng sánh lên đầu lưỡi nó. Cảm giác như thuở ấu thơ vẫn còn đây. Nó thấy mẹ kế nhắm nghiền mắt, hàng lông mày khẽ chau lại, môi mím chặt. Rồi bàn tay mẹ kế đưa lên run run đẩy đầu nó nhè nhẹ sang một bên. Tay kéo áo che bầu ngực đã ướt sũng. Mặt mẹ kế đỏ ửng, giọng có phần gấp gáp:

“Được rồi đó con…”

Nó mãn nguyện, đáp gọn lỏn:

“Con ngủ đây”

Rồi cứ thế nó nhắm mắt lại, lim dim đi vào giấc ngủ.