Chapter 38
========================================

Cái bầu vú căng tròn của Hạnh đã dần dần mà hiện ra trước mắt của tôi và của Ngọc. Do Hạnh mặc cái áo lót màu trắng nên trông hai bầu vú của Hạnh càng trắng toát hơn nữa. Ngọc vừa nhìn thấy bầu vú của Hạnh như thế thì mỉm cười mà nói:

– Vú của chị trông thế mà trắng hơn của em đấy nhỉ, nhìn cũng to hơn nữa!

Lần này thì Hạnh mới mỉm cười mà nó lại:

– Làm gì mà to lắm đâu, cũng bình thường mà, em cũng chưa đến tuổi phát triển hết như thế thôi, đến tuổi trưởng thành thì chắc cũng to lắm đấy!

Ngọc thấy Hạnh nói như vậy thì cũng chầm chậm mà đưa nhẹ hai tay của mình lên, úp vào hai bầu vú của Hạnh, bóp mà nói nhẹ:

– Em sờ thử một tí nhé, công nhận là của chị sờ thích hơn thật đấy, hơn của em nữa, đã ơi là đã luôn!

Tôi đứng đằng sau cởi được hàng cúc áo của Hạnh ra rồi thì cũng chầm chậm mà luồn tay xuống bên dưới cởi tiếp cái cúc quần. Bên kia thì bố tôi vẫn nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của mẹ tôi.

Hai bầu vú nhũn nhũn của mẹ tôi cũng chầm chậm mà đung đưa theo những nhịp nhấp của bố tôi. Không lâu sau thì mẹ tôi cũng không thể nào chịu được nữa. Khẽ ông lấy đùi của bố tôi mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá anh ơi. Nhấp mạnh nữa lên nào đi anh… em sướng… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… aaa… aaa… Dễ chịu quá… đã quá… ui ui… sướng.

Bố tôi cứ nhấp mạnh hơn. Tôi cũng không để ý đến chỗ bố tôi nữa mà ngẩng đầu nhìn xuống hai bầu vú của Hạnh được Ngọc xoa nhẹ nhà. Ngọc cũng chỉ xoa ở ngoài cái áo lót chứ cũng chưa luồn tay vào bên trong.

Hạnh cũng đưa chầm chậm hai bàn tay của mình lên bầu vú của Ngọc mà xoa nhè nhẹ. Tuy xoa như vậy nhưng cảm giác ngượng ngùng vẫn còn nên Hạnh chỉ xoa nhẹ nhàng mà thôi. Tôi cởi xong cái cúc quần thì cũng dần dần tụt xuống.

Biết tôi tụt quần xuống rồi nên Hạnh cũng đạp nhẹ cái chân vào cái ống quần cho tôi cởi một cách dễ dàng hơn. Bây giờ trên thân thể của Hạnh chỉ còn mỗi cái quần lót ở phía bên dưới, bên trên thì còn cái áo sơ mi và cái áo lót.

Tà áo cứ bay bay theo gió của cái quạt thổi nhẹ nhàng thì tôi bảo Hạnh:

– Em đưa tay để anh cởi nốt cái áo ra cho nào!

Hạnh cũng quay lại mỉm cười rồi cũng chầm chậm đưa hai cánh tay của mình lên để tôi cởi cái áo ra.

Cái khuy áo lót cũng được tôi cởi ra luôn. Bây giờ thì Ngọc mới luồn nhẹ tay mà vê vê nhẹ nhàng lấy hai cái núm vú của Hạnh. Mới thấy hai cái núm vú của Hạnh thôi thì Ngọc cũng đã mỉm cười mà nói:

– Hì trông hai núm vú của chị đẹp thật đấy, nó đỏ hồng lên thích thật, còn nhỏ nữa, không khác gì của em nhỉ?

Hạnh khẽ gật đầu, cái cảm giác ngượng ngùng chắc đã mất hẳn. Hạnh cũng đưa nhẹ mấy ngón tay của mình cầm lấy cái đầu vú của Ngọc mà vê vê nhẹ nhàng. Tôi đứng đằng sau, hôn nhẹ lên gáy của Hạnh rồi tiếp tục mà tụt chầm chậm cái quần lót của Hạnh xuống.

Cái mu lồn với những sợi lông đen dần dần hiện ra, hai bờ mông trắng nõn nà hiện ra làm cho tôi thích vô cùng.

Xoa bầu vú của Hạnh được một lúc thì Ngọc khẽ lùi ra xa một chút rồi khẽ nói:

– Cho em xem cái lồn của chị nào, chắc là ngon lành lắm nhỉ!

Nói xong thì Ngọc khẽ ngồi xuống đưa chầm chậm mấy ngón tay của mình mà vuốt nhẹ nhàng cái đám lông đen mượt, Hạnh có vẻ thích được vuốt như vậy nên Ngọc mới chạm nhẹ nhàng mấy đầu ngón tay thôi mà Hạnh đã run ầm ầm lên rồi.

Ngọc vẫn say sưa mà xem xét cái lồn của chị dâu. Tôi cởi xong đồ của Hạnh ra rồi thì bắt đầu cởi đồ của mình ra. Con cặc ở bên trong cái quần cũng đã cứng ngắc lên rồi. Cởi xong thì tôi tiếp tục nhìn Ngọc làm gì cái lồn của Hạnh.

Hạnh đứng yên, nhưng cũng đã hơi dạng chân của mình ra rồi. Ngọc cứ úp bàn tay dọc theo cái khe lồn mà xoa nhẹ nhàng, nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra rồi.

Một lúc sau thì Hạnh, vuốt nhẹ cái bờ vai của Ngọc rồi khẽ nói:

– Em cũng nằm xuống cho chị xem cái lồn của em một chút xem nào, chắc làm nhiều rồi hả?

Ngọc khẽ mỉm cười nằm xuống gật đầu rồi dạng cái chân của mình ra. Hạnh cũng ngồi xuống mà tiếp tục xoa chầm chậm cái khe lồn của Ngọc. Lồn của Ngọc không được nhiều lông bằng của Hạnh, mép lồn thì cũng hồng hồng lên.

Do vừa được bố địt xong nên nước nhờn hãy còn chảy ra nhiều lắm. Hạnh đưa tay vét một vệt dọc theo cái khe lồn rồi đưa lên mà mỉm cười nói:

– Công nhận trẻ nhiều nước thật, chị mới vuốt có một tí thôi mà nước nhờn đã chảy ra nhiều thế này rồi cơ à?

Ngọc khẽ mỉm cười mà nói lại:

– Em cũng chẳng biết nữa, em chỉ thấy sướng là nước nhờn trong người em chảy ra rồi chị ạ. Nó cứ làm sao đấy!

Tôi thấy Ngọc nói như vậy thì cũng trêu Ngọc:

– Đấy dâm nên nó mới thế nhỉ không dâm thì sờ làm sao mà ra nước được.

Tôi vừa nói xong thì Ngọc cũng bĩu môi mà nói lại:

– Em mà dâm thì anh cũng dê còn gì nữa, anh dê như thế còn nói gì ai!

Nói xong thì Ngọc càng dạng chân của mình ra thật rộng để Hạnh có thể vuốt mạnh lên cái khe lồn. Tôi ngồi đằng sau thì cũng đưa nhẹ hai bàn tay của mình mà mân mê lấy hai bầu vú của Hạnh.

Bên kia thì mẹ tôi đã chổng mông của mình lên để bố tôi cầm con cặc đút vào từ đằng sau mà nhấp. Cái mép lồn thâm đen như căng ra hết cỡ.

Để Hạnh xoa cái lồn của mình một lúc thì Ngọc cũng nói:

– Chị Hạnh ơi, chị em mình sờ của anh Phương đi nhé, em thích được sờ cặc của anh trai em lắm chị ạ.

Hạnh như vào hùa cùng với em chồng mà nói…

– Được đấy nhỉ, chị cũng thích sờ.

Hạnh quay lại đang định bảo tôi tụt quần của mình xuống thì tôi cũng đã tụt xuống rồi, cái con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Ngọc cũng ngồi dậy mà nhìn con cặc của tôi. Hai hòn dái ở bên dưới cũng đã săn lại rồi.

Hạnh mỉm cười rồi khẽ đưa chầm chậm tay của mình lên mà xoa nhẹ cái thân cặc của tôi. Ngọc cũng không kém phần, tiến lại mà vê vê cái đám lông ở phía dưới gốc cặc, đồng thời một tay cũng day day hai hòn dái.

Tôi nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng sự thích thú do bốn bàn tay mang lại. Một lúc sau thì Ngọc cũng bỏ tay ra chỉ còn có Hạnh là còn cầm con cặc của tôi mà vuốt nhẹ nhàng. Vuốt được một lúc thì Hạnh cúi xuống mà liếm chầm chậm lấy con cặc.

Ngọc ở bên ngoài thấy Hạnh liếm như vậy thì cũng nói:

– Chị Hạnh à, liếm xong thì cho em liếm với nhé, em cũng thích được liếm con cặc của anh Phương lắm!

Hạnh không nói gì rồi khẽ ngậm cái con cặc của tôi hôn chầm chậm mà liếm nhẹ nhẹ, cảm giác ấm nóng của cái đầu lưỡi làm cho tôi sướng đê mê hết cả lên, càng ngày thì Hạnh càng liếm điêu luyện hơn.

Cái đầu lưỡi quét dọc theo cái đầu cặc rồi luồn vào cái đầu khấc tiếp theo thì dọc theo cái thân cặc xuống gần gốc con cặc.

Liếm cho cái con cặc bóng nhẫy thì Hạnh lại ngậm nhẹ hai hòn cặc của tôi mà liếm chầm chậm. Ngọc ở ngoài thích quá khẽ nói:

– Chị Hạnh ơi, cho em liếm một chút đi nào, em thèm lắm rồi đó!

Hạnh đành đứng ra bên cạnh để Ngọc ngồi xuống cầm lấy con cặc của tôi mà liếm chầm chậm. Ngọc liếm thì không bằng Hạnh được nhưng những cảm giác sung sướng cũng không kém.

Liếm được một chút thì Ngọc cũng cắn nhẹ nhàng lấy cái đầu khấc của tôi. Hạnh ở ngoài nhìn không chịu được tiếp tục ngồi xuống mà liếm con cặc của tôi.

Ngọc cũng biết Hạnh thích nên ngồi dịch ra một chút rồi khẽ cùng Hạnh liếm con cặc. Một lúc sau thì con cặc của tôi đã trơn bóng hết cả lên rồi. Tôi mới xoa đầu của Hạnh và của Ngọc rồi nói khẽ:

– Thôi anh không… thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích đã quá… nào nằm ra để anh liếm cái lồn nào, anh thèm lồn lắm rồi đấy!

Hạnh và Ngọc thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà ngồi xuống, Khẽ dạng hai chân của mình ra. Ngọc khẽ nói:

– Anh thích của ai hơn nào?

Tôi không ngờ Ngọc lại hỏi câu đó với tôi, nhìn thì cái lồn của Ngọc cũng đẹp và ngon lành chẳng kém gì của Hạnh cả.

Tuy nhiên thì tôi yêu hạnh, vợ tôi nên tôi trả lời:

– Thì dĩ nhiên là của vợ anh rồi chứ còn của ai nữa, có thế mà cũng hỏi, thôi để anh liếm đây!

Nói xong thì tôi cũng cúi xuống mà liếm nhẹ nhàng, nhưng thay vì liếm lồn của Ngọc thì tôi quay ra mà liếm chầm chậm lấy cái lồn của Hạnh.

Hai cái mép lồn cũng đã căng hết cả lên rồi, tôi mới đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình chạm vào thôi thì Hạnh đã cong người của mình lên rồi. Nước nhờn bắt đầu chầm chậm mà rỉ ra rồi. Càng liếm thì Hạnh càng quằn quại vì sướng.

Liếm được dọc cái khe lồn khoảng hơn mười lần thì tôi ngậm luôn cả cái mu lồn mà mút thật mạnh. Hạnh không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Úi… mút mạnh của em nữa lên đi anh ơi… đã quá… sướng quá. Sướng không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc mút mạnh nữa lên đi anh…

Tôi cố gắng mút mạnh hơn mấy cái nữa, rồi cắn chầm chậm vào cái mép lồn đó. Tay bên kai thì tôi cũng chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái khe lồn của Ngọc rồi đút một ngón tay vào bên trong đó mà móc.

Mới móc thôi thì nước nhờn đã chảy ra thật nhiều mà ướt mấy cái đầu ngón tay của tôi. Bên kia thì bố tôi cũng rút chầm chậm con cặc của mình ra mà cúi xuống liếm nhẹ lấy cái lồn của mẹ tôi rồi.