Chapter 28
========================================

Xuống dưới phòng khách, ông Sơn nói đại một câu chuyện nào đó rồi đi ngủ. Ông cũng tính nói ra việc mình không hài lòng với biểu hiện của ông thông gia với con gái mình nhưng lại không tiện nói ra.

Dù sao thì sáng mai con rể ông cũng tới đón cả hai vợ chồng lên thành phố rồi, sáng mai ông sẽ nhắc nhở Yến về việc này.

Ông Sơn về phòng nằm đọc sách, ông nghĩ vợ mình sẽ về phòng muộn vì muốn nói chuyện với con gái lâu một chút.

Khoảng nửa đêm, khi ông Sơn đóng quyển sách lại thì bà Xuân mở cửa đi vào phòng.

“Tâm sự với con gái nhiều chuyện hay sao mà lâu thế?” Ông Sơn hỏi.

Bà Xuân đáp: “Thì mai cũng đi rồi, tôi bế cháu lâu một chút thôi mà.”

“Đi ngủ thôi!” Ông Sơn nói, sau đó nằm xuống.

Bà Xuân cũng tắt điện và lên giường nằm, bà vẫn nằm sát về phía ông Sơn. Ông Sơn cũng hiểu vợ đang muốn gì nhưng lúc này ông đang bị chuyện của Yến làm cho không vui nên không đáp lại vợ.

Bà Xuân thấy chồng lặng thinh không phản ứng gì khiến bà thất vọng tràn trề.

Sáng hôm sau, Bắc lái xe về nhà rước bố mẹ vợ lên thành phố. Trên xe ông Sơn và Bắc vẫn nói chuyện phiếm còn bà Xuân thì im lặng ngồi nhìn ra rửa xe ngắm dòng xe cộ tấp nập trên đường.

“Bố mẹ ở lại ăn trưa cùng con nhé, hôm nay Quỳnh ở nhà nữa đó.” Bắc nói.

Ông Sơn lắc đầu: “Thôi, bố mẹ còn chút việc phải giải quyết.”

“Vâng!”

Sau khi chở bố mẹ vợ tới bãi đỗ xe, Bắc chào tạm biệt rồi đi lên nhà.


Tối hôm đó, ông Nam sau khi làm tình với bà Thảo xong thì hỏi về chuyện bà Xuân. Bà Thảo trong lúc sướng đã buột miệng kể cho chồng nghe về chuyện của bà thông gia.

Ông Nam bắt bà kể hết nên bà phải kể, sau khi nghe xong ông Nam cũng thấy thú vị.

“Lão Sơn khó tính, phải thay đổi cái tư tưởng trong đầu lão mới được.” Ông Nam nằm ôm vợ nói.

Bà Thảo nảy ra ý kiến rồi đáp: “Tôi cũng nghĩ thế, hay là vợ chồng mình cùng giúp vợ chồng nhà ông bà thông gia đi.”

Ông Nam nhíu mày: “Giúp thế nào, đừng nói là…”

Bà Thảo hiểu ý chồng định nói gì, bèn phản bác: “Không, nhà mình vui còn chưa hết ai đi lôi nhà họ vào. Tôi chỉ muốn giúp hai người họ có đời sống tình dục phong phú hơn thôi, dạy cho cách thức và tạo cho họ thời cơ để thực hiện.”

“Bà nói rõ hơn đi” Ông Nam gãi đầu.

Bà Thảo phì cười, sau đó nói: “Sắp đầy tháng con mình và con thằng Bắc còn gì, làm cái lễ rồi rủ hai nhà ăn uống sau đó thì…”

Ông Nam tròn mắt nhìn vợ, không ngờ vợ mình lại cũng lắm trò như vậy.

“Bà đấy, lo mà chăm con đi, tôi thấy con Yến bế con còn nhiều hơn bà.” Ông Nam khẽ trách móc vợ.

Bà Thảo bĩu môi: “Tôi thì sao so với con dâu yêu quý của ông được, mà ông đã làm tình với nó chưa đấy?”

Ông Nam lắc đầu đáp: “Chưa…”

Bà Thảo gật đầu: “Tốt, con bé cần thêm thời gian nghỉ ngơi.”

Ông Nam bóp vú vợ khiến nó rỉ sữa, sau đó nói: “Bà đây này, gần 60 rồi, đẻ cũng mới có mấy tuần mà ngày nào cũng đòi lên đỉnh… bà mới là người cần nghỉ ngơi.”

Bà Thảo cười hì hì rúc vào ngực ông Nam không nói gì.

Từ ngày gia đình hòa thuận đến giờ, đời sống sinh hoạt gia đình ông Nam có chút thay đổi, nhưng mọi người đều thích.

Vợ chồng Trung ở với ông bà vì dù sao ngôi nhà lớn thế này không ở cũng phí. Rina tuy bầu bí nhưng vẫn đi dậy, Trung thì có vốn đi nước ngoài nên về mở tạp hóa, buôn bán cũng tạm ổn.

Rina là một cô gái tốt, ngoan ngoãn lễ phép, rất quan tâm đến thành viên trong gia đình và có khả năng nấu ăn cực ngon nên rất được lòng ông Nam.

Chưa kể, mỗi khi ngồi cùng mấy bạn già uống nước nói phét thì họ lại đem gia đình ông Nam ra khen ngợi và ganh tỵ.

“Có hai thằng con làm ăn khấm khá, 2 đứa con dâu vừa xinh lại ngoan ngoãn, lại còn vừa tòi thêm đứa con gái… nhất ông rồi đó.”

“Chả bù cho nhà tôi, thằng con báo đời báo đốm không biết bao giờ mới chịu lấy vợ.”

Ông Nam nghe thì mát cả tai, ông cũng công nhận mình có hai đứa con dâu được phết, ngoan ngoãn, xinh xắn, giỏi giang, dam dang… Nói chung là đáng mong ước.

Lại nghĩ tới con dâu, ông nhớ hôm nay Rina nghỉ dạy. Có lẽ là đang ngủ chưa dậy, nghĩ gì đó xấu xa trong đầu ông Nam liền nói rằng bản thân có việc nên về nhà trước bỏ lại mấy ông bạn già.

Ông Nam về nhà, hé cửa phòng Yến ra thì thấy Yến và bà Thảo đang nằm ngủ bên cạnh hai đứa trẻ. Ông từ từ khép cửa lại sau đó rón rén đi sang phòng của vợ chồng Rina.

Ông hé cửa ra nhìn, thấy con dâu út đang nằm ngủ thì mỉm cười nụ cười dâm dê.

8h sáng, nhưng hôm nay là chủ nhật nên Rina nghỉ và giành thời gian ngủ nướng.

Ông Nam bước vào rồi đứng nhìn ngắm con dâu, Rina nằm nghiêng người gác chân lên chiếc gối ôm, nàng mặc chiếc quần đùi ống rộng ngắn ngủn mỏng manh hơi ôm vào cặp mông tròn trịa, có thể thấy rõ viền quần lót lộ ra từ bên ngoài. Nàng mặc chiếc áo hai dây màu trắng, về độ mỏng thì khỏi bàn rồi chỉ cần hơi có chút ẩm cũng có thể nhìn xuyên qua.

Lớp vải láng mịn ôm lấy chiếc bụng bầu tháng thứ 5 – 6 của nàng. Bầu bì không khiến nàng xuống sắc mà trái lại khiến nàng càng đẹp hơn, Rina tăng cân nhưng chỉ tăng ở bụng còn tay chân vẫn thanh mảnh quyến rũ như vậy.

Ông Nam đứng ngắm con dâu ngủ mà cặc dựng đứng, ông nhìn đôi núm vú của Rina cộm lên trong lớp vải áo mỏng đang phập phồng theo nhịp thở thì không khỏi thèm thuồng.

Mặc dù Yến là người con dâu đầu tiên ông ngủ cùng nhưng ông Nam công nhận rằng mình thích ngủ cùng Rina hơn.

Rina có giọng nói nhỏ nhẹ, cử chỉ ân cần chiều chuộng, đặc biệt là nàng luôn coi đàn ông trong nhà là bề trên nên đôi khi có những hành động cử chỉ khiến ông Nam cảm giác mình là chủ còn nàng là tôi tớ, chính vì vậy ông Nam rất thích Rina.

Nhìn ngắm con dâu một hồi, ông Nam ngồi xuống và ngả ra giường nằm ngay phía sau của Rina.

Ông vòng tay ôm lấy chiếc bụng bầu của nàng, ghé mũi vào sau gáy nàng để hít ngửi mùi hương thơm dịu dàng của cô gái xinh đẹp này.

Rina cảm thấy hơi nhột sau gáy như có hơi thở ai đó phả vào, nhưng nàng cũng không tỉnh lại và chỉ khẽ kêu lên một tiếng rất nhỏ rồi ngủ tiếp.

Chiếc bụng bầu căng bóng không thể bị che hết bởi chiếc áo hai dây ngắn, nhìn phần da bụng trắng mịn màng cùng chiếc rốn nhỏ đáng yêu của Rina làm ông Nam không nhịn được cúi xuống hôn lên nó.

Ông Nam không có ý đánh thức con dâu, ông chỉ muốn mân mê nàng một chút. Nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đang mời mình xơi, ông Nam đưa tay chạm vào nó.

Cái cảm giác mềm mại khiến tay ông không muốn rời ra, cảm nhận làn da mềm mại sau hai lớp quần mỏng. Ông khẽ bóp để thử sự đàn hồi của cặp mông, cảm giác thật đã tay, nếu cho ông ngồi bóp nó cả ngày ông cũng chịu.

Không chỉ dừng lại ở bóp, ông Nam cúi xuống ngửi mùi cơ thể của con dâu ở vị trí này, tất nhiên nó rất thơm, quần áo của phụ nữ bao giờ cả toát lên mùi hương kích thích đàn ông.

Vừa nhìn vừa ngửi, ông Nam chỉ muốn cắn cho bờ mông này một cái nhưng nếu thế thì Rina sẽ bị đau. Ông đành tiếc nuối hôn lên bờ mông quyến rũ ấy thật lâu rồi mới ngẩng đầu lên.

Khi ngẩng đầu lên, ông Nam có hơi giật mình thì thấy Rina đã tỉnh và đang nhổm lên nhìn mình chằm chằm.

“Bố… bố đang làm gì dưới đó thế?” Rina vừa tỉnh ngủ còn mệt mỏi, nàng uể oải hỏi.

Ông Nam bị phát hiện đang làm điều không đứng đắn thì cười khổ, nhìn bộ mặt cực kỳ đểu.

“Bố vào kiểm tra xem con ngủ thế nào thôi ấy mà!” Ông Nam đáp.

Rina vẫn còn đang buồn ngủ, nhưng mà không khỏi bĩu môi nói: “Bố kiểm tra con ngủ mà kiểm tra dưới đó à, bố xấu xa lắm.”

Nhìn bộ dạng đáng yêu của con dâu, ông Nam chỉ muốn lao tới hôn ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng ướt át của nàng.

“Ủa, chồng con đâu rồi bố?” Rina nhận ra Trung không ở bên bèn hỏi.

Ông Nam đáp: “Nó đi ra quán từ sớm rồi.”

Cả hai người nhìn nhau, ông Nam vẫn đang ở phía dưới của Rina. Rina thấy thế cũng nhõng nhẽo nói: “Con đứng giảng bài nhiều nên đùi bị mỏi, bố xoa bóp giúp con đi.”

Ông Nam nhìn cặp mông cùng đôi chân trắng mịn màng của Rina thì gật đầu ngay lập tức: “Để bố.”

Bàn tay thô ráp của ông đặt lên đôi chân của Rina, một bên mịn màng trắng sáng còn một bên đen sạm thô ráp, sự đối lập này tạo nên một sự kích thích lạ kỳ.

Ông Nam bắt đầu xoa bóp, tuy đùi Rina không săn chắc như đùi của Yến nhưng lại thon thả và mịn màng hơn, nếu Yến mang vẻ đẹp thể thao năng động thì Rina là vẻ đẹp điển hình của một cô gái mong manh, yếu đuối, nhìn thôi là muốn che chở.

Rina biết thế mạnh của mình nên thường xuyên dùng nó làm mồi câu dẫn những người đàn ông trong nhà làm cho mình điều gì đó.

Từ Bắc đến Trung, rồi đến cả ông Nam, tất cả đều bị vẻ mong manh dễ vỡ của Rina làm cho rung động, đến ngay cả một người phụ nữ như bà Thảo đôi lúc còn bị nét đáng yêu mong manh của Rina làm cho mê mẩn.

Ông Nam bóp đùi cho Rina, bóp từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Không chỗ nào trên làn da đùi căng bóng của nàng là ông bỏ sót, vừa bóp ông Nam vừa thưởng thức ngắm nhìn con dâu.

Rina đang dùng ánh mắt mê ly nhìn bố chồng, nàng cảm thấy thoải mái khi đùi mình được xoa bóp.

“Đúng rồi… bố cứ tiếp tục đi con thoải mái lắm ạ.” Rina hé môi nói khẽ, nàng nằm thẳng ra, hai chân hơi dang rộng để bàn tay của ông Nam có thể xoa bóp phía đùi trong của nàng.

Ông Nam bóp đùi cho Rina, những ngón tay linh hoạt di chuyển trên làn da đùi. Đôi khi làm cộm chiếc quần đùi mỏng ngắn cũn lên đến sát bẹn. Khi Rina nằm thẳng thì mu lồn cũng phơi ra, tuy không múp và cao như mu lồn Yến và bà Thảo nhưng cũng rất hấp dẫn, nhìn mu lồn như của thiếu nữ mới lớn vậy.

Ông Nam bắt đầu không còn xoa bóp hai đùi nữa, ông chuyển qua xoa bóp lên phần bẹn và phần gần mu lồn, hai tay hai bên ông cứ vuốt ve và mân mê khiến cho Rina cảm thấy rạo rực, rõ nàng biết bố chồng cố tình nhưng vì nàng đang rất thoải mái nên không có ý định ngăn cản.

Ông Nam thì hết mình phục vụ con dâu, xoa bóp hết hai phần bẹn rồi thì hỏi thêm: “Con còn thấy mỏi chỗ nào bố bóp nốt cho?”

Rina không đáp, chỉ khẽ đỏ mặt rồi hơi banh chân ra đồng thời rướn mu lồn cao lên về hướng tay ông Nam, ông Nam hiểu ý, cuối cùng thì Rina cũng bị ông làm cho nứng rồi.

Ông tiếp tục xoa bóp hai bên hông của Rina, sau đó bắt đầu di chuyển sang phần bụng dưới của nàng.

Cái cảm giác được bàn tay ai đó vuốt ve thật là thoải mái, Rina lim dim mắt tận hưởng.

Xoa xoa phần bụng dưới một hồi, ông Nam mới đặt tay lên phần mu lồn của Rina, cùng lúc Rina hơi thở mạnh ra một tiếng.

Ông Nam xoa đi xoa lại, vuốt ve cái mu lồn đáng yêu của Rina một cách thích thú, qua hai lớp vải mỏng ông vẫn cảm nhận được độ đàn hồi cùng những sợi lông mềm mượt phía trong.

“Ư…” Rina đã chuyển từ thoải mái sung sướng, nàng khẽ rên lên một tiếng thật nhỏ.

Ông Nam biết đã đủ rồi, ông liền đưa tay xuống hai bên đùi của Rina rồi vuốt ngược lên, luồn hai tay vào trong ống quần hơi rộng của nàng để vuốt ve mu lồn từ bên trong.

Chiếc quần lót mỏng bên trong nhanh chóng bị tay ông Nam làm cho nhàu lại, cũng là lúc lồn của Rina bắt đầu rỉ nước.

Ông Nam vuốt dọc đũng quần của Rina phát hiện một chỗ ẩm, ông mỉm cười hỏi con dâu: “Bố thấy hơi ướt rồi, để bố cởi ra giúp con nhé.”

Rina vừa gật đầu vừa đáp: “Vâng ạ!”

Nàng hơi nhấc mông lên cho ông Nam cởi quần một cách dễ dàng. Đương nhiên ông Nam chỉ cởi quần ngoài còn chiếc quần lót màu da ôm sát cơ thể kia vẫn được giữ lại.

Sau khi vứt quần con dâu sang một góc, ông Nam đặt tay lên lồn của nàng bắt đầu day mạnh.

Rina theo đó mà hơi rướn người, lưng cong lên còn đùi thì hơi banh ra. Ông Nam tiếp tục dùng những ngón tay điêu luyện để kích thích mép lồn con dâu, chiếc quần lót nhanh chóng ướt sũng khi nước lồn rỉ ra liên tục.

Rina nắm lấy bắp tay của ông Nam như tìm điểm tựa, nàng nói: “Bố ơi… bố làm con ra bằng tay bố đi… bố nhé!”

Nhìn đôi mắt long lanh của Rina nhìn mình giống như cầu xin, ông Nam không thể chối từ. Trước sự đáng yêu cùng nét mặt đang mê mẩn này thì ông sẽ đáp ứng tất cả.

Ông Nam đáp: “Ừ, để bố…”

Ông Nam chuyên nghiệp vén đáy quần lót của Rina sang một bên, lồn của Rina hiện ra trước mắt ông. Một cái lồn hồng hào nhỏ nhắn, hai mép lồn gần như là cân đối, nhìn vừa đẹp vừa gọn gàng giống với lồn của Quỳnh một cô gái đang bộ tuổi đôi mươi.

Rina là mẫu bạn gái, vợ lý tưởng cho những người đàn ông thích sự nhỏ nhắn đáng yêu, đặc biệt là những tay ấu dâm vì nếu Rina mặc lên bộ đồng phục học sinh cấp ba có lẽ ai cũng nghĩ nàng chỉ khoảng 16 – 17 tuổi.

Nhìn cái lồn non nớt so với tuổi thật kia, ông Nam cúi xuống hôn lên nó khiến Rina giật mình run rẩy.

Ông Nam mút hai ngón tay mình cho ướt sau đó tách hai mép lồn của Rina ra mà đút vào trong.

Rina co người, cảm nhận hai ngón tay to lớn tô ráp của bố chồng chui vào bên trong mình, vừa kích thích cũng vừa khoái cảm.

Ông Nam bắt đầu thể hiện kỹ năng tay, ông hơi cong hai đầu ngón tay lại rồi bắt đầu thụt ra thụt vào bên trong lồn của Rina làm nàng rên lên vì sung sướng.

“Ư… kimochi… ya… ya… kimochi yamate… ư!”

Rina bắt đầu những tiếng rên dài khi ngón tay ông Nam đụng vào điểm G của nàng.

“A… bố ơi… con sắp… a… con sắp… ư…”

Ông Nam điêu luyện móc lồn con dâu, ông móc đến khi Rina sướng phát điên rồi dừng lại vài giây cho cảm xúc nàng hơi tụt sau đó lại tiếp tục móc, cứ lặp lại nhiều lần như vậy khiến Rina sung sướng trong khó chịu. Càng như vậy thì cơn dâm trong nàng càng muốn được giải tỏa, nàng càng muốn ra hơn nữa.

“Bố ơi… cho con ra đi… con muốn ra!” Rina trong cơn sung sướng nói với ông Nam, đôi mắt đê mê nhìn ông đắm đuối.

Ông Nam nhìn đồng hồ, ấy vậy mà đã 10h rồi, mải chăm sóc con dâu mà 2 tiếng đồ hồ đã trôi qua. Cũng đến giờ nấu cơm rồi nên ông Nam làm nốt cho xong.

Hai ngón tay ông liên tục móc vào điểm G của Rina, nàng sung sướng bám chặt vào ga giường cơ thể co cứng lại hai chân banh rộng ra, có luồng điện chạy dọc sống lưng của nàng. Cơn sướng kéo đến khiến nàng hét lên trong sung sướng tột cùng, lồn nàng co bóp dữ dội như muốn nuốt lấy ngón tay của bố chồng.

“Con raaaaa!”

Ông Nam móc lồn Rina đến khi nàng ré lên, lồn phun ra dòng nước nhầy nhụa làm ướt hết tay ông thì mới thôi.

Nhìn con dâu nằm đó với gương mặt thỏa mãn, ông Nam nói: “Con cứ nghỉ đi, hôm nay để bố nấu ăn cho cả nhà.”

Rina vẫn đang cảm nhận dư vị của khoái lạc, lồn nàng vẫn còn rỉ nước. Thỉnh thoảng được lên đỉnh kiểu này mỗi sáng thật là thích.

Ông Nam đi xuống nhà, Rina nằm đó một lát sau đó vào phòng tắm vệ sinh cá nhân rồi xuống phòng ăn phụ giúp bố chồng nấu nướng. Đương nhiên là cả hai không thể thiếu những cái đụng chạm đầy kích thích trong lúc nấu ăn rồi.

“Bố này, con có chuyện muốn nhờ bố giúp.” Đang đứng nấu ăn chợt Rina lên tiếng.

Ông Nam hỏi: “Việc gì thế?”

Rina đáp: “Chỗ làm của con sắp diễn ra một buổi liên hoan, trong đó sẽ có một trò chơi mà yêu cầu phải có bố, bác hoặc chú cùng làm… con…”

Rina chưa kịp nói hết câu thì ông Nam đã lên tiếng: “Được mà, bố sẽ đi.”

Rina nghe vậy thì vui lắm, nàng cười tít cả mắt.

Sở dĩ ông Nam đồng ý nhanh đến vậy vì ông biết Rina là trẻ mồ côi, không có gia đình chứ đừng nói đến bố, chú hay bác ở đây.

Ông thân là bố chồng, được nàng ngỏ ý mời đi thì tức là nàng phải xem ông quan trọng lắm. Nếu ông từ chối thì nàng sẽ buồn lắm, ông Nam chỉ nghĩa tới cảnh Rina khóc thôi mà tay chân đã bủn rủn vì tội lỗi rồi nên ông sẽ tham gia dù bất kỳ giá nào.