Chapter 16
========================================

Cầm con cặc giả đang rung trong tay, ông Nam trầm ngâm: “Thôi chết… mình mấy nay mải mơ tưởng đến con dâu mà quên mất con gái mình cũng đã tới tuổi rồi! Nhưng mà nó xinh như vậy lại học đại học môi trường đầy va chạm mà không kiếm được một thằng nào sao?”

Ông Nam tự hỏi, ông tự tin rằng với nhan sắc của Quỳnh có thể đánh gục 8 trên 10 thanh niên tiếp xúc lần đầu. Vậy hà cớ làm sao mà không kiếm 1 thằng nào đó được được một chút để giải tỏa sinh lý, lại đi mua những thứ thế này về dùng.

Ông Nam tra trên mạng, loại cặc giả mà có rung thế này khá là đắt tiền, dao động từ 900 nghìn đến 1 triệu 2. Nhiêu đó tiền để mua đồ thì được đầy thứ hữu ích.

Buổi trưa hôm đó, ông Nam ăn cơm một mình. Lúc này bên ngoài có người bấm chuông, ông Nam ra mở cửa thì thấy một thiếu niên chừng 15 – 16 tuổi cao chừng 1m7 khá cân đối, đeo khẩu trang đội mũ lưỡi trai đen. Phong cách ăn mặc rất giống mấy ido múa quạt trên mạng.

“Ông có phải ông Nam không ạ?” Thiếu niên hỏi.

“Ừ đúng rồi… cháu là ai vậy?”

Thiếu niên đưa cho ông Nam bột hộp bìa cát tông nhỏ đựng vừa một chiếc điện thoại, hắn nói: “Dạ cháu bên giao hàng ạ, ông nhận giúp cháu… con trai ông gửi cho ông đấy ạ! Chú Bắc trả tiền rồi ông không cần trả tiền đâu ạ.”

Nghe là đồ con trai gửi cho mình, ông Nam không nghi ngờ gì mà đem chiếc hộp vào nhà.

“Nó gửi cho mình cái gì mà không nói với mình nhỉ?” Ông Nam tò mò, không lẽ con trai ông muốn tạo cho ông bất ngờ gì đó.

Ông Nam lấy con dao nhỏ ra cắt lớp băng dính miệng hộp, ông mở ra bên trong có một chiếc USB nhưng ông không biết đó là USB mà tưởng nó là món đồ linh tinh.

Vì vậy ông đã gọi điện cho Bắc.

Lúc này trong phòng làm việc riêng ở công ty, Bắc đang ngồi xem lại đống văn bản chợt điện thoại trên bàn đổ chuông. Hắn nhấc máy và nghe.

“Alo bố ạ?”

“Ừ… con gửi cái gì cho bố thế?”

“Gửi cái gì ạ? Con có gửi gì đâu?”

“Ơ hay… nãy có thằng choai choai bảo là người giao hàng đưa cho bố cái hộp bên trong có cái gì gì ấy bảo là con gửi cho bố, lại còn bảo là trả tiền rồi.”

Bắc lúc này cảm thấy không đúng lắm, liền nhìn xuống bên dưới gần bàn nơi một cô thư ký xinh đẹp đang quỳ giữa háng hắn mà nhiệt tình bú cặc hắn.

“Bố chụp ảnh gửi con xem thứ đó đi!” Bắc hơi nhíu mày.

Một lát sau ông Nam gửi cho Bắc một tấm ảnh chụp chiếc USB đó cho con trai. Bắc nhìn thấy chiếc USB thì giật mình, sắc mặt biến đổi túm tóc cô thư ký ngăn nàng ta bú cặc.

“À, cái đó bố cứ cất đi hôm nào con về mở cho bố xem, cái đó phải biết dùng mới mở được.”

“Ừ… thôi nhé!”

Sau khi tắt máy, Bắc tức giận hất miệng cô gái ra khỏi cặc mình sau đó đứng dậy đập chiếc điện thoại xuống đất khiến cô thư ký xinh đẹp hốt hoảng, lần đầu tiên nàng thấy sếp mình giận dữ đến vậy.

Gương mặt của Bắc lúc này cực kỳ đáng sợ, giống như một con thú hoang đang bị ai đó đe dọa mà nhe nanh chĩa vuốt ra. Nhưng sau đó vài giây hắn đã lấy lại được bình tĩnh rồi kéo khóa quần lên nhìn cô thư ký và nói: “Cô ra ngoài trước đi, khi nào tôi cần tôi sẽ gọi.”

Cô thư ký cũng không nghĩ quá nhiều, cứ thế rời khỏi phòng làm việc của Bắc với dáng đi hết sức khêu gợi, cơ thể hoàn hảo dưới chân váy đen ngắn cũn cỡn hở nửa mông và chiếc áo sơ mi hững hờ nút áo.


Tối hôm đó, ông Nam kể chuyện Bắc gửi cho ông cái USB cho vợ và con gái nghe.

“Bố để con mở cho!”

Quỳnh nhận việc mở USB, nàng cầm cái USB lên và nhìn thấy hơi quen, ngay sau đó nàng giật mình rồi cầm nó đi lên phòng.

Đóng cửa cẩn thận Quỳnh cắm USB vào máy tính, sau đó nàng hốt hoảng khi nội dung USB là một loạt những video trụy lạc. Nàng mở một video xem thử, nó chỉ dài 30 giây và quay cảnh một người phụ nữ đang bú cặc một người đàn ông… à không là một thiếu niên.

Điều làm Quỳnh hốt hoảng đó chính là người phụ nữ đó lại là vợ của em trai bố nàng, tức nàng phải gọi bằng thím. Vì góc quay không thấy mặt của thiếu niên nên không rõ là ai.

Sang video thứ 2 thì rõ hơn, lần này Quỳnh thực sự sốc khi hình ảnh Bắc hồi còn thiếu niên đang doggy bà thím của mình. Gương mặt đê mê cùng tiếng rên đĩ thõa của thím phát ra đủ hiểu bà ta đang sướng thế nào khi bị thằng cháu trai địt tung lồn.

Quỳnh mặc dù sốc nhưng lại có cảm giác tò mò mà xem tiếp những video sau. Hầu hết là video Bắc làm tình với phụ nữ hồi hắn còn thiếu niên, những người phụ nữ này Quỳnh có thể nhận ra, 2 bà hàng xóm, 1 bà thím, 3 người dì là em gái của bà Thảo và dĩ nhiên có cả bà Thảo… tất cả họ đều bị Bắc địt cho tung lồn, rên rỉ như một con đĩ với những lời khẩu dâm cực kỳ dâm dục.

“Trời ạ… anh ấy thật tuyệt!” Quỳnh thay vì tỏ ra sang trấn tâm lý vì quá khứ của Bắc thì lại cảm thấy kích thích, không ngờ anh trai mình lại có quá khứ oanh liệt đến vậy.

Nghĩ tới đây Quỳnh lại nứng, nàng thò tay vào trong quần móc lồn thủ dâm khi đang xem video Bắc và bà thím đang địt nhau banh nóc.

Quỳnh đang thủ dâm thì bà Thảo mở cửa đi vào, Quỳnh liền gọi mẹ vào xem chung. Bà Thảo cũng biết con trai từng làm tình với những người này nhưng không nghĩ Bắc quay video lại.

“Ui… hồi đó anh Bắc địt có khỏe không mẹ?” Quỳnh vừa xem vừa móc lồn và hỏi.

Bà Thảo đang cởi áo đáp: “Có, hồi đó nó sung lắm… có lúc nó còn cân cả mẹ với 2 dì của con luôn.”

“Trời ạ, là các dì cũng đã từng làm tình tập thể với anh Bắc luôn ạ?” Quỳnh tròn mắt.

“Ừ… hồi đó vui lắm, hồi đó Bắc học lớp 11 nó được nghỉ hè mẹ dẫn nó với thằng Trung về bà ngoại chơi. Trong 1 tuần mẹ và các dì không ngày nào lồn được yên ổn, lúc nào cũng trong tình trạng ướt nhẹp sẵn sàng chờ được địt… đến nỗi mà dì út của con mãi mới lấy được chồng đó.”

“Ủa sao thế ạ?” Quỳnh hơi khó hiểu.

Bà Thảo đáp: “Còn sao nữa, dì út nghiện làm tình với Bắc… đến khi mẹ và nó về nhà thì dì út nhớ. Hai đứa nó hú hí với nhau cả 1 năm trời thì Bắc phải đi học đại học, lúc đó tách nhau ra thì dù út mới lấy được chồng.” Bà Thảo vừa giải thích vừa cởi nốt chiếc quần lót trên người, lúc này bà hoàn toàn trần truồng.

“Vậy giờ anh Bắc còn làm tình mới các dì và thím không ạ?” Quỳnh vừa hỏi vừa quay lại thấy mẹ mình đã trần truồng, nàng mở ngăn kéo tủ lấy ra chiếc cặc giả có dây đeo. Nàng cởi quần rồi mặc nó vào như mặc một chiếc quần lót nhưng có thêm con cặc giả to lủng lẳng ở giữa háng.

“Không, từ hồi Bắc học đại học nó nghỉ làm tình với mọi người rồi, hầu hết vì không chịu nổi sức làm tình của nó, còn mỗi mẹ trụ tới giờ thôi… giờ thì có thêm cả con nữa.” Bà Thảo giải đáp thắc mắc của con gái, vừa ngắm nhìn con cặc giả mà Quỳnh đeo rồi thầm tưởng tượng.

“Mẹ thấy thế nào? Anh Bắc đưa cho con đó, nó to bằng của anh ấy… con cũng chưa thử qua, mẹ lên giường rồi chổng mông ra đi.” Quỳnh cởi nốt áo ra và nói.

Bà Thảo lưỡng lự vài giây sau đó thì bò lên giường, chĩa cặp mông to tròn về phía con gái. Bắc đã giao nhiệm vụ cho Quỳnh là phải địt mẹ bằng con cặc giả này mỗi tối, dĩ nhiên là phòng Quỳnh được Bắc lắp camera để hắn có thể theo dõi.


2 tuần sau…

Bắc đi làm về, Yến và Quỳnh đang đợi cơm hắn còn bé Bông thì đã được cho đi ngủ.

Thấy chồng về trong bộ dạng say khướt, Yến tức giận nhìn đồng hồ và nói: “Đi làm kiểu gì mà tới 23h mới chịu về, lại còn say khướt nữa chứ.”

Quỳnh chạy ra đỡ lấy anh trai, sau đó hỏi anh có mệt không, có đau đầu không để nàng đi pha trà gừng.

Bắc vứt vali xách tay xuống đất, sau đó chỉ tay về phía Yến quát lên: “Anh đi kiếm tiền nôi cái gia đình này… uống rượu cùng mấy anh em thì đã làm sao!”

Đã về khuya lại không báo cho người nhà để khỏi chờ cơm, lại còn uống say bét nhè. Không chỉ có hôm nay mà khoảng 1 tháng nay Bắc thường xuyên như vậy, có lần còn định dơ tay đánh Yến nhưng cuối cùng không ra ray, nhưng Yến biết rằng Bắc không còn yêu nàng như ngày xưa nữa. Yến muốn rũ bỏ ấm ức trong lòng nhưng vì không chấp người say nên chỉ nhắc Quỳnh đưa Bắc vào phòng ngủ.

“Quỳnh, chị có chuyện cần nói với em!”

Sau khi Quỳnh đưa Bắc vào phòng ngủ thì ra ngoài ngồi vào bàn ăn, Yến thở dài một hơi sau đó nói.

“Hả, Chị cứ nói đi.” Quỳnh đáp.

Nhìn vẻ mặt ung dung của Quỳnh, Yến cảm thấy không thể chấp nhận được. Người ngồi với nàng trên bàn ăn lúc này vừa là em chồng mà cũng vừa là tình địch, nàng nghĩ Bắc thành ra như vậy cũng ít nhiều do Quỳnh.

“Chị nghĩ em nên ra ở trọ riêng.” Yến hạ tông giọng xuống trầm.

Nghe vậy Quỳnh nhíu mày: “Sao lại thế?”

“Hồi chị là sinh viên cũng đi thuê trọ riêng thay vì ở với người nhà, chị nghĩ như vậy mới có những trải nghiệm mới lạ.” Yến đáp.

Quỳnh nói: “Trải nghiệm mới lạ đâu nhất thiết phải ở trọ riêng mới có, chưa kể ra thuê trọ tốn tiền lắm, chi phí sinh hoạt, tiền phòng tiền điện, tiền đi lại… nói chung là rắc rối.”

Yến vẫn giữ nét mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng bắt đầu không chịu nổi. Có lẽ Quỳnh đã được nuông chiều từ bé, Yến nhớ lại lúc nàng học đại học bố mẹ nàng chỉ chu cấp cho nàng đủ tiền sinh hoạt không thừa không thiếu, bố mẹ nàng từ bé đã cho sống tự lập.

“Tiền đó chị có thể chu cấp cho em, hoặc là em có thể kiếm việc làm. Kiếm chút tiền để sinh hoạt thời sinh viên có gì khó.” Yến vẫn muốn Quỳnh ra ở trọ riêng, dù sao thì đây vẫn là nhà nàng.

“Em không thích, em thích ở đây hơn.” Quỳnh tỏ thái độ không vui.

“Nhưng chị không muốn em ở đây nữa! Em hiểu không?” Yến khoanh tay trước ngực, nét mặt cũng không còn bình tĩnh nữa.

“Nói dông nói dài cuối cùng ý chị là muốn đuổi em ra khỏi nhà đúng không? Xin lỗi chị chứ em đang ở nhà của anh trai em chứ không ở nhà chị.” Quỳnh cũng chanh chua đáp lại, không phải dạng vừa.

Yến lắc đầu cười khẩy: “Một nửa ngôi nhà này là của chị đó em ạ!”

“Em có làm gì khiến chị không thoải mái đâu? Em không bừa bộn, không dùng đồ của chị mà chưa xin phép, em lại trông bé Bông giúp chị… chị muốn thế nào nữa?” Quỳnh gân cổ lên.

“Em làm gì tự em biết, đừng có mà to tiếng trong nhà của chị mà làm bé Bông thức giấc… em không có quyền.” Yến vẫn ngồi đó khoanh tay trước ngực, cặp vú tròn săn chắc dưới lớp áo phông rộng phập phồng theo nhịp thở.

“Chị… chị không có quyền gì, trừ khi anh Bắc muốn em đi em mới đi… không thì em vẫn ở lại đây.” Quỳnh đứng dậy nói thẳng vào mặt chị dâu, sau đó thái độ quay lưng rời đi.

Yến nhìn theo bóng lưng của Quỳnh mà muốn nổi máu điên, nhưng nàng cố kiềm chế. Sau khi dọn dẹp bát đũa Yến vào phòng ngủ thấy Bắc đã nằm ngủ vắt lưỡi ngáy to như sấm còn dạng tay dạng chân chiếm hết cả cái giường, nàng lấy gối rồi sang phòng bé Bông ngủ.

Bữa cơm tối hôm sau vừa hay Bắc về nhà đúng giờ, bé bông đã được Yến gửi cho bạn thân đưa đi chơi. Trên mâm cơm thịnh soạn bầu không khí giữa Quỳnh và Yến trở nên căng thẳng.

Chỉ có Bắc là vẫn ung dung, Yến lúc này mới đề cập đến vấn đề của Quỳnh với Bắc.

“Anh, em nghĩ nên để Quỳnh ra thuê trọ riêng.”

Bắc vẫn gắp thức ăn, không nhìn Yến và hỏi: “Sao vậy? Em thấy Quỳnh ở đây không tốt à?”

“Không phải đâu anh ạ, chị Yến ghét em muốn đuổi em ra khỏi nhà anh đó… chị đừng có mà chối.” Quỳnh chanh chua lên tiếng, rõ ràng không coi Yến ra gì.

Bắc quay sang chấn chỉnh em gái: “Để anh chị nói chuyện.”

Yến không thèm quan tâm Quỳnh và gật đầu với Bắc: “Em thấy thế.”

Bắc hiểu tính vợ mình, nàng sẽ không đưa ra quyết định gì nếu như không suy nghĩ. Điều đó chứng tỏ Yến đã biết những gì Bắc và Quỳnh đang làm. Yến là người tinh tế, nàng sẽ không nói toẹt ra mà để người khác tự hiểu.

Bắc thở dài, có lẽ việc này không thể giữ trong bóng tối nữa. Hắn mỉm cười nói với Yến: “Không được… Quỳnh không thể ra ở trọ riêng, như thế bọn anh sẽ không thể làm tình.”

Quỳnh hốt hoảng trước câu nói của Bắc, nàng không nghĩ anh trai mình lại có thể tiết lộ bí mật như vậy ngay trước mặt vợ mình.

Yến nhìn thẳng vào mắt của Bắc, sau vài giây mắt nàng bắt đầu đỏ lên, nước mắt ứa ra chực chờ rơi xuống.

“Anh làm tình với em gái mình và thản nhiên tiết lộ nó trước mặt vợ anh? Anh coi em là cái gì?” Yến không muốn khóc nhưng nước mắt đã rơi, gương mặt cố kìm nén cảm xúc chỉ làm nước mắt rơi nhiều hơn.

Bắc nắm tay Quỳnh rồi nói: “Anh vẫn coi em là vợ, vẫn coi Quỳnh là em gái, chúng ta vẫn có thể sống vui vẻ mà.”

Yến lấy tay lau đi hàng nước mắt còn lăn dài, sau đó nói: “Nếu anh coi em là vợ anh thì kết thúc những việc mà hai người làm đi… không thì ly hôn.”

Nghe từ ly hôn phát ra từ Yến, Bắc cảm thấy hơi nhói trong tim. Hắn biết vợ mình rất yêu hắn đến mức nào nên khi nàng nói ra câu đó hắn cũng không nỡ.

“Em suy nghĩ lại đi, ly hôn cả anh và em đều không vui em biết mà.” Bắc níu kéo.

Yến đáp: “Em chỉ còn cách này nếu anh vẫn giữ mối quan hệ đó với Quỳnh.”

Bắc nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn lệ của vợ, hắn thấy trong mắt nàng là nỗi thất vọng. Có lẽ nàng đang rất thất vọng về hắn, nhưng nàng cũng đâu có trong sạch gì.

Bắc chợt bật cười… hắn bật cười thật to sau đó hỏi Yến: “Lý do ly hôn là gì? Vì anh đã ngủ với em gái ruột hay vì em ngủ với bố chồng?”


“Thật… thật sao?” Quỳnh trợn mắt kinh hãi khi nghe được lời này từ Bắc.

Nàng quay ra nhìn Yến với ánh mắt tức giận, nàng và mẹ mình đã có chút nghi ngờ về việc Yến và ông Nam phát sinh quan hệ lạ nhưng mới dừng lại ở nghi ngờ và chưa bắt được quả tang. Nay nghe từ chính miệng của Bắc thì nàng khá sốc vì Bắc không bao giờ nói đùa.

Yến vẫn nhìn Bắc nhưng trong mắt là sự sững sờ, hóa ra hắn biết việc nàng làm, có lẽ nàng đã bị theo dõi. Hắn biết việc làm của nàng và làm ngơ để cho nàng tiếp tục chìm sâu trong tội lỗi, để đến lúc này đây khi cả hai chẳng còn trong sạch thì mới tiết lộ.

Nước mắt Yến tiếp tục chảy, nàng bắt đầu sụt sịt, sống mũi cay cay. Mọi việc đến nước này thì cũng đã rõ, nàng có thể trách Bắc đã làm chuyện đồi bại với em gái trước để viện lý do cho việc làm của mình… nhưng rồi sao nữa? Bản thân nàng cũng đã phạm sai lầm. Đã là sai lầm thì dù trước hay sau vẫn là sai lầm, bạn không thể giết người nhà của tội phạm giết người chỉ vì tên tội phạm đó sát hại gia đình bạn vì trả thù và nói tại tên tội phạm đó giết gia đình bạn. Công an sẽ cho bạn vào bóc lịch chung với tên giết người hàng loại với tội danh cố ý giết người…

“Chị Yến… chị nói đi đây có phải sự thật không? Bố chồng chị mà chị còn dám dụ dỗ sao?” Quỳnh tỏ ra tức giận.

Yến liếc mắt nhìn Quỳnh, ánh mắt chứa đầy phẫn nộ. Quỳnh căn bản không đủ tư cách để chất vấn nàng, chó lại chê mèo lắm lông.

Không còn gì che giấu, mọi thứ đã được đưa ra ánh sáng. Yến nghĩ cũng đến lúc dừng cái trò ngu ngốc này lại… nàng nhìn Bắc rồi nói: “Ly hôn đi.”

Bắc không hề muốn ly hôn, nhưng hắn biết tính của vợ mình. Hắn nói: “Để mai khi em bình tĩnh lại hãy đưa ra quyết định.”