Chapter 7
========================================

Nhìn vợ trong bộ váy ngủ gợi cảm mà trước giờ bà chưa từng mặc, ông Nam có chút ngỡ ngàng. Ông từng thấy có người mặc váy ngủ rồi và đó là Yến con dâu ông.

“Ông đứng đó làm gì thế? Mau lại đây!”

“Bà lấy đâu ra bộ đồ đó thế?”

“Tôi mua đấy, ông thấy thế nào?”

Mặc dù bà Thảo không có cơ thể đẹp như của Yến nhưng cũng rất gì và này nọ. Nhìn bộ ngực to hơi xệ mà mình đã giày vò hơn 30 năm trong bộ váy ngủ gợi cảm, cặc ông Nam cứng lên. Mặc dù trưa nay đã mệt lả khi làm tình với Ngọc nhưng ông Nam vẫn không chịu nổi mà lao vào đè vợ ra địt tơi bời.

“A… từ từ thôi… khiếp ông làm gì như hổ đói thế hả!”

Sáng hôm sau, ông Nam tỉnh dậy trong sự mệt mỏi. Đêm qua hai vợ chồng quần nhau mấy hiệp, đến 3h sáng mới chợp mắt. Chưa lần nào ông Nam làm tình với vợ lâu như vậy, một phần do cảm xúc còn phần khác thì ông cũng không rõ.

Bà Thảo đã rời khỏi phòng từ bao giờ, ông Nam đứng dậy vươn vai. Cái lưng của ông lúc này mỏi nhừ, cặc thì ê ẩm, đưa tay đấm đấm cho lưng bớt mỏi ông Nam thở dài than thở: “Cứ thế này thì sớm chết mất thôi!”

Một tuần sau đó, ông Nam đang tưới cây trong sân thì bỗng ngoài cổng có người. Ông Nam vừa nhìn thấy người đó thì bóp chặt miệng vòi nước khiến nó phọt mạnh, người tới là Ngọc.

Mặc một chiếc quần thun đen lửng, áo phông rộng rãi thùng thình. Phong cách đơn giản mà cuốn hút, Ngọc đứng nhìn vào trong thấy ông Nam thì liền vẫy tay tỏ vẻ thân thiện: “Bác Nam ơi, cháu tới chơi với bác đây.”

Ông Nam trong lòng bốc hỏa, không biết cái con ranh này tới làm gì nữa. Ông Nam vứt vòi nước xuống sân rồi đi ra nhưng không mở cửa mà chỉ đứng mà hỏi: “Tới đây làm gì?”

Ngọc bĩu môi nũng nịu: “Cháu tới chơi với bác mà, người ta có lòng như vậy bác lại thờ ơ, cháu buồn lắm!”

Ông Nam cười nhạt: “Đừng có diễn tuồng, mày muốn gì nói đi.”

Ngọc che miệng cười duyên, sau đó gương mặt tỏ ra kênh kiệu: “Bác không mời cháu vào nhà sao?”

Ông Nam lắc đầu: “Không!”

Ngọc cười nhạt, mở điện thoại ra cho ông Nam xem đoạn video nàng đã quay lần trước. Trong video là cảnh ông Nam đang bú lồn của một cô gái, từ góc quay có thể thấy người quay chính là cô gái.

Ông Nam dụi mắt như không tin, sau đó ông định thò tay chộp lấy chiếc điện thoại thì Ngọc đã giấu nó ra sau lưng.

“Ấy, bác định trộm đồ của cháu sao? Nếu cháu gửi cái này cho bác gái thì sao nhỉ?” Ngọc cười nham hiểm.

Lúc này ông Nam không còn cách nào ngoài việc mở cổng cho Ngọc vào Nhà.

Vì đã tìm hiểu trước nên Ngọc biết hôm nay bà Thảo vắng nhà. Ngọc vừa vào phòng khách thì đảo mắt nhìn xung quanh, nhìn ngắm căn nhà rộng rãi đầy đủ tiện nghi khiến Ngọc hài lòng.

Ngọc quay ra nhìn ông Nam rồi khoanh tay trước ngực, ánh mắt chứa đầy sự tính toán: “Cháu sẽ không cho ai xem đoạn video, cũng không nói ra việc giữa cháu và bác với một điều kiện.”

Ông Nam nghiến răng: “Điều kiện gì? Tiền chứ gì?”

Ngọc cười không phủ nhận, nàng khẽ đáp: “Cũng không hẳn, điều kiện của cháu cũng đơn giản mà thôi.”

Ngọc yêu cầu ông Nam mỗi tháng phải chu cấp cho nàng 10 triệu, ngoài ra còn phải tới quán massage đầu làng nơi Ngọc làm việc để ủng hộ nàng 3 ngày 1 lần.

Ban đầu nghe điều kiện thì ông Nam không nghe, cả hai xảy ra cãi vã nhưng rồi Ngọc có đoạn video trong tay. Nếu vợ ông và con cái ông xem được đoạn video đó thì có mà tan nhà nát cửa.

Ông Nam nóng giận lao vào giành giật chiếc điện thoại với Ngọc. Ông Nam tuy tuổi cao nhưng cũng là đàn ông, ông nhanh chóng khống chế được Ngọc rồi giật lấy chiếc điện thoại Iphone 14 pro max của nàng sau đó tính mở lên để xóa video nhưng Ngọc có cài mật khẩu.

Ông Nam không mở được, càng không biết sử dụng chiếc điện thoại thông minh này nên đành đe dọa Ngọc: “Mày xóa đi ngay, không thì tao bóp chết mày.”

Ngọc bị ông Nam đè xuống đất, lúc đầu nàng hoảng sợ nhưng sau đó thì đã bình tĩnh trở lại, trước lời đe dọa của ông Nam nàng không hề sợ hãi mà nói: “Giết cháu thì ông cũng đi tù, chưa kể nếu công an phát hiện ra đoạn video thì tội của ông càng nặng hơn, tai tiếng để đến mấy đời… ông dám sao?”

Ông Nam vứt điện thoại của Ngọc sang một bên, ông dùng 2 tay bóp cổ nàng rồi nghiến răng: “Tao giết mày rồi ném điện thoại đi, công an sẽ không tìm ra.”

Ngọc bị bóp cổ khó thở vùng vẫy: “Video cháu lưu cả ở máy tính ở nhà… bác vứt điện thoại của cháu đi thì cũng thế thôi…”

Ông Nam lúc này mới bừng tỉnh, ông buông cổ của Ngọc ra sau đó đứng dậy lùi về phía sofa rồi ngồi xuống. Ban nãy do ông nóng giận quá nên đã mất kiểm soát.

Ông Nam nhìn Ngọc nằm dưới đất đang hít thở thì nói: “Nếu tao đáp ứng điều kiện của mày thì mày sẽ buông tha cho tao chứ?”

Ngọc ho khan sau khi bị ông Nam bóp cổ, nàng vừa sợ vừa tức giận nhưng sau khi nghe câu nói có vẻ như đã khuất phục trước nàng, Ngọc cười nham hiểm nói: “Nếu bác làm theo đúng điều kiện thì cháu sẽ không làm phiền gia đình bác.”

Ông Nam lại hỏi: “Mày muốn tao chu cấp cho mày trong bao lâu?”

Ngọc đáp: “Cái này thì… còn tùy!”

Nói rồi Ngọc chỉnh lại đầu tóc, nhặt điện thoại rồi ra về trong sự bất lực của ông Nam.

Mấy ngày sau, ông Nam cầm theo tiền tới quán massage đầu làng. Lúc đi ông đã nhìn ngó để tránh bị hàng xóm phát hiện.

Sau khi tới quán, ông Nam thấy Ngọc đứng ở bên trong. Ngọc liền dẫn ông Nam vào phòng massage đơn chỉ rộng khoảng 4 mét vuông, đủ 1 chiếc giường massage cùng 1 chiếc tủ nhỏ.

Ông Nam làm theo yêu cầu của Ngọc là cởi quần áo ra nằm lên giường. Ngọc lấy ra một chiếc khăn sau đó đậy lên phần thân giữa của ông Nam sau đó nàng lấy tinh dầu ra bôi lên tay rồi xoa lên ngực của ông Nam.

“Bác thấy thế nào?”

“Cũng tạm!”

Bàn tay mềm mại của Ngọc xoa khắp ngực ông Nam sau đó là xuống bụng. Bàn tay nàng di chuyển xuống mép chiếc khăn cũng là phần bụng dưới của ông Nam.

Ông Nam lúc này bắt đầu phản ứng sinh lý, dù có ghét Ngọc thì ông cũng không thể phủ nhận Ngọc xinh và ngon, bị một cô gái trẻ đẹp như thế vuốt ve cơ thể thì chỉ có bê đê mới không cứng.

Nhìn tấm khăn phủ bắt đầu bị cặc ông Nam đội lên, Ngọc mỉm cười đầy đắc ý. Sau đó nàng từ từ thò tay vào trong khăn rồi xoa khắp phần gốc cặc khiến ông Nam khẽ run người.

“Sướng rồi phải không? Sướng thì cứ nói sao phải kiềm chế?” Ngọc hỏi ông Nam.

Ông Nam vẫn giữa nét mặt điềm tĩnh, thấy vậy Ngọc có cảm giác mình bị xem thường. Nàng liền nắm lấy cặc của ông Nam rồi sục, tay nàng đầy tinh dầu nên rất trơn khi vuốt cặc ông Nam tạo ra cảm giác vừa mượt vừa sướng.

Với kinh nghiệm sục cặc mấy năm trong nghề, Ngọc nhanh chóng khiến ông Nam sướng đê mê. Mặc dù không biểu lộ ra ngoài nhưng tiếng thở gấp của ông đã báo hiệu cho Ngọc rằng ông đang sướng.

Bàn tay Ngọc điệu nghệ vuốt ve thân cặc, sờ nắm hai hòn dái, xoa đầu khấc khiến cặc ông Nam co giật liên hồi vì sướng.

Thông thường nàng chỉ cần sục 5 phút là khách đã bắn tùm lum. Còn bây giờ đã 10 phút rồi mà vẫn chưa làm ông Nam bắn khiến nàng có chút không can tâm, nàng liền sử dụng Miệng mình ngậm chặt cặc ông Nam rồi vừa bú vừa sục cho ông.

Cuối cùng sau 15 phút bú cặc, ông Nam đã bắn tinh vào đầy miệng của Ngọc. Ngọc vui sướng khi đã chinh phục được con cặc cứng đầu của ông Nam bằng tay và miệng mình.

Tiếp sau đó Ngọc massage toàn thân cho ông Nam, buổi massage kéo dài 1 tiếng thì nửa tiếng là Ngọc sục cặc bú cu cho ông Nam rồi. 30 phút còn lại nàng vừa massage vừa nói chuyện tình dục với ông Nam.

Những câu chuyện tình dục mà Ngọc kể rất phong phú, ông Nam dù không muốn nghe nhưng càng nghe càng cuốn. Ông không ngờ rằng xã hội lại có nhiều người với nhu cầu sinh lý kỳ lạ đến vậy.

Trong câu chuyện Ngọc kể, ông Nam thích nhất câu chuyện bố chồng nàng dâu sặc mùi dâm loàn. Người con dâu vì chồng mắc bệnh yếu sinh lý nên nhiều đêm thủ dâm một mình, ông bố chồng thấy thế liền đề nghị để ông giúp con dâu thỏa mãn nhu cầu nhưng cô con dâu cho rằng bố chồng mình bị điên.

Ông bố chồng không biết giải thích sao nên bèn vật con dâu ra địt nhân lúc nhà không có ai. Sau lần bị bố chồng hấp diêm đó cô con dâu bỗng nhiên bị nghiện, lần hai nàng bị bố chồng hiếp thì không phản kháng, đến lần ba nàng còn chủ động để cho bố chồng xơi. Đến lần thứ bốn, bố chồng chỉ vuốt ve con dâu rồi đi ngủ. Con dâu nứng lồn quá lẻn luôn vào phòng bố mẹ chồng rồi chui vào chăn bú cặc bố chồng mà không sợ bị mẹ chồng phát hiện.

Kể từ đó mối quan hệ tội lỗi đó kéo dài cho đến khi ông bố chồng tai nạn xe rồi mất.

Sau khi xong việc, ông Nam mặc đồ lại rồi đứng trước mặt Ngọc đưa ra 10 triệu nói: “Tiền đây!”

Ngọc nhận tiền nhưng nhắc nhở: “Lần sau thái độ phải khác đấy, mà đã mất công mất tiền rồi không muốn thử chút à?”

Vừa nói Ngọc vừa dùng tay xoa bóp rồi nâng ngực mình lên như mời gọi ông Nam. Ông Nam nhìn bộ ngực đồ sộ của Ngọc cũng thầm nuốt nước bọt, ông đưa tay bóp một cái rồi bỏ về.

Ngọc nhìn theo ông Nam rồi đem tiền ra đếm, vừa cười vừa nói: “Nghiện lại còn ngại.”

Những ngày tiếp sau đó, cứ cách 3 ngày ông Nam lại đến gặp Ngọc một lần. Mỗi lần mất 300 ngàn vì ông chỉ chọn dịch vụ bú cặc.

Buổi thứ 2 ông Nam đến, thái độ không tốt hơn buổi đầu tiên là bao. Nhưng trước sự khôn khéo cùng bàn tay điêu luyện của mình Ngọc đã làm cho ông Nam thư giãn rồi cho ông lên đỉnh.

Lần này ông Nam chủ động bóp vú của Ngọc.

Lần 1 rồi lần 2, đến lần thứ 4 ông Nam đã chọn dịch vụ 500 ngàn, có thể làm tình với nhân viên massage thoải mái.

Nguyên nhân là do lần thứ 3 ông Nam tới thì Ngọc phục vụ rất chu đáo. Còn lời ngon ý ngọt nói sẽ dạy ông Nam cách bú lồn sao cho phụ nữ sướng nhất. Ông Nam lần đầu bú lồn khi tỉnh táo, chỉ thấy ông Nằm ngửa ra giường còn Ngọc cởi quần lót rồi tốc váy lên ngồi trên mặt ông Nam. Cái lồn 17 tuổi ướt át đàn hồi của Ngọc dí chặt vào miệng ông Nam, ông Nam vừa bú vừa liếm một cách say mê. Lúc này cảm giác ghét Ngọc vẫn còn nhưng đó là lúc bình thường còn khi ở trong phòng massage thì Ngọc không hề đáng ghét.

“A… đúng rồi… lưỡi bác phải móc vào trong… ư… giỏi lắm!”

Ngọc rên rỉ khi đang banh lồn ngồi lên mặt cho ông Nam nằm dưới bú liếm, nước lồn nàng lênh láng. Ông Nam vừa bú vừa làm theo chỉ dẫn của Ngọc, ông Nam học rất nhanh và đã bú lồn cho Ngọc lên đỉnh 2 lần trong 1 lần massage.

Buổi thứ 4 kết thúc, ông Nam sau khi mặc xong quần áo tiến đến ôm chặt lấy Ngọc từ phía sau. Tay vòng ra bóp vú ngọc một cách say mê, sau đó luồn xuống eo rồi bờ mông căng tròn của Ngọc.

“Xem ra quan hệ giữa bác cháu ta tốt lên rồi đấy!” Ngọc thư giãn trong sự giày vò của ông Nam rồi khẽ nói.

Sờ bóp cơ thể Ngọc một lát rồi ông Nam bỏ về.

Lần thứ 5, ông Nam chỉ nằm cho Ngọc bú cu một lát sau đó ông bảo Ngọc bò ra giường chổng mông cho ông bú lồn từ phía sau. Ngọc vui vẻ đồng ý, cái lồn ướt át bị lưỡi ông Nam ngoáy sâu vào bên trong khiến Ngọc bật ra tiếng rên khe khẽ.

Ông Nam vừa bú lồn vừa bóp vú Ngọc đến tê dại, sau đó ông nhét cặc vào lồn Ngọc mà dập tới tấp. Lồn Ngọc trẻ và khít, ôm chặt lấy cặc làm ông Nam sướng phát điên.

Vì đảm bảo an toàn nên ông Nam phải đeo bao cao su theo sự hướng dẫn của Ngọc, thật trùng hợp là loại bao cao su Ngọc mua dành riêng cho ông Nam cũng chính là loại Feelex có gai mà con dâu yêu quý của ông Nam mua cho chồng. Lúc đầu đeo bao cảm thấy cứ khó chịu, nhưng rồi khi đút vào lồn thì cảm thấy thích.

“Đã mất tiền, tội gì không địt cho sướng cặc!” Ông Nam lầm bầm, cặc vẫn không ngừng dập vào cái lồn thèm tinh của Ngọc.

“A… đúng rồi… nữa đi bác ơi…”

Ngọc đĩ thõa rên rỉ, kiếm đâu ra công việc vừa nhàn nhã vừa sướng lại còn có tiền như thế này. Chỉ cần 1 chút thủ đoạn là có kẻ dâng tiền tận mặt, Ngọc phải tự công nhận mình giỏi trong việc làm ăn bằng vốn có sẵn.

Ngọc dạy ông Nam rất nhiều tư thế làm tình, từ truyền thống đến hiện đại, từ Châu Á sang Châu Âu, từ sấp đến ngửa.

Mối quan hệ này âm thầm diễn ra mà không ai hay biết. Cho đến buổi thứ 10, trong căn phòng massage kín đáo đầy mùi tinh dầu, có hai người đang quấn lấy nhau không rời.

Ông Nam đè ngửa Ngọc ra vừa hôn vừa địt nàng, Ngọc gác một chân lên vai ông Nam còn chân kia banh sang bên và đùi bị giữ chặt bởi tay ông.

Nàng há miệng cho ông Nam mút lưỡi mình, nước dãi hai người chảy ra ướt át nhưng không thể ướt át như cơ thể cả hai lúc này.

Khi cả hai đến cực khoái, Ngọc run rẩy lên rỉ còn ông Nam gồng mình bắn tinh vào lồn của Ngọc, lần này hai người không dùng bao cao su.

Sau cuộc làm tình đầy sung sướng ấy, Ngọc vừa mặc lại đồ vừa nói: “Từ giờ bác không phải tới nữa đâu.”

Ông Nam nghe vậy nghĩ mình đã được giải thoát. Nhưng sao ông chẳng thấy vui nữa, phải chăng ông đã thực sự bị tha hóa và nghiện việc làm tình với cô gái bằng tuổi con mình như vậy. Ông cũng không rõ, chỉ là lúc này ông không thấy vui như mình tưởng tượng.

“Sao thế?” Ông Nam hỏi.

Ngọc đáp: “Cháu không làm ở đây nữa, cũng không làm gái massage nữa… cháu đi lấy chồng!”

Ông Nam nghe mà sững cả người, việc Ngọc đi lấy chồng nằm ngoài dự đoán của ông bởi vì Ngọc còn trẻ. Lại đang đào của ông rất nhiều tiền cớ sao lại bỏ đi lấy chồng.

Mặc dù thắc mắc nhưng ông không hỏi, ông Nam nói: “Có xa không?”

Ngọc đáp: “Ở tỉnh khác bác ạ, anh ấy không biết gì về công việc của cháu hết.”

Ông Nam không giỏi an ủi hay động viên người khác, ông chỉ nói: “Tuổi cháu lập gia đình hơi sớm… nhưng thế cũng tốt!”

“Bác không buồn khi cháu đi sao?”

“Không, bác vui cho cháu.”

“Phải rồi, bác sẽ không mất tiền vì cháu nữa nên bác vui. Trong mắt bác có lẽ cháu mãi chỉ là đứa con gái thủ đoạn, không ra gì, đào mỏ, đĩ điếm, không có giáo dục đúng chứ…” Ngọc chợt đỏ hoe đôi mắt, nàng nhìn ông Nam bằng ánh mắt vừa căm tức vừa bất lực.

Ông Nam biết đây là cơ hội của mình, ông đáp: “Cháu nói thế nào thì coi như thế, chúng ta quay đi quẩn lại cũng là mối quan hệ trao đổi… à còn đoạn video thì…”

Ngọc đáp: “Cháu sắp lấy chồng, đoạn video nếu lộ ra thì cả cháu và bác đều mất mặt nên cháu xóa nó rồi… từ nay về sau giữa hai chúng ta không còn gì ràng buộc nữa.”

“Xong rồi đấy… bác về đi!” Ngọc quay mặt đi nói.

Ông Nam không nán lại, ông cứ thế bước ra ngoài. Khi ông đi rồi Ngọc mới đưa tay lau nước mắt rồi nấc lên từng cơn nghẹn ngào.