Chapter 37
========================================

Một ngày đẹp trời, Phương đang ngồi ghế đá một mình trong khuôn viên trung tâm, nàng vừa ngồi vừa suy nghĩ gì đó.

“Không biết có nên hẹn bác ấy ra không nhỉ?” Phương tự hỏi mình.

Mấy ngày nay nàng luôn nghĩ về người đàn ông ấy, có lẽ chỉ gặp mặt mới giải tỏa được sự nhớ nhung này.

Phương đang suy tư chợt thấy Rina đang đi qua, giờ cũng là giờ tan nên Phương nghĩ chắc Rina sẽ về nhà.

Phương đánh liều gọi Rina: “Rina…”

“Chị Phương… chị còn chưa về ngồi đây làm gì?” Rina hỏi.

Phương đảo mắt suy nghĩ giây lát, sau đó đáp: “Nay con chị về ngoại, hay chị tới nhà em chơi nhé.”

Rina nghe thấy có hơi điềm, nàng thầm nghĩ: “Sao thế? Tự dưng muốn tới nhà mình chẳng lẽ là tới gặp bố?”

Rina định không đồng ý, nhưng sau đó nghĩ rằng có mẹ chồng và chồng mình ở nhà nên chắc Phương chẳng dám làm gì.

Nàng vui vẻ gật đầu: “Được chị, chị em mình đi.”

Phương mỉm cười, một nụ cười đầy toan tính.

Khi Rina đưa Phương về nhà mới phát hiện ra một sự thật.

“Mẹ và anh Trung đâu rồi hả bố?” Rina về tới cửa thấy nhà vắng tanh thì hỏi ông Nam đang ngồi phòng khách xem tivi.

Ông Nam thấy Rina dẫn Phương về nhà thì hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của con dâu: “Mẹ con với thằng Trung đi mua đồ rồi, chắc còn lâu mới về.”

“Cháu chào bác!” Phương mỉm cười lễ phép chào ông Nam.

Hôm nay Phương mặc bộ vest nữ sang trọng màu xám tro, váy ngắn ngang đùi bó sát thân dưới phô ra đường cong hoàn mỹ, không hề có một vết gợn nào của nội y trên bờ mông quyến rũ mê người ấy.

Nàng mặc chiếc áo sơ mi trắng với cúc áo hững hờ lấy ló khe ngực sâu hun hút, bên ngoài khoác lớp áo vest thanh lịch và không kém phần cao quý.

Đôi tất lưới đen ôm lấy cặp chân dài thẳng tắp, Phương đứng trước mặt ông Nam cúi xuống chào mà cố ưỡn ngực ra cho ông Nam nhìn thấy.

Ông Nam đương nhiên nhìn thấy, ông vẫn thản nhiên uống nước chè trong đầu thầm nghĩ: “Con nhỏ này… tính làm gì mình đây?”

Việc mẹ và chồng không có nhà nằm ngoài dự liệu của Rina, nàng không biết nên để Phương ở lại đây hay không nữa.

Phương thì đã ngồi xuống ghế sofa đối diện ông Nam, nàng cởi áo vest bên ngoài ra rồi tự nhiên chỉnh cổ áo sơ mi trước mặt người đàn ông mới gặp 2 lần không một chút gượng gạo.

“Nay nhà cháu không có ai, cháu sang đây chơi một chút có phiền bác không ạ?” Phương vừa nói vừa hơi kéo váy cao lên, ở phía ông Nam có thể thấy màu đen sâu thẳm giữa hai chân của nàng.

Ông Nam đã đoán ra, hóa ra con nhỏ này muốn câu dẫn mình. Nhưng ông lại nghĩ rằng vì sao Phương lại làm thế, Phương có sắc đẹp, tiền, có tri thức, tại sao lại muốn câu dẫn một ông già suốt ngày quanh quẩn ở nhà như ông cư chứ.

Buổi gặp gỡ khi trước làm ông Nam khá ấn tượng về sự thông minh sắc sảo của Phương, lần này không biết nàng sẽ còn làm gì cho ông ấn tượng nữa đây.

“Ồ… cháu cứ tự nhiên, cháu là bạn Rina thì cũng là con cái trong nhà cả thôi.” Ông Nam nở nụ cười thân thiện, ông rót nước mời Phương uống. Nàng khẽ đưa tay nhận lấy chén trà từ ông Nam.

Nhìn thấy hai người này cũng không đến nỗi bất thường, Rina đi lên phòng thay quần áo ra cho thoải mái.

Khi Rina đi rồi, ông Nam hỏi: “Cháu tới đây thật là chơi thôi chứ?”

Phương mỉm cười đầy quyến rũ: “Vâng, cháu đến đây chơi với bác.”

“Bác sao? Một ông già như bác có gì thu hút cháu vậy?” Ông Nam hỏi thẳng.

Phương che miệng cười đáp: “Nếu cháu nói cháu thích cách bác nói chuyện thì sao, ở nhà cháu và bố cháu không thân, nói chuyện còn ít hơn cả cháu và bác ấy ạ.”

Ông Nam gật đầu như đã hiểu nhưng thực ra chẳng hiểu cái đéo gì. Phương nói chuyện vế trước và vế sau không liên quan đến nhau cho lắm. Ông Nam và bố của nàng đâu có liên quan gì tới nhau.

Ông Nam giật mình, chẳng lẽ Phương biết gì đó về mối quan hệ giữa ông và Rina hay sao?

Phương thấy ông Nam nét mặt căng thẳng thì chuyển chủ đề: “Ỏ… bác thích chơi cây cảnh hả… cháu có một người bạn muốn mua những cây dáng độc lạ, bác có chứ?”

Nhắc tới đúng tủ, ông Nam tỏ ra hứng thú hẳn: “Đây, để bác đưa cháu đi xem.”

Ông Nam dẫn Phương ra sân, chỉ cho nàng những cây mà ông ưng ý. Phương nhìn ngắm một lượt rồi chỉ tay về phía chậu cây bon sai dáng la hán đẩy xe bò của ông Nam dày công uốn nắn chăm sóc.

“Cái cây này dáng lạ quá ha bác, giống như là…” Phương vừa nhìn thì đoán luôn cái dáng đó là dáng gì, đúng là chỉ những người có tâm hồn đen tối mới hiểu nhau.

Ông Nam đáp: “À cái này bác vô tình uốn mà thành, nói ra cũng hơi bất tiện nhưng nó là dáng La Hán Đẩy Xe Bò.”

Phương che miệng phì cười: “Tên hay ghê đó bác.”

Ông Nam cũng cười: “Ờ, bác vô tình nghĩ ra thôi nhưng khá hợp.”

Phương chỉnh lại điệu bộ: “Để cháu chụp hình cái cây này cho bạn cháu, hẳn là anh ấy sẽ thích lắm đây.”

Ông Nam đặt chậu cây xuống bàn, để cho Phương móc điện thoại ra chụp vài kiểu.

Phương chụp xong liền gửi cho người bạn của mình. Người kia xem thì lập tức nhắn tin lại.

“Cây này ở đâu đấy?”

“Sao hả đẹp không?”

“Được… có bán không?”

“Có… bán luôn.”

“Chốt giá bao nhiêu?”

“Ông trả được bao nhiêu?”

“Nếu cho tôi định giá thì chỉ khoảng 10 triệu, nhưng đây là sở thích của tôi nên tôi sẽ trả giá hợp lý.”

Phương quay sang nhẹ nhàng nói với ông Nam: “Bác ạ… bạn cháu muốn mua cây này của bác, bác muốn bán bao nhiêu?”

Ông Nam nhíu mày rồi đáp: “Tuy chỉ là cây si thông thường nhưng mất công uốn nắn chăm bẵm… bác lấy 200 ngàn.”

Phương tròn mắt: “Ủa sao ít vậy bác?”

Ông Nam đáp: “Thế là cao rồi đó cháu, nếu không thì cái chậu này bác cũng tính đi cho ông hàng xóm.”

Phương lập tức ngăn cản ý tưởng đó của ông Nam: “Không được bác ơi, anh bạn cháu muốn mua cái cây này với giá 10 triệu đó.”

“10… 10 triệu!” Ông Nam há hốc mồm, tai ông nghe rõ nhưng vẫn hỏi lại cho chắc.

“Bao nhiêu?”

“10 Triệu bác ạ… là 10 triệu.” Phương mỉm cười đáp.

Ông Nam mừng rỡ, đời ông chơi cây chưa bao giờ nghĩ có ai trả giá cái cây nhỏ xíu 10 triệu.

“Bán luôn… bán luôn!” Ông Nam không cần suy nghĩ mà nói.

Phương nói: “Nếu được thì chốt luôn ạ, nhưng mà bác có muốn nâng giá lên không?”

Ông Nam tò mò: “Còn nâng thêm được giá sao?”

“Dạ vâng, anh này mua theo sở thích nên giá cả không quan trọng đâu ạ. Bác có thể tăng lên 30 – 50 triệu cũng được.” Phương gật đầu.

Nhắc đến 50 triệu đầu ông Nam hơi choáng, lão nông dân cả đời bán mặt cho đất bán lưng cho trời. Làm gì mà kiếm một lúc được 50 triệu bây giờ.

Ông Nam đáp: “Chốt 50 triệu.”

Phương mỉm cười, nàng nhắn tin cho bạn. Người bạn đồng ý và hẹn thời gian địa điểm.

Phương truyền đạt lại cho ông Nam: “2 Ngày nữa cháu và bác tới quán cà phê Sao Mai để giao dịch.”

Ông Nam hí hử, nhưng nhận ra là nếu thế mình và Phương sẽ đi cùng nhau. Ông Nam hơi đắn đo nhưng cuối cùng cũng đồng ý, có 50 triệu trong tay ông có thể mua những gì mình muốn rồi.

Rina thay đồ xuống không thấy bố chồng và Phương đâu còn tưởng họ quện nhau ở chỗ nào rồi, đi ra sân thì thấy họ đang cười nói vui vẻ bàn về chuyện cây cối.

Hôm đó Trung và bà Thảo không về nhà, đáng ra chỉ có ông Nam và Rina nhưng lại có thêm Phương nên cũng vui hơn hẳn. Ông Nam cũng trở nên ít đề phòng Phương hơn vì ngoài việc có chút hành động câu dẫn mình ra thì ông không thấy điểm gì có thể chê bai ở Phương.

Khi Rina bê cơm lên phòng cho Yến, Phương và ông Nam lại có dịp riêng tư. Phương hỏi ông Nam: “Nếu có được 50 triệu bác sẽ làm gì?”

Ông Nam đáp: “Bác già rồi, để tiết kiệm cho con cháu.”

Phương lắc đầu: “Bác đừng nói dối, cháu biết bác không muốn thế mà.”

Ông Nam nhìn Phương, dường như nàng còn hiểu ông hơn cả chính ông nữa. Ông bất đắc dĩ đáp: “Bác sẽ mua tặng bác gái một chiếc ghế massage, tiền còn lại để đấy con cháu có cần thì giúp.”

Phương mỉm cười có chút hài lòng về người đàn ông mình nhìn trúng, nàng hỏi nhỏ: “Vậy bác không thưởng cho mình gì ạ?”

Ông Nam lắc đầu: “Phần thưởng lớn nhất của bác lúc này là thấy gia đình khỏe mạnh thôi.”

Phương chống tay lên cằm, đôi mắt long lanh chớp chớp quyến rũ nhìn Ông Nam rồi nói: “Vậy còn cháu thì sao? Cháu là người môi giới nên chắc cũng có chút hoa hồng chứ nhỉ?”

Ông Nam chợt mặt hơi đơ ra, chẳng lẽ con nhỏ này muốn chia tiền hay sao. Thấy mặt ông Nam như cứt ngâm Phương phì cười nói: “Hihi cháu đùa thôi bác đừng tưởng thật.”

Đến tối muộn Phương mới ra về, trước khi đi còn nháy mắt với ông Nam làm ông có hơi sợ.

Khi Phương đi rồi ông Nam thở phào nhẹ nhõm, ông quay người thì thấy Rina đứng trước mặt mình… ánh nhìn tò mò.

“Con nhìn bố gì ghê thế?” Ông Nam hỏi.

Rina nghi vấn: “Bố và chị Phương xảy ra chuyện gì đúng không?”

Ông Nam bác bỏ: “Không có gì cả, chỉ là Phương bán hộ bố cây cảnh thôi mà.”

Rina nghe vậy thì gật gù: “Vâng con cứ tưởng hai người có quan hệ gì.”

“Con ghen à?”

“Con không thèm!”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của con dâu, ông Nam không nhịn được trêu ghẹo: “Nay chồng con với vợ bố đi qua đêm đó.”

“Con biết rồi… lần sau bố quản vợ bố cho tốt đừng kéo chồng con đi nữa.” Rina bĩu môi.

Ông Nam nhe răng ra cười: “Haha, lát bố ngủ phòng con nhé?”

“Làm gì ạ?”

“Để trông cháu của bố!”

“Cháu bố hay con bố, mà nó vẫn đang trong bụng con mà.”

“Thì bố trông cả mẹ lẫn con luôn.”


Ở một công viên nào đó, lúc này khoảng 23h và công viên rất vắng người. Chỉ có vài cặp nhân tình đang chim chuột và mấy cô lao công quét rác.

Trung mặc quần đùi áo ba lỗ, tay cầm sợi xích chó, đầu dây bên kia nối với cổ của một con chó cái đang bò bằng tứ chi.

Con chó cái đeo tai chó, mặc bộ đồ da sexy bó sát cơ thể khoét đũng và hai bầu bú cho tòi ra ngoài.

Phía sau mông chó cái là hai chiếc sextoy đang không ngừng rung lắc trong lỗ lồn và lỗ đít.

Con chó cái này thản nhiên khoe thân nhưng lại sợ người khác nhìn thấy mặt nên xin chủ nhân được đeo khẩu trang.

Chủ nhân đồng ý thì mới đeo, khi Trung dắt chó đi trong công viên hắn chọn những nơi vắng và khuất vì sự an toàn.

Vừa đi Trung vừa nói: “Chó ngoan, nay đi chơi có vui không?”

Chó cái liền sủa một tiếng báo hiệu rằng rất vui, Trung dắt chó tới một ghế đá, hắn ngồi xuống và vỗ vỗ lên đùi mình. Chó ngoan hiểu ý liền gác đầu lên đùi của Trung và thở hồng hộc, Trung xoa đầu chó rồi nhìn cặp vú lủng lẳng lòi ra khỏi bộ đồ thì đưa tay vân vê núm vú khiến chó cái sướng rên ư ử.

“Sao hả… tao làm mày sướng phải không?” Trung hỏi với giọng bề trên.

Chó cái ngừng rên và sủa một tiếng sau đó lại rên tiếp. Sự kích thích của Trung khiến chó cái sướng và tiết sữa.

Trung thấy tay mình ướt, hắn nhìn thử thì thấy hai đầu vú của chó cái đang tiết sữa không ngừng vì kích thích.

Trung nhếch mép, hắn tụt quần xuống rồi ra lệnh: “Trong 10 phút phải làm tao ra, không thì đeo khóa 3 ngày.”

Chó cái nghe vậy thì lập tức cởi bỏ khẩu trang, lao tới vục mặt vào háng của Trung mà bú cặc.

Chó cái bú điêu luyện, hai tay cầm cặc vừa bú vừa sục. Lè lưỡi liếm dọc thân cặc rồi dùng môi hôn lên từng vị trí của cặc.

Trung ngồi đó hưởng thụ, mắt vẫn không ngừng dò xét xung quanh xem có ai nhìn thấy hay không.

“Con chó này bú sướng cặc quá… quay mông lại đây tao địt.” Trung ra lệnh.

Chó cái lập tức nhả cặc chủ nhân ra, đứng dậy quay mông rồi cúi người cho mông chìa về phía Trung.

Trung nhìn hai cái cặc giả đang ngoáy tít trong lỗ lồn và lỗ đít của chó cái thì không khỏi mỉm cười nói: “Tốt, giữ trong 3 tiếng như vậy là quá giỏi rồi.”

Trung rút cái cặc giả ở lỗ lồn chó cái ra rồi cắm vào miệng chó cái, bản thân hắn cầm cặc mình nhét vào lồn của có cái.

“Ưm!” Chó cái rên lên khi cặc chủ nhân đâm sâu trong lồn mình, miệng thì đang ngậm cặc giả ngâm trong lồn chính mình 3 tiếng đồng hồ với biết bao thứ dịch nhầy.

Trung không địt mà bắt chó cái phải tự di chuyển mông. Chó cái bắt đầu nhún, nước lồn chảy lênh láng trong sự sung sướng tột cùng.

Trung vừa địt chó cái vừa cầm cặc giả tọng vào mồm nó, cho nó nghẹn tới mức suýt nôn thì mới rút ra, nhưng sau đó lại nhét vào lặp đi lặp lại.

“A… chó cái nhún mạnh lên!”

“Đúng rồi… tiếp đi!”

Trung rít lên trong sung sướng, lồn chó cái đang bóp chặt cặc chắn. Hắn ôm eo chó cái rồi lần lên phía trên bóp lấy cặp vú tròn lúc lắc theo nhịp nhún và đang không ngừng tiết sữa.

“Ưm… ưm… ưm… ưm…” Chó cái bị ấn cặc giả vào miệng nên không thể rên mà chỉ ú ớ trong cổ họng.

Cảm giác vừa sướng vừa bị hành hạ nó khó tả lắm. Chó cái lên đỉnh ngay sau đó, nước lênh láng ra ghế đá.

Trung không quá hài lòng vì hắn còn chưa lên đỉnh, hắn nói: “Con chó cái này sẽ bị phạt nếu không tìm cách thỏa mãn chủ nhân.”

Chó cái nghe vậy thì hiểu ý, tự động rút cặc giả trong lỗ đít ra cắm vào lồn còn lấy hai tay banh lỗ đít ra hướng tới đầu khấc của Trung mà ngồi xuống.

“Ưm… a…” Lần này Trung không còn nhét cặc giả vào mồm chó cái nên nó được rên.

Trung được lỗ đít chó cái nuốt trọn cặc thì sung sướng rú lên. Sau đó nhấc bổng có cái lên rồi liên tục dập.

“A… ư… a… ẳng… ẳng!” Chó cái sướng quá khi được chủ nhân địt banh lỗ đít, nó rên rỉ và kêu lên đầy phấn khích.

Trung dập không biết bao nhiêu nhát, làm cho lỗ đít của chó cái như sắp tòi ra ngoài thì mới gồng mình xuất tinh vào trong.

Hắn ngồi xuống ghế rồi nói: “Để im đó 5 phút rồi mới được đứng dậy.”

Chó cái ngoan ngoãn nghe theo không dám kháng lệnh, dư âm ban nãy vẫn còn khiến lồn chó cái tiếp rỉ ướt nhẹp.

“Rút ra rồi nhé cặc giả vào tiếp, giữ không cho giọt vào rơi ra ngoài.” Trung nhắc nhở.

Chó cái cẩn thận nhấc mông lên khỏi cặc của chủ nhân, sau đó thì cầm cặc giả trong lồn rút ra và đút vào lỗ đít. Động tác nhanh nhẹn dứt khoát, trong quá trình đó có cái sung sướng vô cùng khi chuyển cặc giả từ cái lỗ xả này sang cái bồn chứa khác.

Không có giọt tinh nào chảy ra, Trung hài lòng vỗ mông chó cái rồi nói: “Tốt, giờ thì tiếp tục đi dạo nào.”

Trung kéo quần đứng dậy trong khi chó cái lại bò xuống đất, để tránh đầu gối bị trầy xước thì Trung đã cho chó cái đeo một bao bảo vệ đầu gối.

Cả hai tiếp tục dắt nhau đi dạo trong công viên, mỗi lần hứng thì Trung sẽ dừng lại tìm nơi nào đó vắng vẻ để xả đạn vào bồn chứa. Nhiệm vụ của chó cái đơn giản thôi là bò theo chủ và sẵn sàng làm bồn chứa để chứa tinh của chủ nhân.

…Còn tiếp…