Chapter 8
========================================

Mấy ngày sau, ông Nam nghe tin từ miệng ông hàng xóm là bác của Ngọc kể Ngọc nghỉ làm ở quán massage để lấy chồng tỉnh bên. Nghe nói một tuần nữa là tổ chức đám cưới. Chồng sắp cưới của Ngọc là một người đàn ông ngoài 30, đã qua một đời vợ và hiện đang làm nghề chạy xe.

Ông Nam coi như đã thoát, gần 30 triệu tiền vì một đứa con gái. Ông Nam cảm thấy tiếc đứt ruột, cũng may là việc này dừng lại kịp chứ nếu không ông còn mất nhiều hơn.

Nhưng rồi quãng thời gian qua khi tiếp xúc nhiều hơn với Ngọc, ông thấy nàng cũng không quá đáng ghét. Cái đặt biệt là Ngọc làm tình rất giỏi, cơ thể lại ngon nên khiến ông Nam nhiều lần điêu đứng.

Ông Nam thích nhất là Ngọc mặc áo ngực rồi bôi tinh dầu lên cho bóng nhẫy, sau đó dùng khe ngực nuốt trọn con cặc của ông rồi nhấp lên nhấp xuống. Cái cảm giác địt ngực này chỉ những cô nàng ngực khủng như Ngọc mới làm được.

Ngoài ra ông Nam cũng đã học được rất nhiều kỹ năng làm tình từ Ngọc, những kỹ năng này ông đem về thực hành trên cơ thể của vợ khiến bà Thảo sướng đến phát điên mà khen hết lời. Nhớ cái hôm đầu tiên bà Thảo được ông Nam bú lồn, ban đầu bà còn e ngại nhưng mấy lần sau còn gạ chồng bú lồn mình liên tục.

30 triệu là số tiền ông Nam dành dụm mà không xin của con cái cũng không cho vợ biết. Đó là quỹ đen ông tích góp nhiều năm, bây giờ đã đem nướng cho gái gần hết trong người chỉ còn hơn 2 triệu.

“Đúng là dính vào gái gú tốn kém thật! Cũng may mình có tiền.”

Dính phải cô gái đào mỏ cũng coi như là bài học cho ông Nam, ông phải cẩn thận hơn trước cám dỗ bên ngoài để tránh việc để con cháu xấu mặt.

Mấy tuần sau, ông Nam bán lứa gà khoảng mười mấy con gà Đông Tảo thế hệ F1. Mỗi con đâu đấy khoảng 2,5kg đến 3kg, tiền thu được đâu đó 8 triệu mấy trăm nghìn. Ông đem số tiền đó cất đi vì số gà này là ông nuôi và không liên quan gì đến bà Thảo.

Ông đem gộp với số tiền có trước đó thì tổng cộng có khoảng hơn 10 triệu. Ông ra cửa hàng điện thoại mua một chiếc điện thoại thông minh với giá 10 triệu còn số tiền thừa ông lại đem cất.

Mang điện thoại về, ông Nam bị bà thảo nói nặng nói nhẹ vì bỏ tiền mua cái điện thoại đắt tiền. Ông Nam chỉ cười rồi nói với vợ: “Cái bà này, mình còn sống được bao lâu đâu có gì không biết thì cứ dùng đi kẻo chết lại hối hận.”

Ông Nam đem điện thoại sang nhà hàng xóm, bên đó có thằng con ông hàng xóm năm nay mới học lớp 9 nhưng sành sỏi về mảng này lắm. Ông nhờ nó cài đặt cho mấy ứng dụng thiết yếu và bảo nó dạy cách sử dụng.

Thằng kia ban đầu không chịu vì còn bận chơi game, nhưng sau đó ông Nam cho nó 100k thì nó cười như được mùa và chỉ dạy vô cùng nhiệt tình.

“Tao muốn tìm cái gì đó thì tìm ở đâu?” Ông Nam hỏi.

Thằng kia đáp: “Ông cứ lên Google gõ là ra, để cháu ví dụ nhé.”

Thằng kia lên Google đánh “Già mà mất nết” thì ngay lập tức hiện ra hàng loạt thông tin liên quan, các bài báo về thông tin những vụ tội phạm già hiếp dâm trẻ con, vân vân…

Sau khi biết sơ sơ qua, ông Nam lên mạng tìm kiếm từ khóa “Sex” mà Ngọc thường nhắc tới mỗi khi cả hai làm tình.

Từ đó mở ra một thiên đường mới trong cuộc sống của ông Nam.


Thoáng cái đã mấy tháng nữa trôi qua và gần tết. Từ lúc chia tay ông Nam không còn biết thông tin gì của Ngọc nữa, nếu ông chịu hỏi lão hàng xóm chắc có lẽ sẽ biết được chút tin tức nhưng ông Nam không hỏi, ông không muốn biết nhiều để rồi lại phải suy nghĩ, ngày 28 tết Bắc dẫn vợ con và em gái về nhà ăn tết cùng bố mẹ. Còn gì vui hơn khoảnh khắc đôi vợ chồng già ra cổng đón con cháu về ăn tết. Vẫn như mọi khi, bé Bông là người xuống xe trước rồi chạy tới chỗ ông Nam cái miệng nhỏ đáng yêu không ngừng reo lên: “Con chào ông bà!”

Nhìn con trai, con gái, con dâu và cháu gái về đông đủ ai cũng tươi cười rạng rỡ thì vợ chồng ông Nam vui vẻ không thôi. Nhìn cảnh tượng sum vầy này khiến ai cũng thấy ấm lòng.

Tối đó cả gia đình quây quần bên nhau ăn bữa cơm ấm cúng. Lại cái cảnh cả nhà cùng nhau nấu ăn mỗi người một việc, đến bé Bông còn chạy lăng xăng lấy đồ. Sau đó cả nhà ra phòng khách ngồi xem hài tết và nói chuyện vui vẻ.

Bé Bông đã được 3 tuổi rưỡi, càng lớn càng hiếu động và đáng yêu. Quỳnh lên thành phố học cũng đã thay đổi, ngoài việc biết cách ăn mặc và xinh hơn thì dáng người cũng đã thay đổi. Đó là do Yến theo sự phó thác của bố chồng đã rèn luyện cho Quỳnh một lối sống lành mạnh thường xuyên tập thể dục với Yến tại nhà khi rảnh rỗi. Nhờ được sự hướng dẫn của một chuyên gia, Quỳnh không còn gầy như xương nữa.

Điều này khiến ông Nam rất vui, ông cũng thỉnh thoảng đưa mắt nhìn con dâu. Yến đã thay đổi kiểu tóc, từ mái tóc dài suôn mượt thành mái tóc bấm cụp và nhuộm màu nâu nhìn trẻ hơn tuổi.

Yến cũng đã chú ý đến ánh mắt của bố chồng, cả hai có đôi khi bắt gặp ánh mắt của nhau. Đối với Yến, câu nói khi đó của bố chồng vẫn còn vang bên tai mỗi khi nàng nhớ đến. Nàng đã suy nghĩ về điều đó rất nhiều, nàng có tìm hiểu qua trên mạng và biết rằng cũng có rất nhiều người đang có mối quan hệ kiểu đó và họ cảm thấy khá là thích thú.

Việc đó chỉ cả hai biết nên vẫn tỏ ra hết sức bình thường đối với mọi người khi có mặt đông đủ.

Thời tiết mùa đông của đồng bằng bắc bộ có thể xuống đến 10 độ, việc ở trong nhà vẫn mặc áo ấm là chuyện bình thường.

Đêm đó, khi Yến đang cuộn tròn trong chăn ấm, tay ôm con gái còn bản thân nàng được ôm lấy bởi cánh tay rắn chắc của chồng. Dù ấm cúng hạnh phúc như vậy nhưng nàng vẫn cứ có cảm giác gì đó, giống như có ai đó đang mong chờ nàng ở giữa cầu thang.

Đấu tranh tâm lý một hồi, Yến cũng quyết định rời khỏi vòng tay ấm áp của chồng, nàng khoác chiếc áo bông rồi ra khỏi phòng.

“Em đi đâu đấy?”

“Em khát nước.”

Yến ra hành lang, đôi chân chậm rãi đi tới cầu thang. Lòng nàng đang hỗn loạn, nửa mong ở đó không có ai nửa lại mong bóng dáng ai đó đứng chờ mình. Người ta nói phụ nữ khó hiểu, Yến là phụ nữ và cũng tự cảm thấy bản thân mình khó hiểu.

Yến đưa mắt xuống cầu thang, bóng dáng bố chồng nàng dần hiện ra trong tầm mắt. Nàng không biết nên vui hay nên buồn, nhưng thực tâm trong lòng nàng mong muốn sự xuất hiện này.

Ông Nam cũng ngước mắt lên nhìn con dâu, giây phút đó ông cũng biết rằng đối phương cũng đang ngóng chờ mình. Vậy là không uổng công ông suốt thời gian qua nuôi hy vọng.

Ông Nam bước lên, Yến bước xuống, cả hai gặp nhau ở giữa cầu thang. Trong ánh đèn cầu thang mờ ảo, ông Nam lên tiếng thật nhỏ: “Con chưa ngủ à?”

Yến nhẹ lắc đầu: “Con không ngủ được.”

“Bố… đứng đây làm gì ạ?” Yến có vẻ hơi ngại ngùng khi nghĩ đến bối cảnh lúc này.

Ông Nam vì đã chuẩn bị sẵn cho giây phút này từ lâu nên ông không căng thẳng mà trái lại cực kỳ mong chờ. Quãng thời gian đi massage và qua lại với Ngọc thì ông Nam đã có thêm rất nhiều kinh nghiệm, lại thêm khoản tìm hiểu về sex ở trên mạng.

“Bố đợi xem có ai đó chờ bố ở đây hay không!” Ông Nam đáp bằng giọng ấm áp, trong ánh đèn cầu thang mờ ảo con dâu ông hiện lên thật quyến rũ và cuốn hút.

“Mẹ ngủ rồi hả bố?” Yến hỏi ông Nam, hai má nàng hơi đỏ lên hiển nhiên là cũng đang vì cảm giác kỳ lạ này tác động.

Ông Nam gật đầu: “Ngủ rồi, chắc chồng con cũng thế!”

Yến không đáp, sau đó đưa tay lên vuốt tóc lên vành tai rồi khe khẽ nói: “Vậy… Bố con mình làm gì bây giờ?”

Ông Nam đã chờ giây phút này lâu rồi, ông bước đến thật gần con dâu sau đó đưa tay vuốt má của Yến. Bàn tay ông ấm một cách kỳ lạ, Yến cảm nhận bàn tay bố chồng áp lên má mình, nàng không hề phản kháng.

“Tay bố ấm quá!” Yến nói nhỏ.

Hai đôi mắt nhìn sâu vào nhau, hiểu được khao khát trong ánh mắt của đối phương cả hai gương mặt sát lại. Hai đôi môi chạm nhẹ, cảm xúc như vỡ òa.

Giây phút ấy trái đất như ngừng quay, Yến và ông Nam cảm nhận từng hơi thở nhỏ nhất của đối phương. Cả hai vẫn cho nhau cơ hội rút lui, nếu một trong hai có ai đó cự tuyệt. Nhưng không một ai rút lui, cả hai đều muốn mối quan hệ này tiến xa hơn.

Môi vẫn chạm môi nhưng lần này ông Nam chủ động ép sát con dâu vào tường, môi ông hôn chặt vào môi Yến, nàng cũng đáp lại một cách tự nguyện.

Ông Nam vừa hôn vừa kéo khóa áo khoác bông của con dâu xuống để thò tay vào lớp áo len bó sát bên trong. Dù qua vài lớp áo nhưng khi đặt tay nên ngực của Yến ông vẫn cảm nhận được sự săn chắc từ ngực của con dâu.

Ông Nam cứ thế dùng hai tay bóp ngực con dâu, trong khi đó cả hai vẫn hôn nhau đắm đuối. Hai chiếc lưỡi thèm khát xoắn lấy nhau không rời, tiếng thở cùng tiếng nước bọt trao nhau làm không khí thêm phần ướt át.

Hôn nhau được vài phút, cả hai rời môi nhau ra để thở. Ông Nam nhìn Yến rồi nở nụ cười mãn nguyện, Yến cũng thế, nàng cười với bố chồng rồi nói nhỏ: “Tay bố hư quá.”

Ông Nam xem đó là lời khen, ông ra sức bóp vú con dâu hơn nữa, càng bóp ông càng thấy thích.

Yến để cho bố chồng bóp vú mình thỏa thích, nàng đưa tay xuống vuốt ve cặc bố chồng qua lớp quần ngoài. Cặc bố chồng nàng cương cứng to chẳng kém gì chồng nàng, đúng là bố nào con đấy.

“Khiếp, bố cứng thế này cơ!” Yến kinh hô khe nhẽ.

“Con đang sờ chim bố chồng con đấy à, hư quá!” Ông Nam nói trêu Yến.

Yến không phải dạng vừa mà đáp: “Có qua có lại mà bố, tại bố gạ con trước.”

Nhắc đến buổi tối hôm đó khi ông Nam mở lời đề nghị với Yến, nàng đã bất ngờ thế nào, đến bây giờ nàng đã chấp nhận việc đó, cái cảm giác tội lỗi kích thích này khiến nàng rất mong chờ.

Ông Nam ép Yến vào tường mạnh hơn rồi nâng một chân nàng lên ngang hông mình, Yến đang mặc chiếc quần legging màu da bó sát thân dưới khiến đường cong cơ thể lộ ra, mu lồn cao vời vợi cùng bộ mông cong vút nhìn là chỉ muốn úp mặt vào.

Vuốt ve đùi chắc nịch của con dâu, ông Nam không khỏi sung sướng. Tay ông luồn ra phía sau rồi bóp lên bờ mông mềm mại của Yến, cái cảm giác sờ vào thứ êm ái mịn màng nhất trên đời này khiến ông Nam muốn bắn luôn nhưng cố kiềm chế lại.

“Bố ghen tị với chồng con đấy!” Ông Nam nhìn con dâu bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Yến nghi vấn: “Bố có vẻ hơi khác.”

“Khác thế nào?”

“Con không rõ nữa, chỉ là con cảm thấy thế.”

Yến vừa tâm sự mỏng với bố chồng vừa ưỡn mu lồn ra cho nó cọ xát vào cặc ông Nam trong quần.

Trong lúc nàng đang hứng lên muốn thử mùi vị con cặc của bố chồng thì bất ngờ có tiếng cửa mở từ phòng của ông Nam làm cả hai đứng im như tượng, tim đập thình thịch.

Bà Thảo bước ra rồi đi thẳng xuống bếp uống nước, cũng may bà không liếc mắt lên cầu thang chứ nếu không bóng của đôi chim chuột kia đã bị bà phát hiện do ánh đèn cầu thang hắt xuống.

Cả Yến và ông Nam không nói với nhau câu nào, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài, cả hai lặng lẽ tách nhau ra sau đó ai về phòng đấy. Trước khi rời khỏi nhau ông Nam không quên bóp mông con dâu một cái cho đỡ thèm.

Sáng hôm sau…

Không khí tết hiện diện ở khắp nơi trong ngôi nhà, bên ngoài sân ông Nam cùng Bắc đang treo đèn nháy lên cây quất to đùng mới mua hồi sớm.

Bà Thảo, Yến cùng Quỳnh thì đang tất bật trong bếp chế biến những món ăn ngon của ngày tết. Những món ăn đại diện cho ngày tết của đồng bằng bắc độ xuất hiện trong mâm cơm ấm cúng năm nào cũng ăn như bánh chưng, thịt gà, giò lụa, dưa hành, nem rán… Đó là một nét đẹp truyền thống và văn hóa từ xưa đến nay. Dù có biến tấu ít nhiều nhưng trên mâm cơm ngày tết hầu như đều là những món đó, có thì ngán mà không có thì thiếu.

Sau bữa cơm trưa, tầm 15h cả gia đình kéo nhau sang nhà em trai của ông Nam để ăn tất niên. Sang bên đó gặp mặt họ hàng đông đủ hết cả. Đến khoảng 20h thì cả gia đình mới về nhà, lúc này Bắc đã say khướt và được ông Nam cùng Yến mỗi người một bên dìu vào phòng ngủ.

Đắp chăn cho chồng xong, Yến ra phòng khách ngồi nói chuyện với bố mẹ chồng. Đây là cái tết thứ 4 nàng đón tết ở nhà chồng, cũng may sao nàng được gia đình chồng thương yêu như con ruột nên cũng vơi đi phần nào sự tủi thân.

Bà Thảo ngồi hỏi đùa con dâu: “Thế nào, hai đứa đã tính đến việc cho Bông đứa em chưa?”

Yến nghe vậy thì mặt ửng đỏ: “Bọn con cũng đang tính, nhưng cứ phải từ từ mẹ ạ.”

Bà Thảo nói: “Ừ hai đứa tính thế nào thì tính, nhưng đừng có mà kế hoạch gì nhé. Thời buổi này không phải chạy chữa gì là quý hóa lắm rồi.”

Yến đáp: “Con biết rồi mẹ, bọn con cũng đâu có kế hoạch. Chỉ là ông trời chưa cho lộc thôi ạ.”

Bà Thảo gật đầu: “Ừ, còn trẻ cứ đẻ đi, đẻ thêm vài đứa gửi về đây để mẹ chăm hết cho.”

Yến và Quỳnh cùng cười khúc khích, Quỳnh nói: “Đẻ mà mẹ cứ coi như chơi ấy nhỉ, sức đâu mà đẻ mấy đứa cho mẹ chăm.”

“Còn cô nữa đấy, sau này lấy chồng gần gần thôi mẹ còn đi chăm được. Lấy chồng xa lắc xa lơ mẹ say xe mẹ không đi chăm đâu.” Bà Thảo quay sang nói việc của con gái.

Bé Bông thì đang ngồi trong lòng ông nội trên ghế sofa xem tivi. Ông Nam ngồi xem tivi cùng cháu gái thỉnh thoảng liếc nhìn ba người nói chuyện, nhưng ánh mắt chủ yếu vẫn là hướng về Yến.

22h…

Bé Bông ngủ say được Yến bế vào phòng, bà Thảo trong bếp chuẩn bị đồ để mai làm mâm cơm 30. Quỳnh thì đã lên phòng đóng cửa từ lúc 21h, chắc là đang nói chuyện hay nhắn tin gì đó với bạn bè.

Lúc này ông Nam đang ngồi lướt điện thoại, ông đã thành thạo cách sử dụng một số ứng dụng.

Ngoài ra ông còn mới được con gái út lập cho nick face mới rồi gửi kết bạn cho người thân quen. Ảnh đại diện là ảnh cả gia đình chụp trước hiên nhà vào tết năm ngoái.

Lướt face một lúc ông Nam liền lên Google xem sex, đây là thói quen gầy đây của ông.

Tay vẫn lướt đều để ngắm những hình ảnh khỏa thân, hình ảnh nam nữ địt nhau. Có cả những bức ảnh 1 nam nhiều nữ hay 1 nữ nhiều nam.

Ông Nam lướt trong sự tập trung cao độ, mãi đến khi con dâu gọi mới rời mắt khỏi điện thoại.

“Bố, bố lên đây con nhờ chút!” Yến đứng chân cầu thang nhìn ra phòng khách gọi ông Nam.

Ông Nam quay đầu lại, đập vào mắt là Yến trong bộ váy ngủ mỏng manh gợi cảm.