Chapter 9
========================================

Một tháng trước tết…

Ngày bình thường như bao ngày, Yến mặc đồ tập rồi đi xe ga tới phòng gym. Hôm nay nàng không có buổi dạy kèm học viên nào nên rất rảnh.

Nàng định bụng tới tập khoảng 1 tiếng rồi về nhà. Nhờ sở hữu thân hình bốc lửa cùng với bản thân là một PT, Yến được khá nhiều người trong phòng gym biết.

Có mấy gã đàn ông lúc đầu muốn làm quen rồi rủ Yến đi hẹn hò nhưng sau đó biết Yến có gia đình rồi nên từ bỏ ý định. Cũng có một vài trường hợp muốn đập chậu cướp hoa nhưng Yến không phải người dễ rung động, hơn nữa mấy gã muốn tán tỉnh nàng nhìn từ ngoại hình đến cách ăn nói đều thua chồng nàng nên không đủ sức thu hút nàng.

Đặc biệt là tên đồng nghiệp hay làm phiền nàng, hắn tên Hải. Hải năm nay 35 tuổi, có vợ và hai con rồi. Hải thì cũng cao to và ưa nhìn lại là PT như Yến nên có cơ thể rất cường tráng, bắp tay to bụng 6 múi khiến mấy em gái tập gym xung quanh nhìn là muốn rụng trứng.

Hải là tên lăng nhăng, thường dùng cái mác PT để dạy kèm cho một số học viên nữ rồi gạ tình họ, học viên nữ của Hải thì phong phú già trẻ đều đó, có cô bé mới học lớp 11 và cũng có cô đã ngoài 50 tuổi nhưng chỉ cần Hải thích là hắn sẽ tìm cách húp.

Hôm nay phòng gym vắng người, Yến đang nâng tạ tay thì Hải bước vào. Hải thấy Yến thì như chó nhìn thấy xương hớn hở mà hỏi: “Nay không có học viên à em?”

Yến chỉ đáp cho có lịch sự: “Không có!”

Hải cất đồ, sau đó tới tập tạ tay cùng với Yến mục đích là để được cùng nàng ở chung một chỗ.

Hải cố gắng gồng chuột lên để khoe với Yến với vẻ mặt tự hào, công nhận bắp tay hắn to thật nhưng điều đó không làm Yến chú ý.

Hải bắt chuyện: “Lát tập xong đi ăn đi, anh biết một quán bún bò mới mở ngon lắm.”

Yến ngay lập tức từ chối: “À thôi, lát em còn phải về nhà có việc.”

Hải nói: “Chồng em đi làm, con thì đi học… ở nhà một mình thì làm gì đâu, đi ăn với anh cho vui.”

Yến vẫn giữ nét mặt lạnh nhạt, nàng vừa nâng tạ vừa nói: “Em không rảnh thật, anh cứ đi ăn một mình đi.”

Sau đó Yến đặt tạ xuống rồi đi ra máy chạy bộ, nàng khởi động máy rồi bắt đầu chạy.

Hải nhìn theo dáng người ngọt nước của Yến, nàng hôm nay mặc bộ đồ tập màu da bó sát, vòng eo thon, đôi chân dài cùng bờ mông căng tròn cong vút cứ thế phơi bày ra, Hải nhìn theo mà nuốt nước bọt ừng ực. Hắn vẫn luôn muốn được đút cặc vào lồn múp míp của nàng mà chưa có cơ hội.

Hải nâng tạ thêm vài cái rồi cũng ra chạy bộ, hắn chọn máy ngay bên cạnh Yến rồi vừa chạy vừa nói chuyện tào lao bí đao. Hắn không gạ nàng đi ăn nữa mà gạ tối đi xem phim, hắn luôn miệng khẳng định rằng vì muốn tạo mối quan hệ tốt đẹp với nàng.

Một người đàn ông có vợ muốn tạo quan hệ tốt đẹp với người phụ nữ có chồng? Nghe thì bình thường nhưng lại sặc mùi bất thường.

Nhờ cái sự tào lao của Hải mà Yến mới tập được 20 phút đã bỏ về, mà cũng nhờ đó nên nàng mới phát hiện ra một bí mật động trời… giữa chồng nàng với em ruột của anh ta.

Vợ Chồng Yến ở chung cư, một căn chung cư tầm trung với đầy đủ tiện nghi và không gian sống thừa cho 4 người. Yến về nhà thấy áo vest của chồng treo ở cột treo đồ bên cạnh cửa ra vào, rõ ràng hồi sáng nàng đã khoác áo cho chồng đi làm cơ mà.

Hơn nữa còn giầy của chồng nàng cũng ở nhà, bên cạnh giày nàng là giày của Quỳnh, đôi giày thể thao trắng này lúc sáng nàng thấy Quỳnh đi trước khi được Bắc đưa đi học. Vì đường tới trường Quỳnh học tiện đường tới công ty nên Bắc hay đèo em gái đi học.

Có mùi gì đó bất thường ở đây, hôm nay Yến không nói với chồng rằng mình không có học viên và bình thường nếu có nàng sẽ về nhà lúc 14h chiều.

Trong đầu Yến bắt đầu suy diễn ra những điều không hay, mặc dù nàng biết điều đó là hoang đường nhưng chẳng có gì là không thể.

Yến rón rén đi tới cửa phòng ngủ của mình rồi bất thình lình mở ra, trong phòng không có ai. Rồi nàng nhìn sang căn phòng đối diện mà Quỳnh ngủ, tim nàng đập thình thịch, Yến đẩy cửa phòng mở ra cũng chẳng có ai.

Yến một hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi nét mặt nàng lại căng thẳng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Quỳnh, tiếng rên rỉ phát ra từ phía ban công phòng phơi đồ.

Yến nín thở, trong lòng hỗn loạn rồi bước về phía phòng mình vì từ phòng nàng có thể nhìn ra ban công phòng phơi đồ. Khi nàng tới nơi thì chết lặng trước cảnh tượng nàng nhìn thấy.

Bắc chồng nàng vẫn đang mặc áo sơ mi mà sáng nay tay nàng cài cho, hắn ta đang ôm lấy Quỳnh từ phía sau, Quỳnh thì đầu tóc rối bời mặc áo đồng phục và cởi truồng, một chân gác trên lan can banh lồn ra cho Bắc dập liên tục từ phía sau. Mặc dù ở trong này không nghe thấy gì nhưng từ biểu cảm và khẩu hình miệng của cả hai thì Yến biết cả hai đang khẩu dâm với nhau.

Ở phía Bắc và Quỳnh, hai người vẫn đang điên cuồng làm tình và khẩu dâm với nhau không ngớt.

“A… anh ơi mạnh lên… em sướng… aaa địt nát lồn em đi anh ơi…” Yến vừa thở gấp vừa rên rỉ trong khi cái lồn mình đang nuốt chọn con cặc to gân guốc của Bắc.

Bắc vừa địt em gái vừa dùng tay bóp lấy cặp vú khiêm tốn của Quỳnh mà nhào nặn.

“A… anh bóp đi… bóp cho vú em to lên đi… em thấy dạo này nó to hơn rồi đấy!” Quỳnh đĩ thõa quay đầu lại hôn môi Bắc rồi thều thào rên rỉ.

Bắc mút lấy bờ môi mỏng ướt át của Quỳnh, tay bóp vú, cặc dập liên tục vào lồn của em gái như vũ bão. Cả hai làm tình điên dại mà không hề biết ở phía cửa kính đối diện có một người đang nhìn bọn họ.

Yến chết lặng, nàng muốn làm um sùm lên nhưng nàng nghĩ lại. Sau đó nàng lẳng lặng rời khỏi nhà coi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Yến ra ngoài, đi ăn uống đâu đó loanh quanh rồi tới 14h chiều mới về nhà.

Khi nàng về nhà thấy Quỳnh đang ngồi lướt điện thoại trên sofa, khi thấy Yến thì Quỳnh cười tươi: “Chị về đấy ạ!”

Yến cười mà như không: “Ừ, em không phải học sao!”

Quỳnh vẫn mỉm cười: “Chiều nay em được nghỉ.”

Yến không thấy áo và giày của chồng đâu nên đoán chồng mình đã tới công ty. Nàng không muốn nói chuyện với Quỳnh thêm nên liền đi vào phòng. Nhìn cái vẻ mặt của Quỳnh lúc này khiến nàng căm ghét, làm ra chuyện tày trời sau lưng nàng mà vẫn còn tỏ ra ngây thơ như vậy.

Yến vào phòng thay đồ mặc ở nhà, sau đó ra ngoài lấy một ly nước vừa uống vừa hỏi Quỳnh: “Nè, em có người yêu chưa?”

Quỳnh nghe chị dâu hỏi thế thì lắc đầu ra vẻ xấu hổ: “Em chưa, em vẫn còn đang học mà.”

Yến hỏi thêm: “Em thích người đàn ông như thế nào?”

Quỳnh tưởng chị dâu buồn buồn hỏi chơi để hai chị em tâm sự, nàng đáp: “Em thích người đối xử tốt với em, có ngoại hình, có kinh tế… giống như anh Bắc vậy đó! Nhưng mà em vẫn còn nhỏ chưa muốn yêu, em muốn tập trung vào việc học hơn.”

“Vậy là em vẫn chưa thân mật với người khác giới đúng chứ?” Yến nheo mắt hỏi.

“Ơ… em… sao chị tự dưng lại hỏi chuyện này?” Quỳnh có vẻ hơi lúng túng.

Yến cố mỉm cười: “À không, chỉ là chị thấy giới trẻ bây giờ quan hệ sớm, nhiều vụ không biết cách bảo vệ mà có thai ngoài ý muốn. Em xinh như thế này chắc có nhiều người theo đuổi nên muốn nhắc em cẩn thận.”

Quỳnh nghe vậy trong lòng nhẹ nhõm, sau đó nói: “Hihi em chưa, em vẫn còn trong trắng… em muốn để dành cho người quan trọng với em.”

Nhìn nét mặt và điệu cười ngây thơ của em chồng khiến Yến cảm thấy khó chịu, ánh mắt nàng nhìn Quỳnh như con tiểu tam đáng ghét. Nàng muốn lao tới tát cho Quỳnh mấy cái rồi giáo huấn cho một trận nhưng nàng không thể, nàng không muốn làm rùm beng chuyện này vì nó cũng chẳng hay ho gì.

Tối hôm đó trong bữa cơm, Yến thấy chồng và Quỳnh cười cười nói nói vui vẻ thì nàng mới nhận ra họ rất thân thiết, thân đến mức đáng ngờ mà sao bây giờ nàng mới phát hiện ra.

Lúc đi ngủ, Bắc vòng tay qua ôm eo vợ nhưng bị Yến đẩy ra.

“Em sao thế? Anh làm gì em giận à?”

“Anh làm gì tự anh biết!”

Thấy vợ mình giận dỗi, Bắc liền dỗ dành nhưng lại càng làm Yến tức hơn. Những lời nói ngon ngọt của chồng lúc này nghe mới giả tạo làm sao, nàng bịt tai lại không muốn nghe rồi sang phòng bé Bông ngủ.

Yếu có một cô bạn thân cũng làm PT, nàng hỏi bạn: “Nếu một ngày chồng bà ngoại tình thì bà làm gì?”

Bạn Yến đáp: “Thì ly hôn, giành quyền nuôi con, bắt nó chu cấp tiền nuôi con, lấy tiền đấy đi làm đẹp.”

Yến mắng: “Đùa không chán à, tôi hỏi thật đấy!”

“Thì… chắc là ly hôn thôi, loại đàn ông ngoại tình thì không nên sống cùng, đi được 1 lần thì sẽ có lần 2 mà thôi.” Người bạn trả lời cương quyết.

Đúng lúc này, một người đàn ông cao to mặc vest đi tới chỗ hai người sau đó thân mật nói chuyện với cô bạn kia làm Yến ngỡ ngàng: “Ô em yêu sao em ở đây?”

Cô bạn kia không ngại ngùng gì mà đáp: “Em đi chơi với bạn, anh tới thật đúng lúc để em giới thiệu đây là bạn thân em.”

Rồi cô gái nói với Yến: “Đây là bạn trai của tôi, thấy đẹp trai không?”

Yến tròn mắt: “Ủa… bạn trai? Tôi không nghe nhầm chứ?”

Cô gái kia đáp: “Mới quen thôi hihi.”

Người bạn trai kia ngồi một lát sau đó rời đi, lúc này Yến mới khó hiểu mà hỏi cô bạn thân: “Giải thích đi, bạn trai?”

“Ờ thì bạn trai, quen nhau trong quán bar, làm tình thấy hợp nên quen nhau thôi.” Cô bạn nói một cách thản nhiên.

Yến nhíu mày: “Hình như có ai nói đàn ông ngoại tình thì nên ly dị, vậy đàn bà ngoại tình thì có nên ly dị không?”

Cô gái kia đáp: “Đây đâu có tính là ngoại tình, chỉ là bạn trên giường thôi.”

Yến không thể ngờ cô bạn thân của mình lại có lối sống và suy nghĩ như vậy, nàng hỏi: “Chồng bà biết thì sao?”

Cô gái kia đáp: “Biết thì làm gì, anh ta không dám ly hôn với tôi đâu… sống thoáng lên bạn ơi thời buổi bây giờ làm gì còn kiểu an phận nữa, có cơ hội hưởng thì cứ hưởng đi.”

Yến lúc này mới cố nói: “Thoáng của bà có nghĩa là bà ngủ với thằng khác thì ok nhưng chồng bà mà ngoại tình thì là loại không ra gì đúng không?”

Cô gái kia gật đầu như một lẽ dĩ nhiên phải thế: “Tất nhiên, phụ nữ đẹp có quyền. Mà bà sao thế nhỉ… mình là đàn bà con gái với nhau phải về cùng phe chứ, bà đừng nói với chồng tôi vụ tôi có bạn trai đó nghe chưa.”

Yến thở dài: “Tôi không liên quan đến chuyện của bà nữa đâu, tôi sợ liên lụy lắm… thôi hôm khác gặp nhé.”

Yếu rời đi trong vội vã, nàng tới phòng tập, dùng những bài tập mệt mỏi để quên đi nỗi buồn trong lòng.

“Ngoại tình sao?” Yến thầm nghĩ. Nếu chồng nàng và em gái đã làm ra cái chuyện tày trời sau lưng nàng thì nàng cũng sẽ ngoại tình cho chồng biết tay.

Nhưng nàng không biết tìm đối tượng sao cho phù hợp, chồng nàng ngoại tình với em gái ruột thì nàng cũng phải đáp trả tương xứng, nàng nghĩ tới em trai của chồng nhưng Trung đang xuất khẩu lao động nên nàng nghĩ đến bố chồng. Nàng thầm tưởng tượng đến cảnh Bắc mặt đần như cứt ngâm khi thấy cảnh nàng và bố chồng đang làm tình.

Yến muốn báo thù chồng mình, nhưng không phải bằng cách vạch trần hay khiến anh ta hối hận mà nàng muốn dùng chính cách của chồng mình để làm điều đó. Trong vòng một tháng tiếp theo Yến bí mật mua camera mini về lắp ở những nơi không thể ngờ để có thể theo dõi chồng và em chồng, kết quả làm Yến sửng sốt khi ngày nào họ cũng làm tình và làm ở nhiều nơi chứ không riêng gì ban công.

Có lúc thì là Bắc gạ gẫm nhưng cũng có lúc Quỳnh mới là người chủ động. Khi có mặt hai người họ thì Yến tỏ ra như không có chuyện gì, nàng muốn trả thù trong sự lén lút, có như thế khi bị phát hiện mới động trời.

Quay trở lại thời điểm hiện tại, Yến đã chuẩn bị thật kỹ cho sự trả thù này. Nàng mặc chiếc váy ngủ sexy nhất, xịt loại nước hoa đắt tiền nhất rồi chờ cho mọi người đi ngủ hết thì mới bắt đầu kế hoạch trả thù người chồng ăn tạp.

Nàng bước xuống cầu thang phát hiện mẹ chồng vẫn chưa ngủ, nhưng điều đó không làm nàng chùn bước. Nàng cất giọng nói đầy nhẹ nhàng và quyến rũ nói vọng ra phòng khách: “Bố ơi, lên đây con nhờ chút!”