Chapter 11
========================================

Khoảng 18h30 ông Nam thức dậy và cảm thấy đầu còn hơi đau do uống quá nhiều rượu. Ông đi xuống bếp thì thấy mọi người đang dọn cơm ra, Yến thấy bố chồng dậy thì hỏi: “Bố dậy rồi ạ? Bố còn thấy mệt không để con pha cho bố cốc trà gừng nhé?”

“Ừ, cảm ơn con.” Ông Nam gật đầu.

Rất nhanh sau đó Yến đem trà gừng đến cho bố chồng, ông Nam nhận lấy, hai người cố tình mượn ly trà gừng để chạm tay nhau.

Khoảng 23h…

Còn 1 tiếng nữa là giao thừa, mâm cơm cúng giao thừa đã được chuẩn bị xong.

Bà Thảo đem mâm cơm cúng ra sân trải chiếu để chuẩn bị đón giao thừa.

Trong nhà, ông Nam và Bắc đang chuẩn bị lì xì để sáng mai phát cho con cháu trong họ khi người ta đến chúc tết.

23h50, lúc này tiếng pháo hoa đã lác đác vang lên. Quỳnh bế bé Bông ra sân đứng hóng pháo hoa, khi tiếng pháo bay lên, bé Bông hóng chờ rồi đến khi pháo nổ rực sáng trên bầu trời thì cô bé cười tít mắt.

Bà Thảo cũng đang nhẩm lại lời khấn để lát nữa khấn cho chuẩn.

23h59 phút…

Yến và ông Nam từ trong nhà bước ra cùng ngắm pháo hoa. Khi giây phút giao thừa điểm, pháo hoa nổ sáng rực bầu trời đêm. Trong không khí đón năm mới ấy, Bắc quay sang ôm lấy vợ mình. Yến cũng ôm chồng nhưng tay vẫn đưa ra phía sau nắm lấy bàn tay của bố chồng.

Pháo hoa bắn đến 00h20 phút là ngưng rồi, lúc đó mọi người quay ra chúc nhau sức khỏe. Sau đó đi vào nhà ngồi nói chuyện tới 2h sáng thì ai về phòng nấy ngủ.

Sáng hôm sau, vợ chồng Bắc cùng bé Bông và Quỳnh đưa nhau đi chúc tết họ hàng trong khi đó ông Nam bà Thảo ở nhà tiếp khách đến chúc tết.

Tối hôm đó, sau một ngày tiếp khách mệt mỏi ông Nam ngồi lướt điện thoại như thường. Đột nhiên ông nhận được tin nhắn Messenger từ Yến.

Lúc này Yến đang ngồi trong phòng cho bé Bông ngủ. Còn Bắc nằm cạnh và đang chơi game.

“Bố đang làm gì đấy?”

“Bố đang ngồi dưới phòng khách!”

“Mẹ với cái Quỳnh đâu hả bố?”

“Đi ngủ hết rồi.”

“Để con xuống với bố.”

Nhận được dòng tin nhắn cuối, ông Nam cảm thấy rạo rực. Ông hướng mắt về phía cầu thang và chờ đợi, một phút sau bóng dáng của Yến xuất hiện.

Yến tiến tới phòng khách, ngồi xuống bên cạnh ông Nam và ngay lập tức trao cho bố chồng nụ hôn ngọt ngào. Bờ môi mềm cùng lưỡi thơm tho quấn lấy ông Nam khiến ông đê mê.

“Chồng con đâu?” Ông Nam sau khi rời môi con dâu thì hỏi.

“Anh ấy đang chơi game trên phòng, kệ đi bố.” Yến đáp, sau đó ngồi lên đùi ông Nam, đem cặp mông to tròn ngồi lên con cặc đang cương cứng của bố chồng.

“Cả ngày nay đi chúc tết đau hết cả chân!” Yến vừa nói vừa nhìn ông Nam.

Ông Nam liền đưa tay bóp đùi con dâu, Yến đang mặc quần legging đen bó, đường cong cơ thể phơi bày hết ra. Xoa bóp cặp đùi săn chắc của con dâu ông Nam hỏi: “Bố bóp thế này con đã đỡ đau chưa?”

Yến lắc đầu: “Chưa, bố phải bóp chỗ khác cơ.”

Vừa nói Yến vừa banh chân ra, mu lồn cao vời vợi phơi ra trước mắt ông Nam. Ông Nam nhìn xuống và không chớp mắt, con dâu dâm đãng của mình có cái mu lồn cao hấp dẫn quá, sau đó ông đưa tay sờ vào lồn của Yến làm nàng mỉm cười thỏa mãn.

“Thế này đã hết đau chưa?”

“Đỡ hơn một chút ạ.”

Ông Nam xoa mu lồn của Yến một cách điệu nghệ, trong khi đó Yến vén áo len và áo ngực lên để lộ bộ ngực săn chắc khiến ông Nam thèm muốn mà vục mặt vào bú lấy bú để.

Ông Nam mút núm vú của Yến như muốn nó bắn sữa, ông há miệng ngoạm lấy một mảng vú lớn rồi liếm láp. Cảm giác kích thích này khiến Yến sung sướng ưỡn ngực lên dâng hiến.

“A… bố ơi… ư… bố bú con sướng quá… con thích lắm!”

Ông Nam bú đến đỏ vú Yến rồi mới chịu nhả ra, sau đó ông đè Yến xuống ghế sofa rồi ông cởi quần mình ra đem cặc đến mặt Yến.

Yến nằm đó há miệng ngậm lấy cặc của bố chồng rồi bú mút điệu nghệ. Tiếng sụt soạt như là đang ăn mì vậy, ông Nam thích nhất là lúc Yến dùng lưỡi đánh vào đầu khấc mình. Lúc đó ông chỉ muốn bắn tinh.

Yến liếm dọc thân cặc ông Nam, sau đó liếm cả hai hòn dái già nhăn nheo của ông với một sự thích thú không hề nhẹ. Nàng ngậm lấy cả hai hòn dái vào miệng rồi sục cặc cho bố chồng.

Ông Nam sướng quá muốn bắn tinh, ngay lúc đó Yến ngưng lại rồi tụt quần mình ra banh chân để ông Nam chiêm ngưỡng cái lồn ướt át không lông của mình.

“Bố… hôm nay bố địt con nhé!”

Ông Nam làm sao có thể từ chối, ông lao vào bú lồn con dâu một cách mãnh liệt. Khiến Yến oằn mình trong cơn dâm dục, lồn nàng tiết ra vô số nước.

Yến lấy ra một gói bao cao su có gai rồi nói: “Bố đeo cái này vào đi!”

Ông Nam đã nhìn thấy thứ này và đã từng sử dụng nó nhưng vẫn giả nai hỏi con dâu: “Cái này làm gì?”

“Bố đeo nó vào tha hồ xuất tinh mà không sợ con có thai, hơn nữa những cái gai này làm cho con sướng hơn nữa.” Yến vừa giải thích vừa xé bao rồi giúp ông Nam đeo vào.

Ông Nam đeo bao cao su vào, Yến vuốt ve con cặc sao khi đã đeo bao cao su có gai của bố chồng thì mỉm cười đầy mong chờ.

Ông Nam tiếp tục bú lồn con dâu, Yến bắn nước tung tóe. Đến khi ông Nam cảm thấy đủ ướt rồi thì liền kê đầu cặc vào cửa lồn của Yến vuốt lên vuốt xuống sau đó ấn vào.

“A…”

Cặc ông Nam dần chui vào trong lồn của Yến, theo đó là tiếng rên của cả hai. Ông Nam bắt đầu rút ra đút vào, Yến con người sung sướng đón nhận.

“A… lồn con sướng quá… khít quá!”

“Bố ơi con sướng… cặc bố tuyệt quá… bố địt con đi bố ơi.”

Nhờ có những chiếc gai, lồn Yến bị kích thích tối đa. Công thêm với những cú dập đầy uy lực của ông Nam khiến nàng sung sướng đến phát điên, toàn thân chỗ nào cũng sướng. Núm vú cương lên cứng như hạt đậu đen, mép lồn mở ra hột le sưng mọng nước. Lỗ lồn liên tục đón nhận những cú dập của bố chồng.

“A sướng… ư… sướng quá… con không chịu nổi nữa!”

“Á bố ơi… nữa đi bố… ư… con sắp ra rồi!”

“Ứ… Á… con raaaaa!”

Yến cố bịt miệng ngăn tiếng kêu của mình, lồn nàng bắn nhoe nhoét dâm thủy ra sofa và bắn cả lên người ông Nam.

Trong khi Yến đang tận hưởng cơn sướng thì ông Nam tiếp tục dập cặc vào lồn nàng khiến Yến trợn mắt.

“Á bố ơi… con sướng quá rồi… á đừng!”

Ông Nam cúi xuống dùng môi mình chặn môi con dâu, cả hai hôn nhau một cách vồ vập chủ yếu là để ngăn Yến rên to.

Ông Nam dập liên tục vào lồn Yến, Yến sướng quá run rẩy cơ thể như bị điện giật vì vừa lên đỉnh lại nhận thêm cơn sướng khác.

Yến sướng đến bật khóc, nước mắt cứ rơi mà mặt thì cứ đê mê hưởng thụ, cuối cùng ông Nam dập mạnh rồi bắn tinh. Yến cũng sướng quá mà lên đỉnh lần hai.

Cả hai nằm ôm nhau trên sofa, cặc ông Nam vẫn ngâm trong lồn Yến. Nàng thích cảm giác sau khi làm tình có con cặc ngâm trong lồn đến khi nó tự teo rồi tuột ra.

Yến cởi bao cao su từ cặc ông Nam ra sau đó cầm nó lên đưa ra trước mặt bố chồng nói: “Bố nhìn này, tinh của bố được giữ hết lại ở đây nên bố con mình không sợ gì cả.”

Ông Nam giả nai: “Nó là gì thế con yêu?”

“Nó là bao cao su bố ạ, dùng khi quan hệ cực kỳ an toàn. Vừa ngừa thai vừa tránh bệnh truyền nhiễm.” Yến đáp, nàng tiện tay ném bao cao su lên mặt bàn.

“Hay nhỉ, hóa ra nó là cái mà lần trước bố thấy trên mặt bàn. Vậy là con vứt ở đó sao?” Ông Nam hỏi trêu con đâu.

Yến tròn mắt, nàng dùng lần đầu tiên khi về nhà là dùng trong phòng nàng, làm gì có chuyện vứt ra tận phòng khách.

“Con không!” Yến lắc đầu.

Yến chợt nhớ, ngoài vợ chồng nàng thì trong căn nhà này làm gì có ai biết và có nhu cầu dùng bao cao su nữa. Yến nghĩ ngay đến chồng, chẳng lẽ Bắc và Quỳnh đã làm tình kể từ khi còn ở nhà hay sao?

Yến chợt có suy nghĩ không hay, một ý nghĩ vừa hoang đường nhưng khả năng xảy ra rất cao.

Thấy Yến đăm chiêu, ông Nam bóp vú nàng rồi hỏi: “Con sao thế?”

Yến lắc đầu: “Không có gì bố ạ!”

Yến và ông Nam mặc lại quần áo, thu dọn hiện trường sau đó ai về phòng người đấy. Lúc Yến về phòng Bắc đã ngủ say, nàng cũng lên giường nằm nhắm mắt và chìm vào giấc ngủ. Ông Nam cũng tương tự, khi ông về phòng bà Thảo đã ngủ rồi.

Ban đầu cũng chỉ là vì muốn trả thù chồng, nhưng chỉ sau ít ngày nảy sinh quan hệ mờ ám với bố chồng thì Yến bắt đầu cảm thấy thích mối quan hệ này, điên dại và lén lút, cái cảm giác tội lỗi làm con người ta trở nên hưng phấn kỳ lạ.

Yến nằm ngủ ngon lành sau khi được thỏa mãn cùng bố chồng, lúc này Bắc chồng nàng chợt mở mắt rồi ngồi dậy đi ra khỏi phòng.

Bắc biết chắc vợ mình đã ngủ say nên không ngoái lại kiểm tra, Bắc đi tới phòng của Quỳnh. Lúc này khoảng 1h sáng, Bắc đẩy cửa phòng của em gái mà bước vào. Trong phòng tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ, Quỳnh lúc này đang mặc một bộ đồ hầu gái, đầu đeo tai mèo, trên cổ có chiếc gông bằng da màu đen được nối với một sợi xích buộc ở chân giường.

Mắt Quỳnh bị bịt lại bởi chiếc bịt mắt đi kèm với bộ đồ hầu gái. Quỳnh nằm trên giường, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên nho nhỏ.

Khi Bắc tiến gần lại rồi đưa tay vuốt lấy gò má đang đỏ ửng của Quỳnh, Quỳnh hơi giật mình nhưng sau đó nhận ra đó là ai thì liền cất tiếng thật khẽ: “Anh ơi, em sướng… em sướng!”

Quỳnh nằm trên giường mà không ngừng run rẩy, tay không bị trói nhưng không dám kéo bịt mắt ra vì bắc không cho phép.

Bắc mỉm cười nhìn cô gái nhỏ đang run rẩy, hắn đặt tay lên đùi của Quỳnh, cái đùi trắng thẳng tắp, tuy vẫn còn gầy nhưng đã khá hơn lúc ở nhà rất nhiều. Hắn từ từ vừa vuốt vừa đưa tay về phía trên làm Quỳnh càng run rẩy mạnh hơn, trên đùi Quỳnh có đeo một chiếc vòng bằng vải co dãn, chiếc vòng cố định một thiết bị điện tử giống như nút bấm, có một sợi dây nối từ thiết bị đó vào giữa hai chân của Quỳnh. Rồi Bắc vén váy của Quỳnh lên để lộ cái lồn non tơ có chút lông mu đen lưa thưa đang liên tục co giật run run vì quả trứng rung ở trong lồn.

Nước lồn trong veo đặc sệt đã chảy ướt đẫm xung quanh lồn và cả dưới ga giường.

Bắc nhìn đồng hồ đeo tay và nói: “Em không tháo nó ra đấy chứ?”

Quỳnh lắc đầu ngoan ngoãn: “Em không, anh nói phải để nó ở trong em 3 tiếng cơ mà.”

Bắc xoa đầu Quỳnh: “Em ngoan lắm, cũng sắp hết thời gian rồi.”

Bắc vừa nói vừa thò tay ấn vào nút trên thiết bị đeo trên đùi Quỳnh, ngay lập tức Quỳnh ré lên rồi oằn mình. Bắc đã tăng chế độ rung của quả trứng lên mức tối đa, lúc này trong lồn Quỳnh đang bị khuấy đảo, giống như có hàng chục chiếc lưỡi đang vặn xoắn trong lồn nàng.

Quỳnh lấy tay bịt miệng để không tạo ra tiếng rên quá lớn, nàng hơi banh nhẹ chân ra rồi tiếp tục chịu đựng.

Tại sao lại có chuyện này xảy ra ư?

Bắc là một người đàn ông hoàn hảo, đẹp trai, phong độ, tâm lý, giỏi nói chuyện. Nhưng đó là khi chưa tiếp xúc đủ, Bắc có tính chiếm hữu rất cao và đặc biệt có sở thích bạo lực tình dục nhẹ.

Trước khi lấy Yến thì Bắc là một fuckboy chính hiệu, số lượng người tình một đêm của hắn có thể xếp đủ số ngày trong năm. Yến cũng là một trong những người tình một đêm của Bắc nhưng vì cá tính cùng sự duyên dáng của Yến làm Bắc yêu say đắm rồi mới cưới nhau.

Đáng lý ra Bắc sẽ không động đến Quỳnh nhưng tại Quỳnh ngang ngược không nghe lời nên Bắc mới dùng đến biện pháp mạnh.

Biện pháp mạnh đó thì chắc ai cũng biết, lần đầu là Bắc cho Quỳnh uống thuốc kích dục rồi đè nàng ra phá trinh. Sau lần đó mỗi lần làm tình Bắc lại cho Quỳnh uống một loại thuốc khiến Quỳnh nửa tỉnh nửa mê. Trong khi làm tình Bắc liên tục tát và đánh Quỳnh làm nàng vừa sợ vừa sướng. Bắc huấn luyện Quỳnh thành một con chó cái nghe lời, lúc bình thường thì không sao nhưng chỉ cần Bắc yêu cầu thì Quỳnh sẽ hóa thành con chó cái động dục trong nháy mắt.

Bắc vuốt ve đùi Quỳnh, sau đó đưa xuống chạm nhẹ vào mép lồn đang chảy nước của nàng khiến nàng sung sướng phát điên.

Bắc cầm lấy sợi dây nối với quả trứng rung trong lồn Quỳnh rồi kéo mạnh ra. Quỳnh ưỡn lồn lên, toàn thân run rẩy rồi lên đỉnh dâm thủy bắn ra ồ ạt cùng tiếng rên rỉ bị ngăn lại bởi đôi tay đang bịt chặt miệng.

“Đã ra rồi sao? Đúng là con đĩ hư hỏng.” Bắc nhếch mép tỏ ra không vui, sau đó dùng ngón tay thọc vào lồn Quỳnh rồi móc.

Quỳnh vừa lên đỉnh xong nên lồn rất nhạy cảm mà bị ngón tay to của Bắc thọc vào lồn thì sướng đến điên dại banh rộng hai chân. Hai tay bấu chặt vào thành giường, gương mặt mếu máo trong sự sung sướng tột cùng.

Bắc di chuyển ngón tay khuấy đảo lồn của Quỳnh, tìm đến điểm G mà kích thích mạnh vào.

Trước bàn tay mê hoặc của Bắc thì Quỳnh lại lên đỉnh lần nữa, dâm thủy bắn ra ướt đẫm tay Bắc.

Bắc tụt quần xuống chĩa con cặc 17cm sậm màu đầy gân guốc ra rồi hơi khó chịu nói: “Ngồi dậy và bú cặc đi.”

Quỳnh không dám chậm một giây, lập tức bật dậy rồi khua tay tìm vị trí Bắc đang đứng. Khi Quỳnh nắm được chân của Bắc thì lần mò lên con cặc cứng ngắc kia, bàn tay trắng trẻo búp măng vuốt dọc thân cặc rồi há miệng ngậm lấy đầu khấc mà bú liếm.

Quỳnh bú cặc Bắc như con nghiện thèm thuốc, nàng hết liếm dọc thân cặc rồi liếm dái của Bắc trong sự mê muội. Những tiếng nhóp nhép và tiếng thở gấp của Quỳnh khi bú cặc làm cho Bắc hưng phấn, hắn đưa bàn tay đầy dâm thủy mà vỗ lên mặt của Quỳnh mấy cái. Quỳnh vừa bú cặc vừa mỉm cười trong sự sung sướng.

“Được rồi, chổng mông lên.” Bắc gằn giọng.

Quỳnh tiếc nuối nhả cặc của Bắc ra rồi quay mông lại đồng thời tốc váy lên chìa bộ mông trắng nõn ra phía Bắc.

Bắc dùng tay vuốt ngược mép lồn của Quỳnh ra phía sau rồi cầm cặc dí vào lồn rồi dập mạnh.

“A… sướng…” Quỳnh bật ra tiếng rên khi cặc Bắc chui trọn vào lồn mình, lồn nàng siết chặt lấy thân cặc như không muốn nhả ra.

Bắc dập liên tục, liên tục không ngừng nghỉ làm cho Quỳnh chỉ biết chịu đựng trong sự sung sướng.

Bắc nắm sợi xích trên cổ của Quỳnh rồi kéo về phía mình, Quỳnh theo đó phải ngửa cổ ra phía sau để tránh bị khó thở. Bắc rướn người lên rồi quay mặt Quỳnh lại móp má nàng rồi cả hai trao nhau nụ hôn đầy hoang dại.

Bắc địt Quỳnh tê lồn, sau đó rút cặc ra rồi tìm đến một cái lỗ khác. Khi Bắc dí cặc vào lỗ nhị của Quỳnh thì nàng khựng lại để nín thở.

“Ư…”

Cặc Bắc đâm mạnh vào lỗ nhị bé nhỏ của Quỳnh khiến nàng ré lên, vì Bắc đã nhắc nhở từ chiều nên Quỳnh đã vệ sinh chỗ này rất sạch sẽ. Tất cả vì để phục vụ Bắc.

Cặc Bắc ra vào trong lỗ nhị của Quỳnh liên tục, Quỳnh đã quen với việc quan hệ bằng lỗ nhị nên cảm thấy rất sướng, cảm giác lạ và kích thích chẳng kém gì khi làm với lồn.

“A… Ư… em sướng… lỗ đít em sướng lắm… nó mê cặc của anh!”

“Cái lỗ đít nghiện ngập của em thì cái gì chẳng mê, em đúng là con đĩ mà.” Bắc thì thầm vào tai của Quỳnh.

Rõ ràng bị nói con đĩ nhưng Quỳnh lại cảm thấy sung sướng và tự hào, nàng cong mông ra phía sau để cặc Bắc đâm sâu hơn trong lỗ nhị mình.

Nàng rên rỉ: “Vâng… em là con đĩ của riêng anh… xin hãy địt em đi… địt em đến khi anh chán thì thôi…”

Bắc dập liên tục và thô bạo, lỗ nhị của Quỳnh bị dập đến ửng đỏ bên ngoài. Lỗ nhị bị khuấy đảo điên cuồng cả tiếng đồng hồ, Quỳnh lên đỉnh thêm 3 – 4 lần và vẫn không có dấu hiệu ngừng lại.

“Sướng không con đĩ? Cảm thấy sao hả?” Bắc tục tĩu hỏi Quỳnh.

Quỳnh lúc này nửa tỉnh nửa mê, mắt khép hờ biểu hiện ra sự dâm đãng cùng cực, miệng nhỏ hé ra yếu ớt: “A… em sướng lắm… em thấy cặc anh ở trong em, nó đang khuấy đảo trong em… em muốn ra… em muốn ra nữa… muốn ra nhiều lần nữa.”

Khi Quỳnh rên rỉ, Bắc dập mạnh một cú chí mạng. Quỳnh thở hắt ra rồi run rẩy như bị điện giật, cả cơ thể mềm nhũn ra, lồn chảy nước lênh láng xuống đùi rồi xuống sàn nhà loang ra một bãi lớn.

Bắc cũng đã bắn đầy tinh vào lỗ nhị của Quỳnh, ngâm trong đó một lát rồi rút ra, tinh trùng trắng đục đặc sệt chảy ra ngoài rơi xuống sàn nhà. Bắc thả Quỳnh ra thì nàng nằm vật xuống giường vì đã ngất đi vì sướng. Bắc nhìn bộ dạng thê thảm của Quỳnh thì bế nàng lên giường, đắp chăn cẩn thận rồi nhẹ nhàng hôn lên vầng trán xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, thầm nói: “Ngủ ngon nhé, con yêu!”