Chapter 3
========================================

Quả dưa chuột được đeo bao cao su đang bị ấn đầu vào hột le cương cứng của Yến. Hai mép lồn hơi thâm liên tục giật giật.

Ngón tay nàng cầm chặt quả dưa, Yến chà đầu quả dưa chuột xuống mép lồn mình khiến lồn nàng bắt đầu rỉ nước. Tay kia nàng tự bóp vú chính mình, khoái cảm bắt đầu tăng lên khiến bụng nàng phải gồng lên.

Nàng chà hai mép lồn đến khi cảm thấy đã đủ ướt rồi thì mới để thẳng quả dưa chuột ra rồi từ từ ấn vào lồn mình.

“A.”

Yến bật ra tiếng rên khe khẽ, quả dưa chuột theo lực tay của Yến dần đi sâu vào lồn nàng. Lúc này bao cao su có gai mới phát huy tác dụng. Những chiếc gai nhựa tròn đầu vô hại kia sọ sát trực tiếp vào thành lồn của Yến khiến nàng trợn mắt vì sướng.

“Ôi sướng quá…” Yến thầm cảm thán.

Một lát sau khi đã cho quả dưa chuột nằm lút cán trong lồn, Yến bắt đầu kéo nó ra với tốc độ chậm.

“A!”

Yến sướng quá bật ra tiếng, cảm giác những chiếc gai kia muốn lôi cả tử cung nàng ra ngoài vậy.

Rút ra được 3 phần 4 thì Yến lại đẩy dưa chuột vào lại trong lồn mình. Sau đó nàng lại rút ra gần hết rồi đẩy lại vào trong. Cơn sướng bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể, Yến vừa thở dồn dập vừa co người uốn éo trên giường khi chính tay nàng đang thụt ra thụt vào quả dưa chuột vào ra trong lồn mình.

“A… chồng ơi em sướng quá…”

Yến rên rỉ gọi chồng, loại bao cao su này là loại mới. Chồng nàng mua để thử cảm giác lạ, chính vì nó mà đêm hôm đầu tiên ở đây nàng đã bị chồng nàng đeo thứ này vào cặc rồi dập cho tơi tả.

Nước lồn ra mỗi lúc một nhiều, mỗi lần rút ra đút vào có thể nghe rõ tiếng nhóp nhép của nước. Nước càng nhiều thì độ sướng càng tăng, Yến cong lưng nhấc hẳn mông lên cao để đưa quả dưa chuột vào tận sâu trong tử cung.

“A… A… A… Ứ… ớ… ưm…”

Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, Yến ánh mắt đê mê miệng há ra thở hổn hển.

“Ư… ư… ư… ư… ư… ư…”

Nàng tăng nhịp rút ra đút vào, tiếng rên của nàng cũng không rõ ràng nữa. Khoái cảm đã chi phối nàng, Yến biết mình cần đút quả dưa theo hướng nào để nó đâm thẳng vào điểm G của nàng khiến nàng sướng. Điểm G bị kích thích liên tục khiến Yến không chịu nổi, nàng tăng nhịp đẩy đưa quả dưa chuột vào lồn mình đến mức tối đa, cơ bụng gồm lên hết cỡ, chân banh ra giơ lên trời, nàng dùng cả hai tay để đút và rút dưa chuột vào ra trong lồn mình.

“Ư… ư… ứ… ứ… Á!”

Sau một tiếng ré, toàn thân Yến như bị điện giật không ngừng run rẩy, dâm thủy từ trong lồn bắn ra ướt cả đệm. Cơ bụng co cứng trong vài giây sau đó thì thả lỏng, Yến mệt mỏi nằm tềnh hềnh giữa giường thở dốc mặc cho quả dưa chuột vẫn còn cắm trong lồn chưa rút ra.

“Phê quá!” Yến lim dim nằm hưởng thụ dư âm cuộc thủ dâm.

Nàng không thể ngờ rằng có một con mắt đã theo dõi nàng qua khe cửa.

15 phút trước, sau khi hết dự báo thời tiết thì ông Nam quay ra chơi với cháu gái. Hai ông cháu nô đùa được một lát thì Bông kêu buồn ngủ, ông Nam không nghĩ gì mà bế cháu gái lên phòng của vợ chồng Yến.

Thật không may cho Yến, nàng chuẩn bị chu toàn mọi thứ mà lại quên không khóa cửa. Khi ông Nam bế bé Bông lên cửa phòng vợ chồng Yến thì bé Bông đã ngủ rồi, ông Nam định gõ cửa thì nghe có tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong.

Tuy phòng không cách âm nhưng khi đóng kín cũng khó mà nghe được tiếng động trừ khi tiếng động đó quá lớn.

Ông Nam nghe tiếng rên thì cũng ngầm hiểu con dâu mình đang làm gì bên trong. Con trai ông không có nhà, con dâu ở trong phòng một mình lại rên to như vậy chắc chắn là đang thủ dâm rồi.

Ông Nam chợt nổi lên sự tò mò, ông từng thấy vợ mình thủ dâm với củ cà rốt. Ông lại nhớ tới lần ông dậy sớm bắt quả tang Yến xuống bếp lấy dưa chuột bị ông phát hiện thì nói rằng đói lấy dưa chuột để ăn.

Giờ thì ông đã hiểu vì sao con dâu mình lại hay mang dưa chuột vào phòng, không phải để ăn mà để thỏa mãn.

“Chẳng lẽ thằng Bắc không thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của vợ nó ư?” Ông Nam thắc mắc. Tuy là người của thế hệ trước nhưng ông khá là cởi mở trong vấn đề này. Ai cũng có nhu cầu và mỗi người lại khác nhau.

Tận sâu trong suy nghĩ của ông Nam, ông muốn chứng kiến cảnh tượng bên trong. Cái máu dâm nó ngấm trong máu của người đàn ông rồi, chẳng người đàn ông nào khi đứng trước hoàn cảnh như ông Nam lại không nổi lên dục tính cả.

“Con dâu mình rên nghe đã tai thật!” Ông Nam thầm tự nhủ.

Ông Nam không biết nghĩ gì đó liền bế bé Bông xuống dưới nhà đưa cho vợ, sau đó lại lên đứng trước cửa phòng của vợ chồng Yến. Ông do dự đưa tay lên đặt vào tay nắm cửa, ông đấu tranh tư tưởng xem việc mình làm có đúng hay không, mặc dù đang phân vân nhưng ông đã vặn tay nắm cửa rồi để cửa tự mở ra một khoảng nhỏ chỉ 1cm. Ông đưa mắt nhìn thấy con dâu mình đang nằm tềnh hềnh giữa giường, váy ngủ cộm lên tận bụng, một bên vai trễ xuống lộ cả đầu vú ra ngoài. Hai chân dang rộng và còn nguyên quả dưa chuột cắm trong lồn. Dáng vẻ của con dâu ông lúc này chỉ có thể miêu tả bằng 2 từ: Đĩ thõa.

Ông Nam nhìn đúng lúc Yến vừa lên đỉnh xong, chứ nếu ông mở cửa sớm tý nữa là thấy được cảnh con dâu lên đỉnh rồi.

Nhìn thấy cảnh tượng đó ông Nam chết lặng, ông đứng bất động quan sát cảnh tượng bên trong.

“Con Yến… nó…” Ông Nam không tin vào mắt mình, cảnh tượng dâm đãng này của con dâu như khắc ghi vào trí nhớ của ông kể từ giây phút này.

Trong đầu ông Nam, hình ảnh người con dâu hiền lành dịu dàng bỗng chốc tan vỡ, trong mắt ông lúc này là một phiên bản khác của Yến, dâm đãng và khát tình. Cái ngày đầu tiên Yến về nhà ra mắt ông Nam có ấn tượng tốt về nàng, một cô gái ngoan ngoãn dịu dàng, ăn nói lễ phép lịch sự. Trong suốt quá trình 4 năm làm dâu, Yến luôn tỏ ra là người quan tâm gia đình. Những việc nữ công gia chánh nàng đều có thể đảm đương, nàng vừa kiếm tiền giỏi vừa quản lý gia đình rất tốt. Một người phụ nữ hoàn hảo.

Đứng đó chừng vài phút, ông Nam lẳng lặng rời đi. Hình ảnh con dâu đĩ thõa vẫn hiện rõ trong tâm trí ông Nam, kể từ giây phút này ông Nam đã có ánh nhìn khác về con dâu mình. Ông định trở lại phòng khách ngồi xem phim cùng vợ nhưng phải đi ngay vào phòng tắm vì lúc này cặc của ông đang cương cứng mà giờ mới nhận ra. Do ban nãy nhìn thấy cơ thể cùng hình ảnh dâm đãng của con dâu nên khiến ông Nam có phản ứng sinh lý.

Ông đi vào phòng tắm rồi mở nước ở bồn rửa mặt sau đó hắt lên mặt cho tỉnh táo và xua đi hình ảnh ban nãy còn đang lảng vảng trong đầu.

Ông nhìn con cặc đang cương cứng của mình thì lập tức ấn nó xuống sau đó thầm tự mắng: “Đó là con dâu mày đó thằng già, bỏ ngay cái suy nghĩ bậy bạ trong đầu đi.”

“Không, đó là phản ứng sinh lý bình thường… thằng đàn ông ai mà không cứng khi chứng kiến cảnh đó!”

Ông Nam tự trấn an bản thân. Cặp vú tròn săn chắc, mu lồn không lông cùng mép lồn ướt nhẹp của Yến cứ quay vòng vòng trong tâm trí ông lúc này.

Một lát sau, khi cặc xìu xuống thì ông Nam mới ra phòng khách ngồi xem phim cùng vợ, bộ phim truyền hình nhiều tập với những drama gay cấn.

Bé Bông vẫn ngủ ngon trong lòng bà nội, ông Nam thấy vậy trong đầu bỗng có suy nghĩ không hay. Nhưng sau đó ông lại chỉ nghĩ: “Mình đem con lên cho nó thì chắc không vấn đề gì.”

Nói rồi ông Nam bế cháu gái lên phòng con dâu. Lúc này Yến đã thu dọn đống vừa rồi, chỉnh lại váy ngủ rồi nằm bấm điện thoại. Ông Nam nhìn qua khe cửa thấy con dâu như vậy thì mới dám gõ cửa.

Tiếng gõ cửa kèm theo tiếng của ông Nam làm Yến giật mình, nàng quay ra thấy cửa không hề đóng thì vô cùng lo lắng.

“Yến ơi, Bông ngủ rồi này!” Ông Nam tỏ ra không biết chuyện gì.

Yến đi ra mở to cửa, sau đó đón con gái đang ngủ say từ tay bố chồng. Trong lúc đó tay ông Nam vô tình đụng vào ngực của con dâu, cảm giác vừa mềm vừa săn chắc.

Trong chiếc váy ngủ mỏng manh thiếu vải, cơ thể Yến được phô ra gần hết nhất là ngực và lưng, váy ngủ hai dây chỉ đủ che đi phần vú còn lại là phô hết ra ngoài. Da thịt trắng nõn mát lạnh, cặp vú núng na núng nính do không mặc áo ngực nhìn thôi cũng đủ để những anh em yếu sinh lý bắn ngay lập tức.

Yến cũng cảm nhận được nhưng cũng không biểu lộ gì ra bên ngoài mà chỉ cười nhẹ nói: “Con bé ngủ say thật đấy!”

Chiếc váy ngủ mỏng tang hở lưng của Yến làm ông Nam không dám nhìn thẳng con dâu mà đáp: “Ờ, thôi hai mẹ con ngủ đi nhé bố xuống nhà trước đây.”

Nói rồi ông Nam quay người rời đi. Yến nhìn theo bóng lưng bố chồng sau đó đóng cửa phòng lại.

Ông Nam đi đến giữa cầu thang thì ngồi xuống vò đầu bứt tai, ban nãy rõ ràng ông đã có ý định xấu xa với con dâu nhưng bản lĩnh cùng sự tỉnh táo đã ngăn ông lại.

Ông nghĩ: “Giữa bố chồng và con dâu… liệu có thể…”

Đêm đó, ông Nam do cảm xúc hưng phấn bị dồn nén do con dâu phát tiết hết lên người vợ mình. Bà Thảo vừa mới vào phòng ngủ leo lên giường thì bị chồng đè ngửa ra sau đó hôn ngấu nghiến.

Ông Nam bóp vú bà Thảo, cởi quần áo bà ra rồi bú liếm mạnh bạo sau đó ông banh hai chân vợ ra và nhét cặc mình vào lồn vợ dập liên tục.

Bà Thảo vừa bất ngờ vừa sướng, chỉ ngăn cản bằng lời cho có lệ.

“Thôi nào… bỏ tôi ra… ứ!”

Bà Thảo oằn mình khi cặc của ông Nam đút vào và dập liên tục trong lồn bà, lâu lắm rồi không thấy chồng mạnh bạo như vậy khiến bà Thảo vừa bất ngờ vừa sung sướng. Cặc ông Nam đâm sâu trong lồn bà, khiến cái lồn già dâm đãng của bà sướng phát điên.

Lồn bà Thảo to, hai mép lồn dài và thâm. Một phần vì bà lớn tuổi phần vì bà đã sinh ra 3 người con, còn phần nhiều là do bị ông Nam địt tối ngày.

Ở cái tuổi ngũ tuần nhưng bà Thảo có khả năng sinh lý tốt, thậm trí ngang bằng với những người phụ nữ hơn 30 tuổi. Lồn bà thừa nước chứ không hề khô khan, được chồng liên tục dập cặc vào lồn làm bà Thảo rên rỉ không thôi, tay bà vịn vào vai chồng, hai chân banh ra hết cỡ để ông Nam dễ dàng dập vào lồn bà.

“Ư… sướng quá ông ơi… sao hôm nay ông mạnh thế?”

Dù sướng nhưng bà Thảo vẫn không quên tò mò về việc hưng phấn quá độ của chồng hôm nay.

Ông Nam không đáp, chỉ vừa dập vào lồn bà Thảo vừa dùng tay bóp vú bà, cúi xuống hôn môi bà Thảo khiến bà ngây ngấy trong cơn loạn tình.

“Ối ông ơi tôi sướng… tôi sướng quá!”

“Ông ơi nhẹ thôi… ứ nhẹ thôi.”

“Á… mạnh lên ông ơi… mạnh nữa lên.”

Tiếng rên rỉ khẩu dâm của bà Thảo càng làm ông Nam hăng hơn, ông dập cặc liên tục không nghỉ vào lồn bà khiến cái lồn già hư hỏng ấy chảy nước lênh láng ướt hết cả háng ông lẫn bà.

Mỗi cú dập, cả cơ thể bà Thảo rung lên vì tác động mạnh, cái bụng mỡ cùng cặp vú to tròn lắc lư lên xuống theo nhịp nhìn cực kỳ kích tình. Biểu cảm của bà Thảo cũng hết sức đĩ thõa, ông bà Nam mỗi khi làm tình thì thường mở đèn ngủ để nhìn thấy nhau, vì vậy biểu cảm của vợ mình lúc này ông Nam có thể nhìn rõ. Bà Thảo nhắm nghiền mắt, biểu cảm đê mê khoái lạc, miệng hơi hé ra rên rỉ từng tiếng đĩ thõa.

Ông Nam sắp lên đỉnh, ông liền tăng tốc dập mạnh vào lồn vợ rồi gồng mình bắn tinh vào bên trong vợ mình. Bà Thảo cũng vừa tới cực hạn, bà bấu chặt lấy vai chồng rồi lên đỉnh, dâm thủy bắn ào ào.

“AAAAA… Tôi sướng quá… tôi ra đây ông ơiiiii!”

Bà Thảo rú lên trong cơn nứng lồn được giải tỏa, bà hẩy lồn liên tục về phía cặc ông Nam rồi đê mê hưởng thụ cảm giác tinh trùng của chồng bắn ngập lồn mình.

Sau giây phút thăng hoa, hai vợ chồng ông bà nằm ôm nhau nghỉ ngơi. Bà Thảo nằm tựa đầu vào vai chồng, lâu lắm rồi bà mới được cái cảm giác bị chinh phục thế này. Nó làm bà nhớ lại thời còn trẻ. Ông Nam cũng thỏa mãn ôm vợ trong tay.

“Lâu lắm rồi ông không làm tôi thích như vậy… có việc gì nói với tôi không?” Bà Thảo thủ thỉ hỏi.

Ông Nam đáp: “Cái bà này, người ta làm cho sướng thì cứ hưởng thôi lại còn hỏi vặn nữa.”

Bà Thảo bĩu môi: “Tất cả đều có lý do của nó hết, đàn ông mấy người không tin được.”

“Bà mà nói nữa tôi địt bà tiếp đấy!”

“Ông có giỏi thì thử đi, tôi thách ông.”

“Này thì thách!”

Mọi chuyện diễn ra sau đó không cầm tả cũng rõ, bà Thảo bị chồng đè ra địt tới tấp.

Sáng hôm sau, bà Thảo dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho chồng. Phơi thóc nốt ngày hôm nay thì có thể đóng vào bao để bán.

Ông Nam thức dậy thấy đồ ăn sáng bên bàn thì liền hỏi vợ: “Bà làm cho mình tôi thôi à?”

Bà Thảo đáp lời mà miệng vẫn còn ý cười: “Hôm qua ông lao động mệt như vậy cứ ăn nhiều vào, còn mấy đứa kia kệ đi.”

Ông Nam chỉ biết cười lắc đầu, một lát sau ông thấy vợ mình ăn mặc tươm tất thì hỏi: “Bà đi đâu đấy?”

Bà Thảo đáp: “Tôi với con Quỳnh đi lên thị trấn có chút việc, ông với con Yến ở nhà liệu mà đóng thóc vào nhé.”

Ông Nam nói: “Cái bà này, đi lúc nào không đi lại đi hôm nay. Con Yến mà không có ở nhà chắc bà bắt tôi làm một mình quá.”

Bà Thảo nói: “Thôi ông muốn làm gì thì làm.”

Quỳnh ăn mặc đẹp đẽ từ trên cầu thang chạy xuống, chào ông Nam sau đó dắt chiếc xe wave đời 2017 của ông Nam ra sau đó hai mẹ con bà Thảo đi mất.