Chapter 40
========================================

Con cặc của bố tôi được Hạnh mút chẳng mấy chốc thì cũng đã cứng ngắc hết cả lên. Con cặc của tôi cũng như vậy. Mẹ tôi vừa liếm vừa mút chầm chậm lấy cái đầu con cặc. Khi con cặc của bố tôi đã cứng ngắc lên thì bố tôi cũng khẽ rút chậm ra khỏi miệng của Hạnh mà nói:

– Cho bố đút vào bên trong cái lồn của con nhé, bố muốn thưởng thức cái cảm giác đó như thế nào!

Hạnh còn đang lưỡng lự thì bố tôi cũng đi xuống bên dưới, đưa hai tay mà kéo nhẹ nhàng cái đùi của Hạnh ra. Cái khe lồn cũng hiện rõ lên trông ướt át vô cùng. Tôi chỉ ngồi mà nhìn như vậy vì con cặc của tôi đã được mẹ tôi liếm thật mạnh.

Bố tôi khẽ cầm con cặc vuốt dọc theo cái khe lồn của Hạnh rồi chầm chậm mà đút vào. Hạnh không còn cảm giác ngượng ngùng nữa mà thay vào đó là cái cảm giác sung sướng không thể nào chịu được.

Bố tôi hơi ưỡn người một cái thì con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Khẽ vịn nhẹ hai tay vào cái đùi trắng muốt của Hạnh bố tôi nhấp chầm chậm.

Con cặc của tôi cứng ngắc rồi thì mẹ tôi mới mỉm cười mà nói:

– Bây giờ thì con đút vào bên trong cái lỗ lồn của mẹ mà địt nhé, lâu quá rồi mẹ con mình không được địt nhau nhỉ!

Nhìn bố cứ nhấp con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của Hạnh thì tôi cũng chẳng còn có cảm giác muốn làm với mẹ nữa, cho dù con cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi. Khẽ bóp chầm chậm lấy bầu vú sệ sệ rồi tôi nó:

– Thôi con không muốn, mệt lắm, mẹ ngồi lên con cặc của con nhé!

Tôi mới nói như vậy thôi thì mẹ tôi cũng gật đầu mà đồng ý. Tôi nằm xuống để con cặc cứng ngắc của mình dựng đứng lên. Mẹ tôi khẽ đưa tay, vuốt dọc cái lớp da quy đầu ở đầu con cặc xuống, dạng chân của mình ra, để đúng vào cái khe lồn rồi chầm chậm mà ngồi xuống.

Cái con cặc của tôi chẳng mấy chốc mà đã chui tọt vào bên trong cái lỗ lồn của mẹ tôi. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Mẹ tôi cũng khẽ khép nhẹ nhàng chân của mình lại cho kẹp chặt lấy con cặc của tôi rồi nhún.

Tôi quay sang bên cạnh thì thấy Ngọc đang chầm chậm đưa cái ngón tay của mình mà vê nhẹ nhàng mấy sợi lông rồi mấy cái mép thịt bên trong cái lỗ lồn.

Bên kia thì bố tôi cứ nhấp thật mạnh con cặc vào bên trong cái lồn của Hạnh. Hạnh sướng quá cũng ưỡn cong người lên, rên ứ ứ trong cổ họng khi con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong người của mình.

Quay lại với tôi thì mẹ tôi càng nhún mạnh, nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa, nó làm ướt cả đám lông bên dưới của tôi. Do bố tôi làm lúc nãy mẹ tôi chưa sướng, bây giờ được nhún thoải mái nên không lâu sau thì mẹ tôi bấu chặt hai bàn tay vào ngực của tôi, khép thật chặt cái khe lồn của mình lại, rồi khẽ rên lên:

– Ui… con ơi… mẹ sướng… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… đã quá… thích quá… đi mất thôi… ui không thể nào chịu được luôn nưa x… sao mà mẹ sướng thế này hả trời… đã quá… đi mất thôi con ạ…

Từng dòng nước hòa cùng với tinh trùng của bố tôi cứ thế mà tuôn ra. Ngọc ở ngoài thấy mẹ tôi đã sướng như vậy thì khẽ nói:

– Mẹ à, nhấc cái lồn của mẹ ra đi, để con ngồi lên con cặc của anh ấy một tí nào!

Nghe Ngọc nói như vậy thì mẹ tôi cũng nhấc chầm chậm cái lồn của mình lên. Cảm giác trượt nhẹ nhàng ở trong cái lỗ lồn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Mẹ tôi vừa nhấc cái lồn của mình ra thì Ngọc cũng cúi xuống mà liếm cái con cặc của tôi luôn.

Tôi không ngờ Ngọc liếm mút một chút thì mới chầm chậm xoay ngược người của mình lại, cũng dạng chân ra mà ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Lỗ lồn của Ngọc khít hơn của mẹ nên làm cho tôi sướng vô cùng.

Ngọc chống hai tay vào cái đầu gối của tôi làm điểm tựa cứ thế mà nhún liên hồi những tiếng pạch pạch vang lên liên hồi. Bên kia thì bố tôi cũng không chịu được nữa, xoải nhẹ nhàng người ra đằng trước vừa nhấp, vừa bóp chầm chậm cái bầu vú của Hạnh mà rên lên:

– Úi… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… sao mà sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi… ui… lồn con sao mà mót thế… quấn chặt lấy con cặc của bố rồi đây này… đã quá Hạnh ơi…

Có vẻ như Hạnh cũng thích nên ưỡn người của mình ra. Một lúc sau thì bố tôi cũng rút con cặc ra mà nói:

– Nào con! Chổng mông lên để bố địt tiếp nào, công nhận là cái lồn của con làm cho bố thích thật đấy! Đã quá đi mất thôi!

Hạnh cũng không có phản ứng gì mà chỉ ngồi dậy chổng mông ra mà thôi. Bố tồi quỳ gối cầm con cặc bóng nhẫy để đúng cái lỗ lồn đỏ hồng hồng đút vào mà nhấp thật mạnh. Con cặc đánh cái ót một cái rồi cũng chui tọt vào bên trong.

Quay lại với tôi và Ngọc. Ngọc nhún như vậy một lúc cũng cảm thấy mệt nên quay lại mà nói với tôi:

– Anh làm với em như bố làm với chị Hạnh đi, em thích được làm như thế lắm!

Tôi thấy Ngọc nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Được thôi! Em chổng mông lên đi anh địt cho nào!

Tôi vừa nói xong thì Ngọc cũng đứng dậy, nhấc cái lồn ra khỏi con cặc của tôi, đồng thời cũng ngồi xuống chổng mông lên. Ngọc bây giờ quỳ thì cũng song song với Hạnh. Tôi khẽ cầm con cặc ấn chầm chậm vào cái lỗ lồn mà nhấp.

Tôi với bố tôi mỉm cười rồi cứ thế mà nhấp chầm chậm. Những tiếng pạch pạch khẽ vang lên thật khe khẽ. Hạnh chắc sướng lắm rồi nên chỉ khẽ rên ư ử trong họng mà gục đầu của mình xuống.

Ngọc thì vẫn cứ đưa 1 tay ra đằng sau, ôm nhẹ lấy cái đùi của tôi như muốn tôi nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn vậy. Vừa có động tác đó Ngọc vừa nói:

– Nhấp mạnh đi anh, nhấp thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh… em sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… hích sao mà thích thế hả trời ơi… đã quá đi mất thôi anh ơi… sướng.

Tôi cố gắng nhấp thật mạnh một lúc thì nước nhờn của Ngọc mới chầm chậm mà chảy ra. Nhìn sang bên cạnh thấy bố tôi có vẻ hoan hỉ vì được địt Hạnh lắm. Nhìn kiểu đó tôi cũng hơi tức nên bảo bố:

– Thôi bố rút ra đổi chỗ cho con đi, quay sang đây mà địt cái Ngọc này!

Bố tôi thưởng thức cảm giác cái lồn của Hạnh bóp chặt rồi thì cũng không còn thèm thuồng nữa, rút chầm chậm con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn của Hạnh quay sang mà đút vào trong cái lỗ lồn Ngọc mà nhấp tiếp.

Tôi cũng khẽ quay lại cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn của Ngọc mà ấn vào. Cái cảm giác thân thương của tôi khiến cho Ngọc run lên. Tôi cũng thích lắm vì đã được ở bên trong cái lỗn yêu quý của vợ tôi.

Nhấp mạnh mấy cái thì Hạnh không thể nào chịu được kích thích nữa mà rên lên:

– Anh Phương ơi… em ra nước… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc đã quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… aaa… aaa… Em ra nước…

Từng dòng nước nhờn đục đục ở bên trong cái lỗ lồn của Hạnh cứ thế mà tuôn ra xối xả. Những thớ thịt bên trong cũng quấn chặt lấy con cặc của tôi khiến tôi không thể nào chịu được nữa lại phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Hạnh.

Chúng tôi cứ dính chặt với nhau như vậy cho đến khi cơn cực khoái dịu dịu xuống một chút thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Nước nhờn hòa cùng tinh trùng nhỏ thành giọt xuống nền gạch men. Bên kia bố tôi nhấp như vậy không lâu sau thì cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Ngọc.

Tinh trùng của bố tôi không nhiều bằng của tôi nên không chảy thành giọt xuống bên dưới mà chỉ lan nhẹ ra hai đùi thôi.

Bố tôi rút con cặc ra, thở hổn hển mà nói:

– Công nhận là hôm nay làm thoải mái thật, sướng ơi là sướng. Cái lồn của con mút chặt của bố thật đấy Hạnh ạ!

Bố tôi nói như vậy thì Hạnh cũng ngượng mà đỏ hồng hai cái gò má luôn. Ngọc với mẹ không nói gì mà chỉ lấy khăn mà lau hai cái lồn của mình thôi. Chúng tôi ngồi nghỉ một lúc thì bố mẹ tôi cùng Ngọc ra nhà tắm ở bên dưới nhà mà tắm.

Tôi với Hạnh lên trên phòng của mình ở tầng trên rồi tắm trên đó. Nhìn Hạnh khẽ đưa mấy ngón tay mà day nhẹ nhàng cái lồn của mình thì tôi hỏi:

– Em làm sao à mà day mạnh thế?– Em không làm sao cả, chỉ thấy hơi rát rát thôi, tại hôm nay làm nhiều quá!

Tôi khẽ mỉm cười rồi ôm thân thể nõn nà của Hạnh vào vòng tay rồi xoa chầm chậm xà bông lên bầu vú mà xoa nhẹ nhàng. Tôi khẽ mút chầm chậm dái tai của Hạnh mà hỏi:

– Hôm nay bố anh nhét vào em cảm thấy thế nào hả em?– Lúc đầu em cảm thấy làm sao đó, cảm thấy tội lỗi, nhưng dần dần cũng cảm thấy bình thường nói chung là sướng nhưng mỗi tội làm nhiều quá lên hơi rát.

Tôi chỉ cười rồi tắm rửa cùng Hạnh sau đó chúng tôi lên giường mà ôm nhau và chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau dậy thì chúng tôi chuẩn bị mọi thứ mà đến trường. Nhìn đôi má ửng hồng của Hạnh tôi biết là Hạnh vẫn còn thích thú chuyện hôm qua lắm.

Chúng tôi đến trường thì cũng gặp Lê ở đẩy, Lê lại nhờ tôi vẽ thêm một bức tranh cho Lê nữa. Cách năn nỉ của Lê làm tôi xiêu lòng mà nhận lời vẽ tiếp.

Tối về nhà thì Hạnh cũng thủ thỉ mà nói với tôi:

– Anh sao cứ phải giúp nó thế nhỉ, cứ để cho nó làm một mình cho nó quen chứ giúp nó như vậy thì bao giờ mà nó có thể vẽ được!

Tôi cười xuề xòa mà nói:

– Thôi anh biết rồi mà, anh giúp nó nốt lần này thôi mà em!