Chapter 44
========================================

Một lúc sau dưới sự mân mê bàn tay của Hạnh thì tôi cũng cảm thấy sung sướng vô cùng. Con cặc ở bên trong cái quần cũng chầm chậm mà căng tròn hết cả lên. Tôi không chịu được nữa, khẽ đè Hạnh xuống giường mà hôn chầm chậm lên đôi môi.

Hạnh cũng sướng lắm, nên khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi mềm mại của tôi ra mà mút chầm chậm. Một cảm giác sung sướng ấm áp của hai cái đầu lưỡi quyện dần vào nhau.

Thân thể nõn nà của Hạnh cũng dần dần mà cứng lên nóng bỏng, mút nhẹ lấy cái đầu lưỡi rồi tôi nói:

– Nào xuống dưới nhà đi em, chúng ta cùng làm với bố mẹ nữa cho sướng, anh là anh bắt đầu thấy thích làm tập thể rồi đấy!

Hạnh cũng mỉm cười cùng với tôi xuống dưới nhà, cả nhà hãy còn ở bên dưới mà nói chuyện với nhau. Thấy tôi và Hạnh xuống thì mẹ tôi cũng khẽ nói:

– Xuống rồi đấy hả con, bây giờ mẹ mới hỏi buổi chiều làm mà không gọi mẹ về là làm sao hả?– Tôi cười mà nói lại:– Thì bây giờ làm cũng được có làm sao đâu cơ chứ, cũng bình thường thôi mà, làm gì mà mẹ cau có thế nhỉ!

Nói xong thì tôi mới tới gần đưa chầm chậm tay lên mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bất ngờ trước hành động đó của tôi rồi khẽ ôm nhẹ lấy mà nói:

– Muốn bóp thì bóp mạnh lên đi nào, mẹ là mẹ cũng thích được bóp lắm đấy xoa mạnh vào nhé!

Tôi tiếp tục bóp mạnh tay của mình, do mẹ vẫn mặc cái áo con nên khó khăn cho tôi có thể bóp được vào sâu bên trong, tuy nhiên như vậy cũng làm cho mẹ sướng không thể nào chịu được nữa luôn.

Hạnh đứng ở trên cầu thang thì cũng khẽ mà đi xuống đến chỗ bố tôi rồi chầm chậm mà ngồi xuống bên dưới. Bố tôi thì vẫn chằm chằm mà nhìn hai bàn tay tôi đang nhào vú cái bầu vú của mẹ.

Mẹ tôi lim dim mắt lại mà tận hưởng những khoái cảm do bàn tay của tôi mang lại. Một lúc sau thì bố tôi cũng không chịu được nữa, đưa tay mà ôm nhẹ lấy Ngọc ngồi bên cạnh vào trong lòng của mình.

Hạnh vẫn ngồi bên nhưng chưa có cảm giác gì cả mà chỉ nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay của tôi thôi. Bóp ở ngoài chán thì tôi mới chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái áo của mẹ tôi ra và sau đó thì cầm lấy cái dây áo con mà cởi lấy cái khuy.

Hai bầu vú căng nhưng cũng hơi chảy xệ xuống rồi. Tôi nâng chầm chậm mà xoa nhẹ nhẹ, mẹ tôi thích lắm nên càng ưỡn người của mình ra một cách thật cao để tôi có thể bóp dễ dàng hơn. Vừa bóp thì tôi cũng vê nhẹ nhàng lấy cái đầu núm vú cho mẹ tôi sướng hơn nữa.

Ở ghế thì bố tôi cũng luồn chầm chậm tay của mình vào bên trong cái áo mà xoa nhẹ nhàng lấy bầu vú của Ngọc rồi. Ngọc thích chí lắm nhưng vẫn còn nhìn chằm chằm vào đôi bàn tay của tôi.

Xoa bầu vú của Ngọc được một lúc thì bố tôi cũng xoay người ra mà khẽ ôm lấy Hạnh rồi luồn chầm chậm tay vào bên trong tiếp tục mà xoa lấy cái vú của Hạnh luôn. Hạnh mỉm cười mà nói với bố tôi:

– Xoa mạnh nữa lên đi nào bố! Con thích được như vậy lắm, đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này! Bóp mạnh lấy cái bú của con nữa đi bố ơi… con thích lắm!

Bố tôi vừa cười vừa bóp mạnh cái vú của Hạnh khiến Hạnh giật cả người lên vì sướng. Ngọc ở bên kia nhìn thấy như vậy thì cũng không thể nào chịu được nữa, cởi luôn cái áo của mình ra mà nói:

– Cởi ra như thế này thì sờ mới sướng chứ, sờ ở trong áo thì làm sao mà có thể sướng được! Bố bóp của con đi nào.

Hai bầu vú của Ngọc nẩy nẩy nhẹ nhàng làm cho tôi cũng thích điên hết cả lên. Tôi bóp vú của mẹ mãi cũng chán thì luồn chầm chậm tay của mình xuống bên dưới vào trong cái quần mà mân mê nhẹ nhàng cái khe lồn.

Biết những ngón tay của tôi luồn xuống bên dưới rồi thì mẹ tôi cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra to một chút để tôi có thể miết mạnh tay hơn.

Mới miết có một lúc thôi thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái đầu ngón tay của tôi rồi. Không lâu sau thì mẹ tôi khẽ ngẩng lên mà nói:

– Đút ngón tay vào đi con, mẹ thích được đút như vậy lắm, nó buồn buồn sướng sướng làm sao đó con ạ!

Tôi đành chọc một ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn và những thớ thịt ấm nóng chầm chậm mà quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Bên kia thì bố tôi vừa liếm chầm chậm lấy cái vú của Ngọc vừa đưa tay mà bóp nhẹ nhàng lấy cái vú của Hạnh.

Một lúc sau thì Hạnh cũng tự giác đứng dậy mà cởi chầm chậm cái quần của mình ra. Cái mu lồn với những sợi lông đen làm cho tôi thích vô cùng, tuy nhiên thì tay tôi vẫn chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mẹ.

Một lúc sau thì tôi cũng tụt cái quần của mẹ xuống rồi bảo mẹ quay lại mà nói:

– Mẹ quay lại cho con liếm cái lồn của mình một chút đi, nước của mẹ chảy ra nhiều rồi đấy!

Mẹ tôi cũng quay lại mà chầm chậm dạng cái chân của mình ra. Tôi khẽ cúi xuống mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình lên cái mu lồn mà mút chầm chậm.

Những cảm giác thơm tho của cái lồn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Mẹ tôi cũng cong người của mình lên mà rên khẽ khẽ:

– Liếm nữa đi con mẹ thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này, đã quá đi… liếm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của con nữa em nào… hích hích… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… đã quá… đi mất thôi… aaa… aaa… aaa… sướng…

Tôi cố gắng mút thật mạnh vào cái lỗ lồn của mẹ rồi chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn. Những giọt nước nhờn mặn mặn ngai ngái chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Liếm một lúc thì tôi cũng cảm thấy sướng.

Bên kia thì Ngọc cũng cởi chầm chậm cái quần của mình ra rồi mà bảo lấy bố tôi:

– Liếm mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của con đi bố. Liếm như anh Phương liếm của mẹ đấy, con thích được như vậy.

Nhìn cái vẻ nũng nịu của Ngọc thì bố tôi cũng chầm chậm mà cúi xuống hôn nhẹ lên cái khe lồn của Ngọc rồi đưa cái đầu lưỡi ra mà liếm nhẹ nhẹ. Ngọc lim dim mắt của mình mà tận hưởng những khoái cảm do đầu lưỡi của bố mang lại.

Hạnh thấy bố liếm như vậy thì cũng chổng mông của mình ra, đưa tay mà day day cái khe lồn của mình cho nước chảy ra nữa.

Bố tôi cũng biết ý mà dời lấy cái lồn của Ngọc quay sang liếm cái lồn của Hạnh. Cái đầu lưỡi của bố tôi cố gắng đưa dài ra mà sâu thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Hạnh không nói được câu gì mà chỉ rên ư ử trong cổ họng vì sướng.

Một lúc sau thì bố tôi cũng đưa nhẹ mấy ngón tay của mình ra mà vạch cái lỗ lồn để liếm một cách dễ hơn. Còn tôi thì cũng vừa liếm vừa mút thật mạnh cái khe lồn của mẹ cho nó trơn bóng hết cả lên.

Không lâu sau thì mẹ tôi cũng nói:

– Mẹ mút con cặc của con một tí nhé, mẹ thích nó lắm rồi đấy!

Tôi cũng mỉm cười mà nói với mẹ!

Con cũng thích được mút lắm nhưng con sợ không thể nào mà chịu được mẹ ạ, mẹ mút nhẹ nhàng thôi nhé!

Mẹ tôi cũng gật đầu mà ngồi xuống, tụt dần cái quần của tôi ra. Con cặc cũng cứng ngắc lên trông hùng dũng vô cùng. Mẹ tôi khẽ đưa nhẹ mấy ngón tay của mình, mân mê cái đầu con cặc mà vuốt dọc xuống.

Những động tác của mẹ càng làm cho con cặc của tôi cứng ngắc hơn. Một lúc sau thì mẹ tôi mới há miệng của mình ra mà ngậm lấy con cặc của tôi vào mà mút nhẹ nhàng.

Những cảm giác phấn khích đến khó tả. Tôi lim dim đôi mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác thích thú không thể nào chịu được.

Bên kia thì cũng như tôi bố tôi cũng chầm chậm mà tụt cái quần của mình xuống, tuy nhiên thì con cặc của bố tôi không được cứng ngắc như con cặc của tôi. Bố tôi ngồi lên bàn mà nói nhẹ:

– Nào hai đứa mút mạnh lấy con cặc của bố đi xem nào! Bố là bố thích được như vậy lắm đấy! Mút mạnh vào nhé. Đã quá đi mất thôi!

Ngọc và Hạnh cũng tiến đến vuốt chầm chậm lấy con cặc của bố tôi rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi cua rmình ra mà liêm snhẹ nhàng. Những cảm giác tê tê ở đầu con cặc khiến cho bố tôi run hết cả người lên vì sướng.

Cái cái đầu lưỡi quét hết cái thân cặc rồi Hạnh mút một chút và Ngọc mút một chút. Cứ như vậy mà thay phiên nhau mút chầm chậm lấy con cặc của bố tôi.

Một lúc sau thì con cặc của bố tôi cũng cứng ngắc hết cả lên rồi, bố tôi khẽ nói:

– Nào Ngọc ơi, chổng mông lên cho bố địt một cái nào, bố là bố thèm lắm rồi đấy, mà nhìn cái lồn của con ướt như thế thì chắc cũng thèm lắm rồi đấy hả?

Ngọc khẽ gật đầu mà nói:

– Con cũng thích được bố địt lắm thích lắm, nhưng bố hãy bế con mà địt nhé, con thích được như vậy hơn bố ạ!

Bố tôi cũng gật đầu thì Ngọc khẽ ngồi lên bàn mà dạng cái chân của mình ra. Bố tôi tiến sát lại cầm lấy con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn một cái rồi chầm chậm mà ấn vào bên trong. Con cặc dễ dàng mà ngập lút.

Khi con cặc đã ngập rồi thì Ngọc cũng đưa tay mà ôm lấy cổ của bố tôi, đồng thời thì bố tôi cũng đỡ lấy hai chân của Ngọc rồi bế lên mà nhấp chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng pạch pạch cũng chầm chậm mà vang lên.

Tôi được mẹ mút như vậy thì cũng không chịu được nữa rồi nên bảo mẹ!

– Mẹ chổng mông lên cho con nhấp đi nào, chiều con kiểu chó đi nhé!

Mẹ tôi đành mỉm cười gật đầu, đứng dậy, tay vịn vào cái tay vịn của ghế rồi chổng mông ra đằng sau và dạng chân ra.

Tôi chầm chậm cầm con cặc của mình quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn mà ấn mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào bên trong.