Chapter 27
========================================

Bên ngoài cửa phòng, Bà Thảo và Rina đang dán tai vào cửa nghe ngóng chuyện bên trong.

Khi nghe thấy không còn tiếng phạch phạch nữa, bà Thảo thầm nói: “Xong rồi hay sao đó, ông Sơn cũng khỏe đó chứ 30 phút cơ mà.”

Rina thắc mắc: “Nhưng sao con không nghe thấy tiếng rên của cô Xuân mẹ nhỉ, lâu như vậy chắc cũng sướng lắm chứ.”

Bà Thảo đáp: “Cũng tùy người con ạ, không phải ai cũng rên to như con đâu.”

Rina cũng không chịu thua mà nói lại mẹ chồng: “Con rên sao to bằng mẹ được, thôi mình đi ngủ đi.”

“Ừ… hết chuyện để hóng rồi!” Bà Thảo gật đầu.

Sáng hôm sau…

Ông Nam đang tới cây ngoài sân thì thấy ông thông gia đi từ trong nhà ra, gương mặt sảng khoái vô cùng.

Thấy lạ ông Nam hỏi: “Ông có chuyện gì sao thấy sáng sớm đã vui thế?”

Ông Sơn đáp: “Có gì đâu, thêm đứa cháu ngoại nên vui thôi ấy mà… không bằng ông được tầm tuổi này có thêm đứa con gái, sau này bệnh nằm một chỗ vẫn có đứa bên cạnh chăm nha.”

“Vỡ kế hoạch thôi ông ạ, tầm này nuôi con nhỏ mệt lắm. Cũng may có con Yến nó sinh con cùng nên chăm hộ luôn chứ để đôi vợ chồng già này chăm thì chết mất thôi.” Ông Nam đáp.

Ông Sơn nhìn thấy cây si bonsai nhỏ đặt trong chiếc chậu to như cái bát tống thì thích thú hỏi: “Này, ông có cây si dáng đẹp nhỉ… dáng này gọi là dáng gì?”

Ông Nam đáp: “Ông nhìn không, nó có 2 phần thân một phần cong xuống còn một phần cong thẳng ra hướng ngược lại, có tảng đá nằm nhang ở bên dưới, lá thì ở hết bên trên giống như hai người vậy… tôi gọi nó là dáng La Hán Đẩy Xe Bò.”

Ông Sơn nghe cái tên thấy lạ lạ, nhưng nhìn dáng cây này ông khác thích nên cứ đứng ngắm mãi.

Trong khi hai ông thông gia đang nói chuyện cây cối thì hai bà thông gia lại ở trong phòng bàn chuyện chăn gối.

Đương nhiên Yến không biết việc này rồi, bà Xuân và bà Thảo ngồi trông em bé mà cứ cầm điện thoại nhắn tin cho nhau.

Bà Thảo: “Đêm qua thế nào?”

Bà Xuân: “Chán lắm, chẳng có gì thay đổi.”

Bà Thảo: “Ủa, Tôi làm đủ mọi cách để ông ấy bị kích thích thị giác mà. Sau đó vào phòng cô chủ động hay ông ấy chủ động?”

Bà Xuân: “Nhà em chủ động nhưng mà… vẫn y như bài cũ.”

Bà Thảo: “Ông ấy làm gì cô kể rõ ra thì tôi mới biết mà nghĩ cách.”

Bà Xuân: “Ờ thì… em làm theo lời của Rina quay mông về phía chồng, ông ấy chủ động ôm eo của em sau đó kéo em nằm ngửa, tiếp nữa cởi quần em ra rồi móc cặc nhét vào lồn dập đến khi bắn tinh thì thôi.”

“Thế thôi à?”

“Vâng!”

Bà Thảo: “Không nắn bóp sờ mó gì người cô à?”

Bà Xuân: “Không, trước giờ lão có làm thế đâu.”

Bà Thảo: “Vậy còn cô, cô làm gì?”

Bà Xuân: “Em… em nằm im thôi, cho ông ấy làm gì thì làm.”

“Có hôn không?”

“Không.”

“Có bú cặc ông ấy không?”

“Không… ông ấy táng cho sấp mặt ấy chứ.”

“Nhà em khó tính lắm, làm gì khác thường cái là ông ấy phản ứng gay gắt lắm… có lần hai vợ chồng đang làm tình em lỡ rên to một tiếng thôi là ông ấy bỏ ngang mặc quần áo vào đi ngủ luôn.”

“Lại còn thế nữa?”

“Vâng… em không còn cách nào mới nhờ chị đó.”

Bà Thảo trầm ngâm suy nghĩ, có lẽ cần sự trợ giúp của một ai đó khác, một người có thể giúp ông Sơn có ham muốn với vợ mình.

Bà Xuân đã mở miệng ra nhờ bà bà Thảo thì chấp nhận mọi điều, miễn sao bà được chồng yêu thương và thỏa mãn là được.

Bà Thảo đã nhận lời giúp thì giúp cho chót, tối hôm sau khi Rina về nhà thì ba người ngồi trong phòng riêng nói chuyện.

Bà Thảo nói: “Tôi biết nguyên nhân do đâu rồi.”

Bà Xuân và Rina ngồi chăm chú lắng nghe.

“Vấn đề ở đây là của cả hai người, một người cần trau dồi kỹ năng còn một người cần thay đổi tư duy…”

Rina theo lời mẹ chồng mở phim sex lên cho cả ba xem, bộ phim sex jav nhật bản full hd không che nội dung về một gia đình ba người, bà mẹ nứng lồn mà ông chồng yếu sinh lý nên thằng con trai húp luôn mẹ, bà mẹ lúc đầu phản kháng sau đó nhiều lần bị địt cho tơi bời thì thành nghiện.

Bộ phim dài gần 2 tiếng, cả ba người ngồi xem không tua một cảnh nào. Bà Thảo và Rina vừa xem vừa phân tích cho bà Xuân về những cảnh trong phim, nhân vật nữ thế này rồi nhân vật nam thế kia.

Bà Xuân cũng đã xem sex nhưng bà xem sex âu mỹ, những người đàn ông cao 1m9 với cơ bắp cuồn cuộn cùng con cặc to như cây chày giã cua. Gu của bà Xuân là như vậy, có điều hôm nay xem sex nhật thấy cũng khá cuốn, đặc biệt là câu chuyện hấp dẫn, tình huống ngặt nghèo đầy kích thích.

Sau khi xem xong bộ phim đó, Rina liền mở bộ phim khác. Lần này là bộ phim lấy bối cảnh của một cô gái trẻ từ thành phố về nhà người bác ở quê chơi.

Người bác này tính tình cọc cằn thô lỗ, lại còn hay mắng vợ. Khi cô gái tới thì cũng không được ông bác niềm nở lắm vì cô gái này ăn mặc theo phong cách thành phố làm ông bác ngứa mắt.

Ông có nhắc nhở cô gái về đây là phải ăn mặc kín, không được để lộ ra thịt vì ông còn cậu con trai đang học cấp 3.

Lúc đầu cô gái làm theo, nhưng có một hôm ông bác kia đi ra ngoài về thấy cô cháu gái đang lau nhà và không mặc áo ngực.

Cặp vú tròn trịa đàn hồi phập phồng theo nhịp thở của cô cháu gái, bên trong chiếc áo phông mỏng có thể nhìn rõ núm vú cộm lên. Ông bác đứng ngây ra một lúc sau đó bị cô cháu gái phát hiện, ông làm như không có chuyện gì mà đi vào nhà.

Ông bác khó tính có vẻ thích nên lấy cớ đứng chỉ đạo cô cháu gái lau nhà, cặp mắt dán chặt vào cặp vú phập phồng dưới lớp áo mỏng của cô cháu gái xinh đẹp.

Rồi có một hôm, ông bác đi ra ngoài giao lưu cùng mấy ông bạn. Nhưng quên đem theo ví nên quay về nhà lấy, kết quả gặp cảnh tượng hết sức kinh hoàng.

Cậu con trai học lớp 11 của ông bác và cô cháu gái xinh đẹp kia đang làm tình với nhau, cả hai quấn lấy nhau thật chặt, hôn môi, đá lưỡi, cặc đút vào lồn, tiếng rên tiếng thở dồn dập.

Ông bác đứng đó chết lặng, chẳng biết đang suy nghĩ gì mà không ngăn cản việc làm sai trái của hai người kia lại.

Ông bác đứng đó nhìn mà cặc dựng đứng lên, ông vô thức sờ xuống đũng quần thì mới phát hiện điều đó. Ông đứng nhìn một lúc lâu đến khi con trai mình hét lên rồi gồng mình bắn tinh vào lồn em gái họ nó thì thôi.

Ông lẳng lặng lấy ví rồi ra khỏi nhà.

Mọi chuyện cứ tiếp tục đến vài ngày sau, cuối cùng ông bác đã không chịu nổi mà lôi cô cháu gái ra địt. Cô cháu gái lại không bất ngờ vì chính cô đã cố tình để bác mình nhìn thấy việc làm sai trái của mình. Cô giả vờ xin lỗi và hứa sẽ bú cặc bác mình để bác che giấu giúp.

Ông bác tưởng mình nắm thóp được cô cháu gái nên bắt đầu lộ bản chất, ông là một lão già cuồng dâm cực độ, nhưng không gặp đúng người nên không bộc lộ, đối với vợ thì ông rất khắt khe vì bà vợ cũng chẳng kém. Còn đối với cô cháu gái thì ông lại trái ngược hoàn toàn.

Cuộc sống cứ thế tiếp diễn, cô cháu gái cùng ông bác địt nhau ngày đêm, sau đó còn có sự tham gia của cậu con trai. Kết phim là cô gái dọn về quê sinh sống, lấy chồng xây nhà gần nhà bác trai để đến khi chồng cô đi làm là cô lại vác lồn sang cho bác mình bơm đầy tinh vào đó, đến đứa con của cô cũng không biết là con chồng hay con của bác, họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau.

Khi bộ phim kết thúc, bà Xuân xin phép đi vệ sinh nhưng thực ra là vào móc lồn để giải tỏa cơn nứng. Ngồi xem một bộ phim sex với nội dung táo bạo trên từng hạt gạo như vậy khiến bà không khỏi đỏ mặt và nứng.

Bà không hiểu sao lúc đoạn kết, đoạn cô cháu gái đợi chồng đi làm để chạy sang nhà bác trai cho bác địt lại làm bà nứng đếm vậy… chẳng lẽ bà thích cảm giác đó, cảm giác vụng trộm sau lưng chồng.

Bà Thảo và Rina ở bên ngoài nhìn nhau đầy ẩn ý, cả hai biết thừa bà Xuân vào phòng vệ sinh làm gì.

“Tiếp theo… con phải giao cho mẹ rồi!” Rina cười đầy bí hiểm nói.

Bà Thảo đáp: “Cái này thì con để mẹ, nhưng mẹ cần con làm mẫu với mẹ.”

“Con đồng ý cả hai tay hai chân!” Rina mỉm cười vòng tay ôm mẹ chồng.

Một lát sau, bà Xuân đi ra thì thấy ánh mắt xấu xa của hai mẹ con nhà bà Thảo.

“Hai người… nhìn gì tôi?” Bà Xuân có chút xấu hổ như sợ người ta phát hiện ra gì đó.

Bà Thảo kéo bà Xuân ngồi lên giường, đây là phòng của Quỳnh mà Quỳnh đi vắng rồi nên không có ai vào cả.

“Bây giờ tôi sẽ dạy cô kỹ năng làm tình, cô có tố chất nhưng thiếu kỹ năng thực hành rất nặng.” Bà Thảo nói.

Nghe vậy bà Xuân hơi cúi đầu, tố chất ở đây là gì? Tố chất để trở thành một con đĩ dâm đãng ư?

Bà Thảo vẫy tay gọi Rina tới gần, sau đó trước ánh mắt ngỡ ngàng của bà Xuân mà hôn môi con dâu.

Rina cũng đón nhận nhiệt tình, nàng hé miệng cho lưỡi của mẹ chồng luồn vào trong miệng xoắn lấy lưỡi mình. Tay nàng nắm lấy tay mẹ chồng rồi đặt lên ngực mình.

Cả hai hôn nhau đắm đuối như người tình, hai bờ môi ướt át dính chặt vào nhau, bà Xuân ngồi nhìn một cách ngây ngốc, ban đầu bà định ngăn cản nhưng rồi nhìn một lúc lại thấy có chút rạo rực.

“Trời ạ… mẹ chồng nàng dâu mà lại hôn nhau như vậy sao? Chị thông gia bạo thật, cả Rina cũng chịu chơi nữa.” Bà Xuân thầm nghĩ, cả người bà bắt đầu nóng lên khi chứng kiến cảnh hai người phụ nữ hôn nhau đắm đuối. Bà cũng đã xem một vài bộ phim sex mỹ, trong đó có vài cảnh some giữa 1 nam và hai nữ. Hai người nữ ngoài việc tranh nhau bú cặc của chàng trai thì thỉnh thoảng cũng bú lồn cho nhau, hôn môi nhau như người đồng tính thực sự.

Bà Xuân không có định kiến với cộng đồng LGBT nên thấy cũng khá thú vị, nhưng giờ được chứng kiến cảnh hôn trực tiếp giữa hai người phụ nữ lại khiến bà rạo rực một cách khó tả, hơn xa so với xem trên phim.

Có lẽ đó là do khoảng cách tuổi tác, hoặc là do mối quan hệ giữa hai người là mẹ chồng và con dâu. Quả thực mối quan hệ với nhau cũng sẽ là cảm xúc mãnh liệt để dẫn tới cuộc làm tình hoàn mỹ, đó cũng là lý do người ta phản ánh kịch liệt việc quan hệ loạn luân, nhưng đó là khi họ chưa dính vào nó, nếm vào đi rồi biết nó là cái gì.

Hôn nhau khoảng 2 – 3 phút, bà Thảo và Rina rời môi nhau ra, cả hai mặt đỏ bừng hơi thở dồn dập nhìn đối phương một cách trìu mến sau đó cùng nhìn về phía bà Xuân.

Thấy bà Xuân mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút bị dụ dỗ thì bật cười.

Bà Xuân giật mình tỉnh khỏi suy nghĩ mông lung, lúc này bà cảm thấy có chút mong chờ và không hiểu sao mình lại mong như vậy.

“Hai người… hai người vừa làm gì vậy?” Bà Xuân hỏi.

Bà Thảo cùng Rina dắt tay nhau lên giường ngồi đem bà Xuân ngồi ở giữa. Bà Thảo đáp: “Tôi đang làm mẫu cho cô đó… tôi sẽ dạy cô cách để khiến chồng cô chết mê chết mệt. Ở đây không có người đàn ông nào nhưng có Rina làm mẫu vẫn ổn, đàn ông đàn bà gì thì cũng thế thôi đều làm nhau sướng được.”

Nghe những lời nói phóng túng của bà thông gia, bà Xuân có chút rạo rực và mong chờ.

“Chúng ta bắt đầu nhé!”

“Vâng!”


Ông Sơn tay cầm chén nước chè đưa lên miệng uống, sau đó nói với ông thông gia: “Muộn rồi, tôi lên thăm cháu một chút rồi đi ngủ.”

Ông Nam gật đầu: “Đi.”

Hai ông đi lên phòng của Yến, đúng lúc Yến đang cho cả hai đứa trẻ bú. Mỗi đứa bú một bên, bầu vú căng tròn đầy sữa rung lên theo từng nhịp hút của hai đứa trẻ.

Ông Sơn thấy thế định quay ra ngoài nhưng nhìn lại thấy ông thông gia cứ thế đi vào thì lấy làm lạ.

Ông Nam cứ thế đi vào, ngồi cạnh con dâu rồi nựng má hai đứa trẻ, tay ông cơ hồ có thể chạm vào bầu vú của Yến bất kỳ lúc nào.

Yến mặc áo cho con bú, loại áo có khóa kéo ở ngực, khi cho con bú chỉ cần kéo khóa và lôi ngực ra thay vì phải vén áo lên.

Nếu không có mặt bố ruột ở đây, Yến mặc kệ ông Nam muốn làm gì thì làm. Nhưng lúc này Yến cảm thấy khá khó xử, làm gì có bố chồng bình thường nào lại làm vậy. Sờ má cháu trong khi cháu đang bú mẹ, không biết là sờ cháu hai sờ con dâu nữa.

Yến liên tục e hèm để nhắc khéo ông Nam, nhưng có vẻ ông Nam không quan tâm lắm, ông chỉ ân cần hỏi han con dâu rằng có mệt không, cháu bú có khỏe không rồi có bị tắc sữa không.

“Nếu bị tắc sữa thì nhớ gọi bố nhé!” Ông Nam mỉm cười đầy ân cần nói với Yến.

Yến cười khổ không nói gì, sau đó quay ra cửa thì thấy ông Sơn với nét mặt khó chịu.

Trong lòng ông Sơn lúc này thầm nghĩ ngợi: “Là sao? Tắc sữa gọi bố là sao?”

Ông Sơn không nghĩ tới trường hợp Yến và ông Nam có mối quan hệ bất thường. Chỉ đang nghĩ rằng ông Nam có bí quyết gì giúp chị em phụ nữ hết tắc sữa.

Tuy không biết bí mật của con dâu và ông thông gia, nhưng ông Sơn không thể chấp nhận việc ông thông gia nựng cháu khi đang được cho bú kiểu này, ông cũng là đàn ông nên ông hiểu nếu là ông thì ông cũng sẽ nựng cháu là phụ còn nhìn vú là chính.

Đúng là đàn ông hiểu nhau, ông Sơn muốn ngăn cản cái tình trạng này.

“Ông Nam này… tôi có việc muốn nói!” Ông Sơn tỏ ra không vui mà nói.

Ông Nam nựng cháu một chút rồi ra ngoài, ông Sơn ngó vào trong phòng rồi gọi con gái đồng thời ném cho nàng ánh nhìn đầy tức giận.

“Yến!”

Yến quay ra, thấy ánh mắt của bố ruột thì liền dựng tóc gáy. Nàng đương nhiên hiểu bố mình đang ám chỉ điều gì, tại sao thân là con dâu lại để bố chồng thản nhiên khi đang trong những lúc như này.