Chapter 35
========================================

Bắc vừa hưởng thụ vừa lấy điện thoại ra quay video cảnh Quỳnh đang bú cặc một cách dâm đãng.

“Haha… để ta gửi cho chó mẹ xem cảnh chó con bú cặc này!”

Quỳnh vẫn tiếp tục bú cặc, nước dãi chảy nhoe nhoét ra nhép nhưng nàng vẫn không ngừng.

Mãi cho đến khi Bắc thấy đủ rồi ra lệnh cho ngừng thì Quỳnh mới thôi.

“Leo lên giường nằm ngửa ra.” Bắc ra lệnh đồng thời đứng dậy khỏi giường.

Quỳnh làm theo mà nghĩ thầm: “Anh ấy tính làm gì… tính làm như lần trước sao?”

Nghĩ tới cảnh lần trước mà Quỳnh rùng mình, vừa sợ mà cũng vừa sướng muốn chết. Cảm giác sướng vẫn nhiều hơn sợ.

Quỳnh làm theo lời Bắc leo lên giường nằm ngửa ra, Bắc cởi hẳn quần ra rồi và tiến tới nhét cặc vào họng của Quỳnh từ hướng ngược với hướng nằm của Quỳnh, Quỳnh phải ngửa đầu ra phía sau để đón nhận cặc đâm vào cổ họng.

“Ọc… ọc…”

Âm thanh dâm đãng khi cặc của Bắc bắt đầu dập nhịp ra vào trong cổ họng của Quỳnh, hắn địt họng nàng như địt một cái lồn đúng nghĩa.

“Haha tốt, cổ họng của em làm ta rất sướng.” Bắc vừa nhấp cặc vào cổ họng của Quỳnh vừa hài lòng cảm thán.

Quỳnh nằm đó đón nhận từng cú nhấp như trời giáng vào cổ họng, mỗi lần Bắc đâm lút cán là nàng lại muốn nghẹn thở, mặt đỏ gay lên. Sau đó hắn rút ra một nửa khiến nàng thoải mái rồi lại đâm lút cán khiến cơn nghẹn thở thứ hai tiếp diễn, cứ như vậy miệng nàng biến thành cái lồn cho hắn địt thỏa thích.

Quỳnh lim dim mắt hưởng thụ cảm giác bị hành hạ này, lồn nàng rỉ nước lên tục do sextoy rung mạnh, Nàng nằm đó chỉ biết khép chặt chân và cọ xát đầu gối vào nhau để kiềm chế, tay nàng để thẳng trên giường không được cử động nếu không có lệnh, chứ không thì nàng đã thò tay xuống móc lồn cho đã cơn dâm rồi.

Bắc lắp điện thoại vào chân đế đỡ rồi xoay ngang nó ra, lúc này quay được cảnh Quỳnh nằm ngửa hiến dâng miệng làm lồn cho Bắc địt không thương tiếc.

Bắc quay video đương nhiên sẽ không có mặt hắn, khung hình chỉ đủ để ghi hình Quỳnh và phần thân dưới của hắn đang dập vào miệng nàng. Quay video để lưu lại dùng cho những mục đích khác khi cần đến.

Quỳnh nằm đó hứng chịu, trong đầu nàng lúc này hoàn toàn mơ hồ, hình ảnh cặc của Bắc chiếm lấy toàn bộ trí não của nàng rồi. Lúc này nàng chỉ muốn bị hành hạ bởi chủ nhân và con cặc dũng mãnh của ngài.

“Mình thật dâm đãng… mình thật dâm đãng!” Quỳnh thầm suy nghĩ trong mơ hồ, ở lớp nàng được đánh giá là thông minh, nhanh nhẹn, có chút khó gần, vì có nhan sắc nên khá nhiều nam sinh để ý và xin id để làm quen nhưng đều bị nàng từ chối.

Mấy nam sinh kia sẽ rất sốc nếu biết rằng cô bạn mà bọn chúng crush lại có bản chất là con đĩ dâm đãng ưa bạo dâm, thích bị hành hạ bởi đàn ông đặc biệt là chủ nhân.

“Có sướng không?” Bắc vừa nhấp vừa hỏi.

Quỳnh đang ngậm cặc nên không thể sủa, cũng không thể gật hay lắc khi đầu đang ở dưới háng chủ nhân, nàng chỉ biết rên lên những tiến đĩ thõa trong cổ họng mà có lẽ chỉ Bắc mới hiểu.

“Ư… ọc… ọc… ư… ọc… ư… ọc!”

Bắc nhếch mép, sau đó nhéo đầu ti đang run lên vì sướng của Quỳnh làm nàng giật thót.

“Ta sắp tới giới hạn rồi…” Bắc thông báo.

Nghe vậy Quỳnh như có sự thôi thúc, nàng rướn người ưỡn cổ cho cặc chủ nhân đâm sâu nhất có thể vào cổ họng mình mặc cho nàng bị nghẹn, nước dãi chảy tứa ra.

“Xuất vào miệng em đi chủ nhân… em muốn nó… em muốn uống nó… em có thể nuốt nó thay cơm mỗi ngày!” Quỳnh thầm rên rỉ trong đầu, nàng thèm muốn tinh dịch của chủ nhân đến mức có thể làm mọi điều.

Bắc thì không biết Quỳnh nghĩ gì, hắn cứ thế nhấp liên tục vào cái miệng nhỏ xinh đang há rộng đón một khúc thịt gân guốc vào ra không ngừng đến mức đỏ cả lên.

Bắc nhấp nhanh hơn, nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa. Hắn đem toàn bộ lượng tinh tích tụ ra bắn hết vào miệng của Quỳnh.

Vì đầu khấc đang ở sâu trong miệng nên khi tinh bắn ra thì sẽ xuất hiện ngay ở cuống họng của quỳnh, nàng bị ngợp, một đống tinh như muốn vít lấy đường hô hấp của nàng. Nước mắt ứa ra, cơ thể có chút vùng vẫy, hai tay nắm chặt ga giường.

“Ư… ọc… òng ọc… òng ọc… ọc!”

Phải mất khoảng 30 giây để đống tinh kia bị Quỳnh nuốt hết, lúc này Bắc cũng rút cặc ra khỏi miệng Quỳnh rồi đứng lên nhìn xuống con chó cái đang nằm thở hồng hộc. Quỳnh liếc mắt lên nhìn chủ nhân, thấy ánh mắt Bắc chứa đầy sự ham muốn thì trong lòng thầm mừng rỡ.

Đêm đó Bắc khiến Quỳnh phát điên vì sung sướng.

Đến sáng hôm sau Bắc mới dừng lại, hắn rút cặc ra khỏi lỗ nhị của Quỳnh rồi nhìn dòng tinh chảy ra từ lồn và đít của nàng. Quỳnh lúc này hoàn toàn kiệt sức nằm bẹp trên giường, cả đêm qua nàng có được ngủ đâu bị chủ nhân hành hạ cho ngất mấy lần rồi lại bị đánh thức bằng cặc.

Nhìn hai lỗ lồn và đít của nàng rộng hơn so với đêm hôm qua và đang không ngừng ứa tinh bên trong ra ngoài thì cũng đủ hiểu chúng phải trải qua những gì.

Bắc nhìn đồng hồ, vậy mà đã 6h sáng rồi. Hắn đi tắm sau đó ra ngoài nói với Quỳnh: “Mệt thì cứ nghỉ học một buổi, nhưng nhớ không được quên nhiệm vụ đâu đó.”

Quỳnh mệt quá, nàng thiếp đi trong sự mệt mỏi xen lẫn cảm giác thỏa mãn tận cùng. Đêm qua nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, đón nhận không biết bao nhiêu tinh trùng của chủ nhân từ cả ba cái lỗ.

Bắc đánh thức bé Bông, cho bé vệ sinh cá nhân, ăn uống rồi mặc đồ đẹp và đưa bé tới trường.

Bắc cũng tới công ty ngay sau khi đưa con gái đi học, vừa tới công ty thì Bắc lại nhận được tin không vui, tua du lịch mà hắn tổ chức bị hủy do bên kia không hài lòng với nhân viên nữ của Bắc.

Bắc liền liên hệ với người quản lý của đám nhân viên: “Alo, sao khách lại hủy tua? Các cô làm ăn cái kiểu gì vậy có biết vừa mất một đống tiền không hả?”

Người quản lý trả lời: “Dạ sếp ơi… khách yêu cầu quá đáng nên mấy em nhân viên không phục vụ được ạ.”

Bắc nghiến răng: “Quá đáng cái gì?”

Người quản lý giải thích: “Dạ sếp ơi, khách yêu cầu nhân viên bên mình phải đeo xích và sủa giống chó khi làm tình…”

“Có mỗi thế thôi mà cũng làm không xong, cô đang ở đâu… mau qua đây gặp tôi ngay.” Bắc nghiến răng, lần này phải trừng phạt để hả giận.

“Dạ em đang xử lý nốt đống hồ sơ, chiều nay em qua được không?”

“Tôi nói ngay là ngay!” Bắc quát vào điện thoại.

“Dạ vâng em biết rồi ạ.”

“Tua du lịch cả mấy trăm triệu, lần này mất trắng bao công sức… không phạt không được.” Bắc thầm nói, ánh mắt lóe lên tia nguy hiểm.

Nửa tiếng sau, người quản lý kia đẩy cửa phòng làm việc của Bắc rồi tiến vào.

Là một người phụ nữ khoảng 35 – 36 tuổi, chiều cao trung bình, gương mặt ưa nhìn cùng mái tóc đen dài buộc đuôi gà.

Dáng người không mảnh mai mà khá là xôi thịt, đùi múp, vú to, eo chỉ hơi thon. Nàng ta mặc một bộ váy công sở nhìn khá sang trọng, trên tay là tập tài liệu công việc.

Nàng tên Thu, là cấp dưới của Bắc có nhiệm vụ điều động nhân viên đi tua theo yêu cầu của khách. Mọi lần đều ổn nhưng hôm nay vớ phải ông khách bệnh hoạn nên cũng coi như nàng làm hỏng việc dẫn đến tổn thất cho công ty.

Tuy lớn tuổi hơn Bắc nhưng Thu tự thấy mình còn thu kém Bắc về mọi mặt nên không dám xưng chị. Từ đó nàng thường gọi bắc là Sếp và xưng em.

“Dạ em chào sếp… em tới rồi ạ!” Thu cúi đầu chào, không khí trong phòng làm nàng muốn ngộp thở vì căng thẳng, nàng nghĩ lần này mình sẽ bị mắng te tua thậm chí là giáng chức.

“Đóng cửa lại đi.” Bắc nói mà như ra lệnh.

Thu hơi giật mình nhưng cũng làm theo, nàng đóng cửa rồi tiến đến đứng trước bàn làm việc của Bắc.

Bắc đứng dậy, chiều cao vượt trội của Hắn khiến Thu phải ngước nhìn. Thu đánh giá Bắc là người đàn ông có ngoại hình, có kinh tế, có khả năng lãnh đạo, có uy của người làm sếp khiến nàng mỗi khi đối mặt hắn lại cảm thấy bị áp lực.

“Chị còn gì giải thích về sự yếu kém của chị và nhân viên cấp dưới do chị quản lý không?” Bắc hỏi với giọng lạnh lùng và đáng sợ.

Thu như bị ánh mắt của Bắc bóp nghẹt hơi thở, nàng khó khăn đáp: “Dạ… nếu như sếp cho rằng yêu cầu kia của khách là không phải quá đáng thì em cũng không có gì để giải thích.”

Bắc bước đi vòng quanh người Thu, vừa nhìn nàng vừa nói: “Khách hàng là thượng đế, có chút yêu cầu cỏn con đó cũng làm không xong vậy mà đòi làm nhân viên của tôi… ngày mai đuổi cổ hết đám vô tích sự đó đi.”

Những lời khó nghe của Bắc như dội vào tai của Thu, nàng vừa sự vừa bất mãn. Rõ ràng là khách yêu cầu quá đáng trước cơ mà.

“Em thấy việc để nhân viên làm chó trước mặt khách là điều không thể chấp nhận, nếu sếp vẫn giữ cái quan điểm đó thì em xin phép nghỉ việc.” Thu hít thở một hơi thật sâu sau đó dõng dạc nói, mặc dù nàng vẫn còn e sợ Bắc nhưng nàng cũng không thể chịu đựng được việc này, bản thân là phụ nữ nên nàng phải bảo vệ phụ nữ giống như mình.

Bắc nghe xong có hơi ngạc nhiên, hắn cười: “Ồ… chị suy nghĩ kỹ rồi chứ?”

Thu gật đầu chắc nịch: “Nếu sếp vẫn muốn ưu tiên khách hàng và hạ thấp nhân viên thì đó sẽ là quyết định của em!”

Bắc nhếch mép cười, một nụ cười đầy ẩn ý.

“Rất có chính kiến, nhưng đây là quyết định sai lầm đó.” Bắc nhe răng cười ranh ma sau đó thì từ phía sau lưng của Thu, hắn tiến tới bóp cổ nàng từ phía sau, kéo nàng vào trong lòng mình.

Thu bất ngờ bị phục kích, nàng buông đống giấy tờ trên tay khiến chúng rơi vãi khắp sàn và bắt đầu chống cự. Nàng cố gắng dùng sức thoát khỏi tay Bắc nhưng chợt nhận ra Bắc không chỉ to cao mà còn khỏe như trâu. Tay hắn rắn như đá vậy nên khi nàng muốn cào cấu để hy vọng có thể thoát thì lại bất lực.

Nàng dùng chân đi guốc muốn dẫm lên chân của Bắc để khiến hắn đau mà thả nàng, nhưng hắn không để nàng dậm trúng mà còn siết cổ nàng chặt hơn, bàn tay to lớn của hắn làm nàng nghẹt thở. Sau vài phút chống cự trong vô ích thì nàng cũng chịu đầu hàng.

“Sếp… anh định làm gì… anh muốn giết tôi sao?”

Bắc cười nhạt: “Giết chị tôi được lợi lộc gì? Tôi sẽ khiến chị thay đổi suy nghĩ trong đầu ngay thôi.”

“Thả tôi ra… nếu không tôi sẽ hét lên rằng anh sàm sỡ tôi.” Thu sợ hãi nhưng vẫn có chút cứng miệng.

Bắc nhếch mép: “Từ trước đến giờ đây là lần đầu tiên có phụ nữ uy hiếp tôi đó, chị nên bị phạt.”

Dứt câu, Bắc siết chặt cổ của Thu đồng thời tay kia nắm lấy váy của nàng xé toạc, chiếc váy xẻ ra để lộ cặp đùi múp rụp cùng chiếc quần lót màu tím mộng mơ bên trong.

Bị bóp cổ nên Thu kêu lên rồi nhưng không lớn lắm, kêu được đến câu thứ ba thì hết hơi. Nàng dùng tay cố che đi phần nhạy cảm bị lộ ra nhưng Bắc nhanh tay hơn nên đã thò tay úp lên mu lồn của Thu.

“Bỏ tôi ra… bỏ tao ra… đồ xấu xa… đồ súc vật!” Thu nghiến răng đầy vẻ tức giận, giây phút này nàng hận Bắc đến tận xương tủy. Nếu nàng có đủ sức nàng muốn đấm cho tên này mất khả năng giao phối luôn.

Nhưng đó chỉ là trong suy nghĩ của Thu còn thực tế thì nàng đang bị sàm sỡ một cách thô bạo mà nàng có muốn kháng cự cũng không được.

Trước những câu mắng chửi của Thu, Bắc chỉ cười nhếch mép: “Chửi tiếp đi con khốn, tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ hội.”

Bắc dùng bàn tay đang chụp mu lồn của Thu kia nắm chặt xé đứt đũng quần lót của nàng, hành động mạnh mẽ này khiến Thu đau đớn vì khi nắm quần của nàng Bắc đã nắm vào những cọng lông lồn rậm rạp. Chiếc quần lót bị vứt xuống đất kèm theo một nhúm lông lồn đứt gãy.

“A…” Thu hét lên đầy đau đớn.

Bắc thọc tay vào lồn của Thu, tuy không trực tiếp nhìn nhưng qua cảm giác ở tay thì hắn hình dung ra lồn nàng khá là khít, có lông rậm, hai mép lồn chưa bị dài, khi thọc ngón tay vào cảm giác khô ráo, nhưng nhay một lúc thì đã bắt đầu ướt chứng tỏ Thu là một dâm nữ.

“Bỏ ra… ư… ư…” Thu nói bằng giọng nghẹn thở, bên dưới nàng cảm thấy đau rát vì tay Bắc khô ráo thọc thẳng vào lồn mình, lồn nàng vốn đang khô nên khá là đau khi bị thục vào bất ngờ như vậy. Bị một người đàn ông không phải chồng mình sàm sỡ thô bạo khiến Thu cảm thấy cực kỳ nhục nhã.

Bắc đương nhiên không nghe, Hắn ngoáy sâu ngón tay vào lồn Thu cho tới khi chất nhờn bắt đầu tiết ra.

“Chống cự vô ích, chị hãy thả lỏng và tận hưởng nó đi… chị sẽ quen thôi!” Bắc thì thào vào tai Thu.

Ngón tay hắn đang khuấy đảo bên trong lồn Thu, Thu vừa rát vừa đau, nhưng dần cảm thấy thoải mái. Cơ thể nàng như phản chủ, đầu nàng không muốn nhưng cơ thể nàng lại muốn. Bằng chứng rõ nhất là lồn nàng bắt đầu tiết ra dịch nhờn để bôi trơn. Nó gián tiếp khiến ngón tay của Bắc hoạt động dễ dàng hơn trong lồn nàng.

“Chị sướng khi bị người đàn ông lạ móc lồn sao?” Bắc hỏi.

“Không… bỏ tôi ra… bỏ ra!” Thu kịch liệt lắc đầu và cố thoát ra.

“Nhưng cơ thể của chị nói có đấy… lồn chị đang chảy nước, nó làm tay tôi dễ dàng móc lồn chị hơn.” Bắc cười đầy ma mãnh.

“Không phải thế… mau bỏ bàn tay dơ bẩn của cậu ra khỏi người tôi!” Thu vẫn còn chống cự.

Bắc tiếp tục móc, hắn móc đến khi Thu bắt đầu bật ra những tiếng thở nặng trĩu. Thu cố ngăn không cho mình phát ra những tiếng đầy xấu hổ nhưng nàng quả thực đang phản ứng với tay của Bắc. Lồn nàng chảy nước ngày một nhiều, không còn cảm giác đau rát mà thay vào đó là sung sướng, hột le của Thu cũng cương cứng hết lên rồi.

“Sao hả… thấy thế nào?” Bắc hỏi lần nữa.

Thu vẫn lắc đầu: “Tồi tệ… mau thả tôi ra!”

Thu đúng là một người có sức chịu đựng giỏi, Bắc thầm nghĩ sẽ không dừng lại cho đến khi nàng lên đỉnh mới thôi.

“A… A… Ư!”

“Không… đừng mà… Ư… a… không được…”

Liên tiếp là những tiếng rên từ miệng Thu phát ra, càng bị móc lồn nàng lại càng cảm thấy sướng mặc dù nàng không muốn chút nào.

Lúc này Thu mệt lả, Bắc cũng không còn bóp cổ nàng nữa mà dùng tay giữ lấy vai nàng. Thu muốn thoát ra nhưng tay Bắc đang móc sâu trong lồn nàng, nếu tự giật ra chẳng khác nào tự hủy. Nàng cắn răng chịu đựng, giọt nước mắt lăn dài trên gò má ửng hồng.

Trong đầu Thu thầm nghĩ: “Trời ơi… sao mình lại cảm thấy sướng khi bị tên này làm nhục? Mình phải thoát ra, mình phải kháng lại cám giỗ… mình làm được.”

Bắc không dừng lại ở việc móc lồn Thu, hắn cởi từng nút áo của nàng để thò tay vào bên trong xoa bóp bộ ngực to như quả bưởi lại đàn hồi của nàng. Thu mệt đến mức không còn sức chống lại, nàng nắm lấy cổ tay hắn muốn kéo ra nhưng nhìn thì như đang đẩy vào.