Chapter 41
========================================

Tôi nói chuyện với Hạnh một chút rồi tôi lên lớp của mình còn Hạnh cũng vào lớp của Hạnh. Chúng tôi học xong thì đi về. Hạnh đi vẫn hơi ê ê cái chân nên tôi hỏi:

– Em làm sao thế, hãy còn đau hả em?– Vâng hơi rát rát, vì đã lần nào mà làm nhiều lần như thế đâu!

Tôi khẽ ôm nhẹ Hạnh vào trong vòng tay của mình mà an ủi Hạnh một chút. Đi học xong thì tôi cùng với Hạnh đi ăn mà không về nhà nữa. Tối về nhà thì chúng tôi nói chuyện rồi tôi với Hạnh lên phòng của mình.

Do Hạnh hãy còn đau cái lỗ lồn nên tôi cũng không còn làm chuyện đấy nữa mà chỉ ôm Hạnh mà ngủ thôi. Một tuần sau thì mọi chuyện cũng trở lại bình thường nhưng tôi vẫn chưa làm với Hạnh.

Dạo này lớp Hạnh được nghỉ nhiều chỉ có lớp tôi là học nhiều hơn mà thôi. Đến buổi trưa thì tôi cùng Hạnh đi ăn rồi Hạnh về nhà còn tôi thì đi học tiếp. Đến thứ 7 tôi học đến tầm giữa giờ chiều là đã được về rồi. Còn Hạnh thì đã được nghỉ từ trưa.

Tôi nghĩ bố tôi cũng đi làm, vì dạo này sắp thi hết khóa học nên cũng nhiều bài vở để xem xét đánh giá. Tôi thầm nhủ về bây giờ tắm rửa một cái rồi khẽ đè Hạnh ra giường mà địt. Phóng xe về nhà thì đã thấy xe của bố tôi ở nhà rồi.

Tôi bình tĩnh mà mở cửa đi vào bên trong nhà, nhìn xuống phòng ăn. Hạnh đang say sinh tố rồi bố tôi cứ ngồi ở bên dưới mà liếm chầm chậm cái mông trắng hồng căng tròn của Hạnh. Vừa liếm thì bố tôi cũng nói:

– Công nhận là người con thơm thật đấy Hạnh ạ, bố liếm đã lưỡi quá đi mất thôi… sướng không chịu được!

Hạnh cứ đứng mà giữ cái máy xay, đồng thời cũng dạng chân của mình ra to thêm một chút nữa mà nói:

– Liếm vào giữa cái khe của con đi bố, con là con thích được liếm vào đấy hơn.

Tôi cứ đứng đấy mà nhìn bố tôi đưa chầm chầm cái đầu lưỡi của mình liếm chầm chậm cái mông rồi đưa nhẹ vào mà liếm cái khe lồn. Bố tôi ôm nhẹ lấy mông của Hạnh rồi đưa lưỡi thật sâu vào bên trong cái mu từ phía sau.

Hạnh thấy bố tôi làm như vậy thì cũng dạng chân ra để bố liếm được một cách dễ dàng hơn, đồng thời cũng nhận được những cảm giác thích thú hơn.

Tôi đứng ở cửa, nhìn như vậy thì không chịu được nữa khẽ nói:

– Bố làm gì đấy hả, không thể nào chịu được nữa rồi đấy!

Thấy tôi nói như vậy thì bố tôi khẽ quay lại mà mỉm cười nói:

– Tại bố thèm quá mà, mà Hạnh cũng cho mà, thôi vợ chồng con chiều bố một tí thôi mà!

Bố tôi nói như vậy thì Hạnh cũng ngoảnh đầu xuống mà nói:

– Thôi mà anh, cho bố liếm một tí thôi mà, vợ chồng mình còn nhiều cơ hội mà, em cũng thích được bố liếm!

Tôi không ngờ Hạnh lại dâm đãng đến như vậy, nhưng thôi toàn người trong nhà cả nên tôi cũng đứng mà nhìn bố tôi liếm cái lồn của Hạnh. Hạnh dạng chân của mình thật to ra để bố tôi liếm một cách mạnh bạo hơn nữa.

Không lâu sau thì nước nhờn của Hạnh cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều. Tôi cứ say sưa mà nhìn bố tôi vừa liếm vừa bóp cái cặp mông của Hạnh. Đang đứng xem như vậy thì Ngọc từ trên phòng học của mình đi xuống.

Vừa nhìn thấy cái cảnh đó thì Ngọc cũng mỉm cười mà nói:

– Eo ơi, trông bố dâm thế, anh Phương đứng đây mà còn liếm lồn chị Hạnh như thế à, thật không thể nào tưởng tượng được!

Hạnh thấy Ngọc nói như vậy thì cũng mỉm cười quay lại nói tiếp:

– Sướng mà em, nếu em thích thì bảo anh Phương anh ấy liếm cho, gớm chị nhìn mặt em thế kia chắc là em cũng thích bỏ xừ lên được đấy còn gì!

Ngọc thấy Hạnh nói như vậy thì cũng không có ý kiến gì mà chỉ mỉm cười toe toét ra thôi. Hạnh đã tắt cái máy xay mà chống tay xuống bên dưới, dạng chân của mình ra thật to, bố tôi càng hăng mà cúi mặt vào liếm thật mạnh.

Ngọc thấy có sinh tố thì cũng đứng ra nhìn xem có phải loại mình thích ăn không, đồng thời thì cũng nhìn xem bố tôi liếm cái lồn của Hạnh như thế nào.

Tôi đứng ngoài không thể nào chịu nổi nữa, tiến đến gần Ngọc rồi ôm Ngọc vào trong lòng mình, tay xoa nhẹ nhẹ cái bầu vú. Ngọc thấy tôi làm như vậy thì quay lại mà nói với Hạnh.

– Chị thấy đấy, anh ấy dâm chưa, lại sàm sỡ em rồi!

Hạnh rên khẽ khẽ trong cổ họng mình vì sướng nhưng cũng nói lại:

– Cho anh ấy dê một tí thì có làm sao đâu. Mất gì đâu mà em phải sợ!

Ngọc lườm Hạnh một cái nhưng tôi cũng đã chầm chậm mà cởi những cái cúc áo ngoài của Ngọc ra rồi. Hương thơm của sữa tắm trên người Ngọc tỏa nhẹ nhàng vào mũi tôi khiến tôi thích không chịu được.

Khẽ ôm nhẹ lấy cái vai của Ngọc tôi quay nhẹ Ngọc lại mà hôn chầm chậm lên môi. Mới có như vậy thôi thì Ngọc cũng đã luồn luôn lưỡi vào trong miệng tôi để tôi mút rồi.

Ngọc chắc vừa ngậm kẹo nên mùi hương của kẹo vẫn còn, cộng thêm vào đó là nước miếng và cái đầu lưỡi nhỏ nhắn khiến cho tôi mút thật mạnh. Ngọc cũng hơi đau nên cấu nhẹ vào mông tôi mà nói:

– Mút nhẹ thôi anh, mạnh như thế thì có mà đứt lưỡi em à!– Làm gì mà đứt được cơ chứ! Yên tâm đi, anh đời nào mà mút đứt lưỡi của em gái anh cơ chứ, nào anh mút tiếp nào!

Tôi tiếp tục ôm chặt lấy Ngọc mà mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi và đôi môi mềm mại. Một lúc sau thì tôi luồn tay ra sau lưng rồi cởi chầm chậm cái khuy áo lót của Ngọc ra rồi luồn tay ra phía trước xoa cái bầu vú.

Mới được tôi hôn có như vậy thôi nhưng cái bầu vú của Ngọc cũng đã cứng ngắc lên rồi. Tôi cởi luôn cái áo của Ngọc ra thì bố tôi ở bên cạnh cũng cởi luôn cái áo của Hạnh ra.

Khẽ luồn tay ra rồi tôi mút chầm chậm lấy cái núm vú hồng hồng nhỏ nhắn của Ngọc. Ngọc bắt đầu lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác đê mê trong người.

Bên cạnh thì bố tôi cũng bảo Hạnh quay lại để cho ông mút chầm chậm lấy cái bầu vú. Tôi nhìn sang bên cạnh cũng tức tức nên nhay nhay cái núm vú mút thật mạnh. Tôi cứ nghĩ là Ngọc sẽ đau nhưng ai ngờ Ngọc ôm chặt lấy tôi mà rên lên:

– Á… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… mút mạnh nữa lên nào… em sướng… đã quá… thích quá.

Bên kia thì bố tôi cũng nhay thật mạnh cái vú của Hạnh một cách mãnh liệt. Hạnh không rên như Ngọc nhưng cũng ôm ghì chặt lấy cái lưng và để cái bụng hơi phệ của bố tôi chạm nhẹ vào bụng Hạnh.

Tôi nhay vú của Ngọc một lúc khá lâu thì cũng chầm chậm mà cởi cái cúc rồi tụt cái quần của Ngọc xuống. Cái quần lót màu trắng ôm sát lấy cái mu lồn trông ngon lành vô cùng.

Tôi đưa nhẹ tay của mình vào đúng cái khe lồn nhưng vẫn ở bên ngoài thôi mà day. Ngọc mới được vuốt ve cái mu lồn thì cũng rên ầm lên, đưa tay tôi xuống mà ấn mạnh vào cái lồn của mình mà nói:

– Miết mạnh nữa vào đi anh… em sướng… đã quá… thích thật… thích được day day như thế lắm anh ạ… ui.

Tôi vừa day thì nước nhờn ở bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra, tuy nhiên thì tôi cũng không tụt cái quần lót của Ngọc ra mà tiếp tục đưa nhẹ nhàng một tay lên cái mu lồn đang căng mà ấn mạnh.

Ngọc thấy tôi làm như vậy thì khẽ cong người lên mà tận hưởng những khoái cảm do ngón tay của tôi mang lại. Tôi càng ấn mạnh cái ngón tay của mình lên cái mu lồn thì nước nhờn càng chảy ra làm ướt cái đũng quần hơn.

Bên kia thì bố tôi cũng ngồi hẳn xuống mà liếm chầm chậm lấy cái đám lông đen mượt phía trên cái mu lồn của Hạnh.

Một lúc sau thì nước nhờn của Hạnh cũng chảy ra thật nhiều. Bố tôi đưa tay vuốt nhẹ mà cắm chặt cái mặt của mình vào bên trong cái háng của Hạnh.

Tôi bây giờ mới chầm chậm mà tụt cái quần của Ngọc xuống, nước nhờn đã làm ướt đẫm đám lông đen ở phía dưới cái khe lồn rồi.

Đưa mấy cái đầu ngón tay mà quét nhẹ nhàng thì Ngọc cũng run người lên vì sướng. Khẽ vịn tay vào hai bờ vai của tôi rồi Ngọc nói:

– Anh Phương ơi… liếm của em đi anh… liếm như bố liếm của chị Hạnh đấy… em thích được như vậy anh ạ… đã lắm… liếm mạnh đi anh.

Tôi biết là Ngọc không chịu được nữa rồi thì mới chầm chậm mà cúi xuống liếm nhẹ nhàng lên cái mu lồn rồi cố gắng đưa lưỡi của mình ra mà liếm chậm chậm lên cái khe và đưa nước nhờn vào bên trong miệng.

Mấy hôm không được liếm nước nhờn của Ngọc thôi mà tôi cảm nhận nước nhờn của Ngọc ngon hơn hẳn, càng liếm càng thấy sung sướng thú vị. Liếm cho đến khi đám lông đen cùng cái khe lồn đã ướt thì tôi mới bảo Ngọc.

– Nào ngồi nên cái kệ bếp đi để anh liếm tiếp cho nào, thích được liếm tiếp vào bên trong hả?

Ngọc không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi khẽ nhảy lên ngồi trên cái kệ bếp, đồng thời cũng dạng chân của mình ra. Cái khe lồn khẽ mở rộng ra làm cho tôi thích vô cùng.

Tôi khom người mình xuống rồi chầm chậm mà vạch cái khe lồn ra sau đó liếm nhẹ nhàng vào đúng cái hột le đang căng phồng.

Đầu lưỡi của tôi mới có chậm vào thôi thì Ngọc đã cong người lên mà tận hưởng những khoái cảm đang lan tràn khắp con người.