Chapter 23
========================================

Bà Thảo ngước mắt lên nhìn sắc mặt hai người con trai, bà cảm thấy thật hạnh phúc khi được phục vụ họ bằng cơ thể của mình. Thấy hai người con trai hóng chờ, bà Thảo há miệng ngậm lấy cặc của Trung bú mút, tay kia sục cặc cho Bắc. Lát sau lại chuyển bên bú cặc cho Bắc và sục cặc cho Trung.

Vừa bú cặc, bà Thảo vừa thở vừa phát ra những tiếng rên âm ỉ trong cổ họng, đôi mắt nhắm nghiền vẻ đê mê. Bà bú cặc hai con trai mút sạch tinh và dịch lồn dịch đít của Rina ở trên đó. Mùi vị khó tả này khiến bà kích thích cực độ, bà Thảo quỳ banh hai chân, nước lồn nhỏ giọt xuống dưới sàn.

“Mẹ mình bú cặc đã thật anh nhỉ!” Trung sung sướng khi lưỡi bà Thảo xoắn lấy đầu khấc của mình. Lần đầu được 1 người phụ nữ lớn tuổi và còn là mẹ ruột bú cặc cho cảm giác rất khó mà tả.

Bắc xoa đầu bà Thảo rồi nói với Trung: “Dĩ nhiên, anh huấn luyện mà lại.”

Lại nhắc đến vụ Bắc huấn luyện phụ nữ, Trung tỏ ra hứng thú với vụ này bèn nói và nhìn Rina đang mệt mỏi nằm trên ghế nghiêng lồn cho tinh dịch ứ đọng trong cả hai lỗ: “Cái này hay nha, anh dạy em được chứ, em sẽ huấn luyện con dâm nữ kia.”

Bắc đương nhiên đồng ý, hắn vỗ vai Trung: “Được thôi, chúng ta sẽ cùng nhau huấn luyện toàn bộ phụ nữ trong gia đình này.”

Nghĩ tới việc bà Thảo làm chó cái cho mình, Trung sướng hết cả người đột nhiên rút cặc ra khỏi miệng mẹ mình sau đó kéo bà đứng dậy, hắn vòng ra phía sau bà Thảo dí cặc vào lồn bà rồi ấn mạnh. Cặc Trung tách mép lồn của bà Thảo ra mà chui vào trong khiến bà Thảo sung sướng, Trung dập cặc vào lồn mẹ một cách mạnh mẽ khiến bà Thảo rú lên vì sướng.

“Lồn mẹ ngon quá… nó bóp chặt cặc con!” Trung vừa địt vừa nói.

Bắc cũng kéo đầu bà Thảo xuống háng mình bắt bà bú cặc, lúc này bà Thảo đang bị hai người con trai làm cho sung sướng như điên, phía sau là một con cặc đang điên cuồng dập banh lồn còn phía trước là con cặc khác đang vào ra liên tục trong cổ họng. Mỗi lần bà Thảo nuốt cặc Bắc tới tận cuống họng nước mắt lại ứa ra vì hạnh phúc, lồn bà cũng liên tục rỉ nước vì bị kích thích khuấy đảo bởi Trung.

“Ưm… Ưm… Ư… Ưm!” Bà Thảo không thể rên thành tiếng mà chỉ có thể phát ra tiếng rên trong cổ họng, như vậy cũng đủ biết bà đang sung sướng như thế nào. Bao năm nay cuối cùng bà cũng thỏa được mơ ước, mơ ước được 2 người đàn ông địt cùng lúc kiểu này.

Tự tay chăm bẵm con cái, tắm cho chúng từ lúc chim cò còn bé như quả ớt, mặc dù nhà nghèo nhưng vẫn lo cho con cái đủ cả, để đến bây giờ được bọn nó báo hiếu, báo hiếu bằng cách nhét cặc vào miệng vào lồn bà rồi địt tơi tả.

Quỳnh đã rời khỏi mặt ông Nam và đang nhún nhảy trên cặc của ông, cái lồn bóp chặt lấy con cặc của ông Nam, nàng đĩ thõa nhún nhảy trong khi tay bóp ngực ưỡn lên cho ông Nam bú. Ông Nam thì há rộng miệng ngoạm lấy bầu vú khiêm tốn của Quỳnh, tuy không to nhưng ông cũng không chê mà ngược lại rất thích. Lưỡi ông đá vào đầu ti của Quỳnh làm nàng run bắn người, bên dưới cặc ông cũng đang đâm như máy vào lồn của nàng.

“A… A… sướng quá đi… bố ơi… ông ơi địt con mạnh nữa đi… lồn con sướng quá… bú vú con đi ông ơi… bố ơi!”

Quỳnh rên to đến mức át hết những âm thanh khác, Yến cầm máy quay tới dí sát vào cảnh lồn và cặc của ông Nam và Quỳnh đang giao thoa với nhau, tiếng nhóp nhép vang lên nghe thật kích tình.

Rina lúc này đã nghỉ ngơi đủ, có ba người đàn ông thì đã đều bận nên nàng bèn để ý đến Yến. Nàng vươn tay kéo Yến ngồi xuống bên cạnh mình sau đó nói: “Chị Yến quay em đi… em bú lồn cho chị!”

“Cái gì… khoan đã… đừng!” Yến bất ngờ, chưa kịp phản ứng gì thì Rina đã đẩy nàng nằm ngửa banh cặp đùi săn chắc của Yến ra để lộ cái lồn nhẵn nhụi không lông cực kỳ hồng hào mặc dù đã qua sinh nở và không biết bao nhiêu lần nuốt cặc.

Rian liếm một đường dài từ lỗ nhị lên đến hột le của Yến khiến Yến ré lên, sau đó Rian bắt đầu dùng môi và lưỡi đồng thời bú lồn của Yến. Chiếc lưỡi tinh quái đầy kinh nghiệm của Rina liếm khắp hai mép lồn trong ngoài, sau đó luồn vào bên trong vùng cấm địa nhạy cảm mà quậy phá.

Yến căng mình chịu trận, ban đầu còn hơi sợ vì chưa bao giờ quan hệ đồng tính nhưng sau khi được kích thích bởi Rina thì nàng cũng không chống cự. Bây giờ cái gia đình này loạn lắm rồi, có loạn thêm một chút như nàng và Rina đang làm cũng không quá to tác.

“A… lưỡi em… ư… nó đang làm chị sướng!” Yến thở gấp, nàng banh đùi rộng hơn cho Rina liên tục ngoáy đầu đảo lưỡi trong lồn mình. Cảm giác sung sướng khi được một người phụ nữ khác liếm lồn, nó nhẹ nhàng và tỉ mỉ chứ không mạnh mẽ dứt khoát như đàn ông. Nước lồn Yến nhanh chóng ứa ra theo sự kích thích sung sướng kia.

Yến không quên chĩa máy quay về phía Rina, từ góc này thấy được phần bụng và lồn của nàng và Rina đang tận tình dùng miệng phục vụ miệng dưới của Yến. Đôi môi Rina đã ướt nhẹp vì nước lồn, ánh mắt đê mê nhìn vào camera rồi vừa bú vừa độc thoại.

“Lồn chị Yến cả nhà ạ… ngon!”

Rina tiếp tục bú liếm hột le của Yến làm nó sưng mọng lên, nàng còn dùng tay thọc vào lồn của Yến để kích thích tối đa.

“A… sướng… ui… sướng quá!” Yến run rẩy trước khoái cảm này, nàng cố cầm máy cho chắc không sợ nó rơi mất.

Toàn thân Yến nóng bừng, lồn như muốn nổ tung vì cơn sướng này. Nàng giữ lấy đầu Rina rồi rướn lồn lên như để muốn Rina bị nuốt bởi lồn mình, bụng nàng co cứng, dây thần kinh sung sướng báo hiệu nàng sắp lên đỉnh.

Không chỉ Yến mà bà Thảo và Quỳnh cũng đang trong trạng thái tương tự, cả ba đều có cảm giác lên đỉnh cùng lúc.

“A… con ra… con ra đây… aaaaa!” Quỳnh hét lên khi lồn nàng co giật bắn ra dâm thủy ồ ạt.

Tiếng hét của Quỳnh như kích thích bà Thảo và Yến, cả hai cũng ré lên rồi lên đỉnh với những dòng dâm thủy ồ ạt được bắn ra.

“A… chị ra… chị sướng quá Rina ơiiiii!”

“Ưm… ứm… ứm… aaaaa… ưmmmmm!”

Bắc và Trung bắn tinh ngập 2 lỗ của mẹ, ông Nam cũng bắn đầy tinh vào lồn của Quỳnh. Cả gia đình dâm đãng cùng lên đỉnh, sự sung sướng nhục dục đầy ắp du thuyền. Tiếng rên, tiếng hét, tiếng da thịt chạm nhau dồn dập tất cả tạo nên một khúc hòa âm tình dục bất tận. Điện thoại cả Yến đã lưu lại được khoảnh khắc này, một khoảnh khắc không thể nào quên được.

Đó chưa phải kết thúc, họ còn làm tình với nhau mấy tiếng nữa trước khi trời tối, lúc này không còn quan hệ ràng buộc, ai muốn làm tình với ai thì cứ thoải mái, họ trao đổi người tình, chơi tay ba tay bốn, thậm chí là tay 6 tay 7 cũng không là vấn đề.

Cuộc làm tình tập thể kết thúc với hình ảnh cả gia đình nằm ôm nhau ngủ nhìn thật là tình cảm.

Vì mọi người đã vận động nhiều nên khá mệt và đói, bữa tối đó có nhiều đồ ăn ngon hơn, chủ yếu là để bồi bổ sức lực để đêm nay lại tiếp tục cuộc trụy lạc này.

Tối đó, sau khi Yến cho bé Bông đi ngủ ở nơi riêng thì nàng đi ra gia nhập cuộc vui cùng cả nhà.

Yến bị Trung kéo tới chiếc ghế dài, hắn banh chân nàng ra sau đó cởi quần nhét cặc vào lồn nàng với một sự thèm thuồng cực mạnh.

“Khiếp… gì mà kinh thế!” Yến chu môi, cặc Trung đâm sâu vào lồn nàng khiến nàng run rẩy vì sướng.

“Hehe… cuối cùng cũng được địt chị rồi, chị dâu của em.” Trung nhe răng cười, hắn nhấp liên tục vào lồn của Yến đến chảy nước, môi cả hai dính chặt lấy nhau không rời.

Xung quanh, mọi người cũng đã tìm được thú vui cho riêng mình, Rina đang nhún nhảy trên cặc của ông Nam.

“Ôi… vậy là mình lại được nếm thêm cái lồn của cô con dâu nữa… thật là tuyệt vời.” Ông Nam sung sướng nghĩ thầm, nhìn Rina trần truồng uốn éo trên cặc mình đem cái lồn se khít bóp chặt cặc ông Nam mà nhún một cách đê mê hưởng thụ.

Có hai cô con dâu xinh đẹp ngọt nước thì ông được chén cả hai, thử hỏi còn người bố chồng nào sướng bằng ông được.

Ông Nam giữ lấy eo của Rina, hông ưỡn lên cho cặc đâm vào lồn Rina sâu hơn. Rina sung sướng bật ra những tiếng rên cực kỳ đĩ thõa: “A… bố… a… I cư kimochi… ya… ya… ya!”

Rina chống tay lên ngực của ông Nam, ngực nàng treo lủng lẳng trước mặt ông sau đó tiếp tục ngoáy mông làm cho cặc ông Nam như chiếc đũa ngoáy trong lồn nàng.

Từng ngóc ngách đều bị cặc ông Nam chạm vào, Rina sướng đến tê tái, đôi mắt lim dim tận hưởng khoái lạc này.

Ông Nam đưa tay sờ lên bờ môi mềm ướt át của Rina, nàng hơi hé miệng ra rồi mút lấy ngón tay của ông.

Nhìn cô con dâu chưa chính thức đang mút ngón tay mình với vẻ đê mê như con nghiện được giải tỏa, ông Nam dùng ngón tay thò vào trong miệng Rina rồi vuốt ve chiếc lưỡi ướt át của nàng.

Tay còn lại ông Nam bóp ngực Rina, tạo cho nàng khoái cảm bất tận. Rina toàn thân run lên vì sướng, không ngờ làm tình với bố chồng lại thích như vậy. Quả là gừng càng già càng cay mà.

“Lồn con làm bố muốn bắn quá con yêu… bố sắp không chịu nổi rồi đây…” Ông Nam gầm lên, cặc ông sắp nổ tung vì tinh trùng đang muốn trào ra rồi.

Rina lè lưỡi cho ông Nam vuốt ve, nước dãi nàng chảy xuống ngực ông, nàng nói trong sự sung sướng: “Ư… bố… ra trong con đi… ra nhiều thật nhiều bố nhé!”

Như có quả bom nổ trong đầu, ông Nam thúc liên tục mấy chục cú nữa vào cái lồn đang sưng mọng của Rina làm nàng sướng muốn ngất đi mà lên đỉnh, nước lồn bắn ra ướt hết cả hạ bộ hai người. Nhưng đó chỉ là màn chào sân của dòng tinh trùng nóng hổi của ông Nam bắn ra ngập tràn tử cung của Rina trước khi nó chảy ra ngoài.

Rina vừa mệt vừa sướng nằm gục trên ngực ông Nam, hôm nay nàng đã để 3 người đàn ông bắn tinh vào trong mình, nến mà có thai thì không biết đó là con của ai nữa.

Ông Nam hạnh phúc ôm lấy Rina rồi quan sát những người khác vẫn đang tiếp tục cuộc vui của riêng họ.

Đặc biệt là Bắc đang cầm hai sợi xích nối với Quỳnh và bà Thảo, ba người họ đang chơi trò ông chủ và hai con chó cái đến mùa động dục.

Một thời gian sau đó…

“Alo… Trung đấy à?”

“Dạ con đây… sao thế bố?”

Ông Nam ngồi ở phòng khách, bên cạnh là bà Thảo đang xem tivi. Cách đây 1 tuần Trung và Rina tổ chức đám cưới, lễ cưới diễn ra tại một nhà hàng sang trọng. Rina không có người thân nên chỉ có bạn bè của nàng đến dự, là những người bạn nàng quen ở lớp dạy tiếng Nhật, nàng làm giáo viên dạy tiếng ở đó cũng được vài tháng rồi. Tuy thiếu vắng đi những người quan trọng nhưng Rina vẫn cảm thấy hạnh phúc vì được gả vào nhà ông Nam, ở đây ông bà xem nàng như là con gái ruột.

Phía gia đình nhà trai thì cực kỳ là đông đủ náo nhiệt, 200 mâm cỗ ngồi kín cả.

Sau lễ cưới thì Trung và Rina có tuần trăng mật tại Phú Quốc trong 7 ngày. Hôm nay cũng là ngày về của hai người.

“À bố hỏi xem con về tới đâu rồi!”

“15 Phút nữa là con về tới nhà… bố mẹ nhớ làm món gì ngon ngon nhé Rina đang kêu đói đây.” Trung cười.

“Ừ bố biết rồi… thôi nhé.” Ông Nam đáp sau đó cúp máy.

Bà Thảo hỏi: “Hai đứa nó về tới đâu rồi?”

“Chúng nó sắp về rồi… mà con Yến với thằng Bắc đi đâu tôi không thấy chúng nó cả buổi chiều?”

“Chúng nó bảo đi mua đồ để tối nấu ăn, mà giờ gần 5h chiều rồi không thấy mặt mũi đâu.” Bà Thảo tỏ ra không đồng ý nói.

Ông Nam đảo mắt cười gian sau đó đặt tay lên cái bụng bầu 8 tháng của vợ rủ rỉ nói: “Hay là vợ chồng mình… làm tí đi!”

Bà Thảo đỏ mặt: “Thôi đi… bọn nó sắp về rồi… ông đừng có ham hố.”

Bà Thảo mang bầu tháng thứ 8, ngoài việc bụng to ra thì cơ thể bà vẫn thế. Mặt mày còn tươi tắn hơn lúc không bầu bí nên nhìn xinh hơn hẳn, xem ra trong quãng thời gian qua bà đã được “chăm sóc” rất chu đáo.

Ông Nam cười cười tiếp tục gạ gẫm: “Nhanh ấy mà… đi vợ chồng mình vào phòng đi… 10 phút thôi.”

Bà Thảo không biết từ chối thế nào bèn ậm ừ đồng ý, đúng lúc ông Nam định dắt bà vào phòng thì tiếng xe dừng ở cổng.

Bé Bông mở cửa xe chạy lon ton vào chào to: “Ông bà ơi!”

Ông Nam méo mặt: “Định mệnh…”

Sớm không về muộn không về lại về đúng lúc này.

Sau đó ông quay ra cười nhân hậu với bé Bông rồi bế cô bé lên: “Bông đi chơi có vui không?”

“Dạ có… bố mẹ mua một con bạch tuộc to ơi là to. ” Bé Bông tròn mắt miêu tả, đôi tay dang ra minh họa độ to của con bạch tuộc.”

Yến và Bắc đi vào tay xách lỉnh kỉnh đồ để nấu bữa tối.

Bắc vẫn thành công trong công việc, ngoài một số phi vụ bị một người phá đám ra thì khá là chót lọt.

Còn Yến đã nghỉ PT để chuẩn bị sinh đẻ, dĩ nhiên là nàng sẽ trở lại sau khi hết ở cữ.

“Quỳnh đâu hả mẹ?” Bắc không thấy em gái đâu thì hỏi.

“Em đây!” Quỳnh từ trên cầu thang đi xuống, nàng thay đổi khá nhiều so với 4 tháng trước. Nàng tập yoga và ăn uống đủ dinh dưỡng nên có một cơ thể khá là đẹp, đặc biệt là mông và ngực đã phát triển thấy rõ một phần do tập luyện và phần lớn là do được ” chăm sóc” tận tình bởi người thân. Do việc học hành căng thẳng nên Quỳnh đã bị cận và phải đeo kính, nhưng điều đó chỉ làm cho nàng xinh đẹp hơn mà thôi.

“Trốn trên đó nhắn tin với bạn trai à?” Bắc hỏi trêu.

Quỳnh lè lưỡi với Bắc: “Không nói cho anh biết.”

Sau đó nàng đi tới ôm và xoa bụng của Yến: “Oa… thằng bé có đạp dữ không chị?”

Yến còn chưa kịp trả lời thì đứa bé trong bụng đã đạp thật mạnh ngay tại nơi Quỳnh đặt tay, Quỳnh thích thú ngạc nhiên nói: “Kìa… vừa nói nó liền đạp kìa. Còn đạp khỏe hơn cả bé Bông hồi trước chị nhỉ?”

Yến gật đầu: “Ừ… chắc nó nghe được giọng cô Quỳnh nên đòi ra đó.”

“Hihi!”

Quỳnh đã thôi sống trung với vợ chồng Bắc, nàng ra thuê trọ ở cùng mấy cô bạn chung lớp. Cuộc sống sinh viên được sống chung với bạn bè đem lại cho nàng nhiều cảm giác thú vị.

Một lát sau, có chiếc taxi dừng ngoài cổng, Trung và Rina đã trở về sau tuần trăng mật hạnh phúc.

Nhìn vẻ mặt rạng rỡ của Rina khi được về nhà là biết nàng hóng chờ tới mức nào, bé Bông là người đầu tiên chạy ra đón hai vợ chồng: “Con chào chú, chào thím ạ!”

“Ừ Bông ngoan quá!” Rina cúi xuống nhấc bổng bé Bông lên ôm vào lòng rồi thơm lên má của cô bé.

“Bông… mọi người đâu rồi con?” Trung hỏi cháu gái.

Bé Bông chỉ tay vào trong nhà nói: “Dạ mọi người ở trong nhà ạ.”

Mọi người đang cười nói và chuẩn bị bữa tối trong phòng bếp, khi Trung và Rina tiến vào thì mọi người chào đón vui vẻ.

“Con chào bố mẹ, anh chị!” Trung lễ phép chào hỏi.

“Về rồi đó hả… đi chơi có vui không hai đứa!” Ông Nam tiến đến vỗ vai Trung và hỏi.

Trung gật đầu: “Vui lắm ạ… nhưng vẫn không bằng ở nhà mình được.”

Ông Nam bật cười: “Haha vậy thì tốt rồi, nào hai đứa đi đường chắc mệt rồi vào rửa chân tay mặt mũi đi.”

“Dạ.”

Bữa tối hôm đó đông đủ và ấm cúng, còn gì tuyệt vời hơn khi con cháu tề tựu sum vầy quanh mâm cơm gia đình. Mọi người nói chuyện rôm rả, về công việc, về con cái…

“Mẹ và chị Yến sinh cùng ngày sao?” Trung nghe ông Nam nói đùa thì tròn mắt.

Yến đáp: “Chị và mẹ đi khám ở 2 chỗ khác nhau mà bác sĩ đều nói dự sinh cùng một ngày.”

Trung mỉm cười rồi đặt tay lên bụng của Rina nói: “Mong chờ quá… còn bé này thì phải nửa năm nữa mới ra được.”

“Haha!”

Ông Nam ngồi nhìn con cái nói chuyện rôm rả và vui trong lòng. Ở cái tuổi này rồi còn mong gì tiền tài vật chất, chỉ mong sao con cháu có cuộc sống vui vẻ hạnh phúc. Không đứa nào báo nợ, nghiện ngập hút chích nhưng vậy là đã mãn nguyện rồi.

Nghĩ tới đây… ông Nam cầm con tôm hấp to tướng đã được bóc vỏ đưa lên miệng cắn rồi nhai nhồm nhoàm.

Gia đình ông trải qua một biến cố lớn, nhưng nhờ đó mà mọi người hiểu nhau nhiều hơn… không biết cuộc sống sau này sẽ ra sao nhưng chỉ mong rằng nó sẽ tốt đẹp.

Sau bữa cơm cả nhà cùng ngồi tại phòng khách, bộ sofa cũ đã không đủ chỗ nên Bắc tậu luôn một bộ mới rộng và đẹp hơn đủ chỗ cho cả nhà ngồi.

Lúc này là khoảng 21h30, bé Bông thì đã cuộn tròn trong chăn ấm tại phòng của vợ chồng Yến từ nửa tiếng trước.

Trên bộ ghế sofa, cả gia đình 7 người đang ngồi xem tivi. Trên tivi đang chiếu một bộ porn mỹ, trong đó có cảnh một nhóm người đang quan hệ tập thể. Âm thanh hình ảnh sống động như đang ngồi xem tại hiện trường làm mọi người ai cũng rạo rực trong người.

Bà Thảo nhìn cảnh 2 người đàn ông tây đen cơ bắp cuồn cuộn đang some một người phụ nữ nhỏ nhắn thì nóng ran cả người. Một người nhét cặc vào mồm, một người phía sau thúc cặc vào lồn. Cặc tây đen thì nó to như quả dưa chuột khủng ngoài chợ ấy thế mà người phụ nữ nhỏ bé kia ngậm hết được vào miệng, khi ngậm đến gốc cặp thì cổ họng phình ra thấy rõ.

Thấy cô gái rên trong sung sướng thì bà Thảo nuốt nước bọt thầm tưởng tượng con cặc đen thui kia mà tọng vào mồm mình thì k biết vừa hay không.

Nghĩ vậy thôi mà bà Thảo đã cảm thấy nước lồn mình rỉ ra rồi. Bà Đánh mắt sang phía bên cạnh thì mọi người cũng khá giống bà, hơi thở đều gấp gáp và còn đang sờ mó nhau. Đúng lúc đó bàn tay của ông Nam chạm vào đùi bà Thảo rồi lần vào bên trong lớp váy bầu.

Nhìn vợ, ông Nam nói: “Ướt hết rồi… vợ tôi dâm quá.”

Bà Thảo bị chồng bảo dâm trước mặt con cái thì xấu hổ đỏ mặt, định đánh cho ông Nam mấy phát thì ông Nam đứng dậy rồi đi ra phía trước chắn màn hình tivi.

Lúc này ánh mắt mọi người trong nhà đổ dồn vào ông Nam, ông Nam đưa tay lên che miệng ho khan: “Hừm… cũng lâu rồi gia đình ta mới có dịp đông đủ như hôm nay, cùng ăn tối, cùng xem phim.”

Nói tới tây ông Nam đưa tay xuống chỉnh con cặc đang cứng ngắc bên dưới làm cả nhà nén cười.

“Hừm… phim xem thế cũng đủ rồi, chúng ta bắt đầu việc chính thôi.” Ông Nam đem cương vị là người chủ gia đình nói.

Mọi người không một lời nào, chỉ lặng le. Đứng dậy cởi bỏ quần áo để bắt đầu một cuộc vui bất tận, họ xác định đêm nay sẽ không ngủ.