Chapter 18
========================================

Đã bốn tháng kể từ khi Bắc và Yến ly thân, gia đình ông Nam cũng có những lục đục nhất định.

Ông Nam đang tưới cây trong sân nhà, những chậu cây cảnh vẫn xanh tốt như cũ không thay đổi, chỉ có chủ của chúng là không còn như xưa.

Ông Nam gầy đi thấy rõ, gương mặt thiếu hẳn sức sống mặc dù đang tưới cây nhưng ông không hề để ý tới việc mình đã tưới quá nhiều, trong đầu ông vẫn đang nghĩ về những chuyện xảy ra gần đây.

Đó là một ngày đẹp trời 4 tháng trước, ông Nam sau khi phát hiện trong phòng con gái có đồ chơi tình dục thì cũng hay để ý đến Quỳnh.

Sau ngày rằm, cái đêm cuối cùng còn ở nhà của Quỳnh trước khi lên thành phố học tiếp… ông Nam không thấy vợ đâu, ông tính đem tiền cho con gái tiêu.

Dù biết con gái hoàn toàn được con trai chi cấp tiền sinh hoạt nhưng ông Nam vẫn thương cơn và muốn cho Quỳnh chút tiền tiêu vặt. Đương nhiên việc này ông không cho vợ biết vì sợ vợ nói ông nuông chiều con gái.

Lúc này chỉ khoảng 21h tối, ông Nam cầm tiền lên phòng của Quỳnh. Định gõ cửa thì nghe bên trong có tiếng động phát ra… là tiếng rên rỉ.

“A… đúng rồi… địt mạnh lên cơn ơi… mẹ sướng quá!” Ông Nam nghe rõ tiếng của vợ mình khi áp tai vào cửa.

Ông giật mình sửng sốt, rồi ông nghe thêm tiếng của Quỳnh.

“A… mẹ đúng là con đĩ, con cặc giả này đã làm lỗ đít mẹ rộng ngoác rồi mà mẹ vẫn nứng thế, nước chảy hết ra rồi này.”

“Ừ… mẹ nứng lắm… lỗ đít mẹ sướng lắm… con ơi đừng dừng lại… dừng lại là mẹ chết mất.”

Ông Nam nghe toàn bộ những câu từ đĩ thõa dâm dục của hai mẹ con, ông sững sờ… 2 người đều là phụ nữ đó, sao lại rên ra những tiếng thế này khi ở trong phòng… chẳng lẽ họ?

Ông Nam tức giận đạp cửa xông vào, cách cửa mở tung. Cảnh tượng trước mắt khiến ông Nam không tin nó là sự thật.

Trên giường, bà Thảo vợ ông đang bị một sợi dây thừng trói quanh người theo cách hết sức lạ, trên người trang bị đầy đủ những món đồ dâm dục nào là xích cổ, kẹp núm vú, trứng rung nhét trong lồn, bò trong tư thế chó cái đến mùa động dục.

Còn ở phía sau là Quỳnh con gái ông cũng đang trần truồng, tay cầm xích cổ kéo đầu bà Thảo ngửa lên trời, háng đeo một con cặc giả đen ngòm dài 25cm to như cái chày giã cua đầy gel bôi trơn. Quỳnh đang như một người đàn ông mà dập con cặc giả đó vào lỗ đít của mẹ mình. Cả hai còn đang rên rỉ và bày ra biểu cảm hết sức sung sướng.

Tiếng đạp cửa làm cả hai giật mình, thấy ông Nam đứng giữa cửa thì Quỳnh sợ hãi vội rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ rồi hô lên run rẩy: “Bố… Bố!”

Bà Thảo thì gỡ bỏ bịt mắt rồi cuống cuồng lên tiếng: “Ông ơi… ông nghe tôi giải thích đã… mọi chuyện không như ông nghĩ đâu!”

Ông Nam không ngờ rằng vợ mình và con gái mình lại làm ra việc này sau lưng mình… ông thất vọng, tức giận, bất lực, tổn thương.

Mọi cảm xúc như kéo đến cùng một lúc, ông Nam hét ầm lên: “TRỜI ƠI… HAI NGƯỜI LÀM CÁI TRÒ GÌ THẾ NÀY!”

Ông Nam mất bình tĩnh kéo sập cả tủ quần áo, ông nắm chặt tay như muốn bóp chết người. Trước cơn phẫn nộ của ông Nam, bà Thảo chỉ biết chạy tới quỳ xuống cầu xin: “Ông ơi… ông nghe tôi giải thích đã… mọi chuyện không như ông nghĩ đâu.”

Ông Nam gạt tay bà Thảo ra rồi nghiến răng: “Vợ chồng chung sống mấy chục năm, không ngờ bà lại là người như vậy… hóa ra bà lấy tôi chỉ là để làm bình phong.”

Sau đó ông Nam trợn mắt chỉ tay vào mặt Quỳnh đang ngồi trên giường cúi gằm mặt: “Còn mày… bố không biết mày thuộc giới tính thứ ba, mày có thể không nói với bố nhưng sao mày lại làm thế? Ngoài kia biết bao người giới tính giống mày thì mày không chọn, lại chọn mẹ mày… mày có coi bố là bố của mày nữa không?”

Quỳnh bật khóc đeo cặc giả chạy đến quỳ xuống ôm chân ông Nam rồi giải thích: “Bố ơi con biết con sai rồi… bố nghe con giải thích đã có được không… mọi chuyện không như bố nghĩ đâu… bố bình tĩnh đã bố ơi.”

Ông Nam làm sao bình tĩnh được, nếu bà Thảo ngoại tình với một người đàn ông khác, ông sẽ tức giận như bây giờ nhưng cũng sẽ nguôi dần, nếu bà Thảo thuộc ngoại tình với phụ nữ khác, ông sẽ buông tay để bà có hạnh phúc mới… nhưng đây lại là với chính con gái ruột của mình! Trời ơi cay đắng làm sao. Chỉ những ai ở trong hoàn cảnh của ông Nam mới hiểu được cảm nhận của ông lúc này.

Ông Nam hất Quỳnh ra khỏi chân mình, dù ông không khóc nổi nhưng ai cũng biết rõ trong lòng ông Nam đau đến mức nào, nỗi buồn hiện rõ trên gương mặt khắc khổ của người nông dân lớn tuổi từng bán mặt cho đất bán lưng cho trời, ông quay người rời đi. Bóng lưng ấy lúc này thật cô đơn, thật bất lực… chẳng có sự bất lực nào có thể sánh với sự bất lực này.

Ông Nam đi xuống phòng khách, ông ngồi xuống một cách nặng nề rồi chống tay lên chán thật lâu.

Ông cứ ngồi như vậy mãi tới khi nửa đêm rồi ngủ quên trên sofa lúc nào không hay.

Sáng hôm sau, ông Nam bị đánh thức bởi vợ mình.

Bà Thảo và Quỳnh lúc này ăn mặc chỉnh chu, mấy chiếc vali kéo đã để trước cửa nhà.

Bà Thảo lúc này cúi đầu nói với ông Nam: “Tôi xin lỗi, tôi biết ông sẽ không tha thứ cho mẹ con tôi và cũng không nghe giải thích… tôi và con sẽ rời khỏi nhà một thời gian đợi đến khi ông chịu lắng nghe thì hãy liên lạc với tôi.”

Quỳnh đứng đó cũng cúi đầu: “Con chào bố, bố ở nhà giữ gìn sức khỏe cho tốt.”

Ông Nam sững sờ cả người, nhìn hai mẹ con kéo vali ra khỏi nhà mà ông như chết lặng…

“Phải rồi… đi hết đi… đừng quay về nữa!” Ông Nam lúc này cảm xúc không thể kìm nén được nữa, nước mắt bắt đầu rơi trên gương mặt khắc khổ, chẳng lẽ đây là cái giá mà ông phải trả khi đã gian díu với con dâu của mình.

Kể từ đó, ông Nam sống một mình trong căn nhà lớn này. Ông cũng không biết vợ con mình đi đâu, ông định gọi điện bảo với con trai nhưng không dám, ông sợ khi Bắc biết chuyện đó sẽ không thể chấp nhận được.

Cũng đã 4 tháng, ông Nam không liên lạc với con dâu. Có lẽ do ông tự dằn vặt, ông nghĩ tất cả là do mình và con dâu ngoại tình trước nên mới xảy ra chuyện như vậy.

Ông cũng không hề biết đâu chỉ riêng gia nhà mình xảy ra chuyện, gia đình của Bắc cũng tương tự.

Sau khi bà Thảo và Quỳnh rời khỏi nhà thì đã liên lạc với Bắc, sau khi được bà Thảo nói cho nghe mọi chuyện thì Bắc cũng tạm thời không có cách giải quyết.

Hắn gọi taxi đưa hai người tới một căn chung cơ ở tạm, sau đó để bà Thảo ở đó còn Quỳnh vẫn lên ở cùng vợ chồng Bắc để tránh bị nghi ngờ.

Nhưng đâu ai ngờ rằng chuyện của Bắc và Quỳnh cũng vỡ lở, Bắc đã dùng mọi cách để níu kéo nhưng Yến không chấp nhận nên cả hai tạm thời ly thân. Bắc để lại căn chung cơ đang ở cho Yến và bé Bông rồi cùng Quỳnh dọn về ở chung với bà Thảo.

Chỉ là đôi lúc Bắc sẽ tới thăm con gái, hoặc đưa bé đi chơi rồi cuối ngày lại đem bé về cho Yến.

Gia đình đông vui đầm ấm giờ chia thành 3, Yến còn có bé Bông để bớt cô đơn, ông Nam thì cô độc trong căn nhà lớn.

Chỉ có Bắc cùng mẹ và em gái hình như là không buồn quá nhiều về chuyện này, ở trong căn chung cư chỉ có 3 người… không bị ai cản trở, không bị ai làm phiền. Họ bắt đầu những trò chơi tình dục táo bạo mà có lẽ chỉ xuất hiện trên phim sex và trí tưởng tượng của mấy tay tác giả viết truyện 18+.

Và sau những cuộc làm tình hoan lạc ấy bà Thảo đã mang thai. Cái thai đã được 4 tháng và không ai khác ngoài Bắc là bố của đứa bé.

Quỳnh biết mẹ được thụ thai thì rất ghen tị, nàng cũng muốn mang thai với Bắc nhưng Bắc không cho, nói đợi khi nào nàng học xong thì sẽ cho nàng dính bầu.