Chapter 14
========================================

Trong căn phòng ngủ tầng 2 kín đáo, bà Thảo đứng nhìn hai đứa con làm tình mà lồn nứng chảy nước. Nhưng do bọ chiếc đai trinh tiết khóa lại nên bà không thể móc lồn mình, bà chỉ biết nắn bóp vú cho đỡ thèm.

Cặc Bắc vẫn liên tục dập vào lồn của Quỳnh, cái lồn ướt át đầy dâm đãng ấy đang không ngừng nuốt nhả cặc của anh trai.

Quỳnh rên rỉ trong điên dại, nàng lim dim mắt tận hưởng, miệng há ra để thở mỗi khi cặc dập vào tận tử cung mình.

“A… sướng… em sướng quá anh ơi… em muốn ra… em muốn raaaaa!”

Quỳnh rên rỉ trong cơn dâm dục, Bắc biết em gái mình sắp đến giới hạn thì liền nói với bà Thảo: “Mẹ quỳ xuống, con sẽ cho mẹ tắm bằng nước lồn của con gái mình.”

Bà Thảo không thể không nghe, mặc dù biết đó là điều đáng xấu hổ nhưng không thể cãi lại lệnh của Bắc nên bà phải quỳ xuống sau đó ngước mặt lên.

Lúc này Bắc thả Quỳnh xuống sau đó đi ra phía sau của nành rồi bế nàng banh hai chân rộng ra rồi tiếp tục địt nàng trong tư thế này.

Quỳnh bám chặt vào tay Bắc, hai chân bị anh trai anh ra hết cỡ trong khi điểm tựa giúp nàng bám trụ trên người anh trai là cái lồn đang bị cặc đâm vào ấn sưng múp.

“A… sướng… sướng… ư… sướng lồn quá…”

Bắc đi tới trước mặt bà Thảo, lúc này cặc của hắn và lồn Quỳnh đang giao hợp trước mặt bà cách chưa đầy một gang tay.

Bà Thảo không muốn nhưng vẫn phải căng mắt ra nhìn, lồn của con gái bà hồng hào, mép lồn nhỏ, nhúm lông đen thưa gọn gàng. Lúc này nó đang sưng múp lên vì bị địt quá nhiều bởi con cặc gân guốc của con trai bà.

Nhìn cảnh tượng này, lồn bà Thảo tự động ứa nước. Bà ước mình được địt như vậy, ước lồn mình bị dập cho sưng múp lên như Quỳnh bây giờ.

Quỳnh vừa rên vừa lắc đầu qua lại vì sướng, sau đó thấy mẹ mình đang quỳ ngước mắt lên giữa hàng mình thì thốt lên: “Ối mẹ ơi… mẹ đừng nhìn chằm chằm vào lồn con… con sắp bắn rồi mẹ tránh ra đi… aaaa!”

Quỳnh không nhịn được nữa, khi đầu khấc cứ liên tục chọc vào điểm G của nàng. Lồn nàng đến giới hạn rồi, nàng rùng mình dữ dội sau đó nước tồn tuôn ra bắn hết lên mặt bà Thảo trong sự sung sướng đến ngất đi của Quỳnh.

Bà Thảo quỳ ở đó, thấy nước lồn con gái bắn ra thì hơi dí sát mặt lại, chỉ cách cặc và lồn hai đứa con khoảng 5cm vì thế nên đã hứng trọn dòng nước dâm dục kia của Quỳnh.

Nước lồn hơi ngả màu đục bắn hết lên mặt, lên mũi, miệng và trán của bà Thảo sau đó chảy xuống cằm rồi xuống ngực của bà.

Bà Thảo nứng cực độ, có một ít dâm thủy chảy vào miệng bà, bà dùng lưỡi liếm thử một chút và không ngờ nước lồn con gái bà lại ngon đến vậy, vị mặn mặn, hơi ngai ngái nhưng lại hấp dẫn kỳ lạ.

Những tưởng nhiêu đó là kết thúc nhưng Bắc vẫn tiếp tục dập cặc vào lồn của Quỳnh khiến cái lồn mẫn cảm vừa lên đỉnh lại sướng đến cùng cực.

Quỳnh ré lên trong sự sung sướng gấp bội: “A… em vừa ra mà… ui sướng quá trời ơi… tha cho em… ư… em không chịu được đâu… a lồn em sắp nát rồi… mẹ ơi cứu con… cứu con mẹ ơi…”

Quỳnh rên rỉ cầu xin một lúc lâu nhưng không có tác dụng, Bắc dập liên tiếp như máy khâu khiến nàng lại lên đỉnh, lồn nàng co giật hất về phía trước rồi nước lồn như con suối bắn ra nhiều hơn cả ban nãy làm mặt bà Thảo ướt nhẹp, ướt hết cả một phần tóc. Bà Thảo phải nhắm mắt lại không thì sẽ bị nước vào mắt.

Quỳnh sau khi lên đỉnh 2 lần trong thời gian ngắn thì mệt lả, nàng mềm như cọng bún phó thác bản thân cho Bắc. Bắc đặt nàng xuống giường sau đó gọi là Thảo bò như chó lại rồi quỳ giữa háng hắn.

“Sao hả? Nước lồn con gái mẹ con chứ?”

Bà Thảo có chút do dự nhưng sau đó vẫn gật đầu, Bắc nắm lấy tóc bà Thảo rồi kéo xuống dí vào cặc hắn rồi nói: “Giờ thì làm sạch nó đi.”

Bà Thảo lại một lần nữa bú cặc cho Bắc, bà muốn kháng sự không? Có chứ nhưng phần ham muốn cũng nhiều chẳng kém. Bà nuốt cặc con trai sau đó bắt đầu bú một cách nhiệt tình, bà liếm sạch nước lồn còn sót lại trên thân cặc của Bắc.

Bắc thoải mái ngả ra phía giường, hắn gối đầu lên bụng của Quỳnh rồi bóp vú sờ đùi nàng.

Cảm giác hắn giờ như là vua của căn nhà này vậy, có bao nhiêu phụ nữ hắn đều chén sạch. Chợt hắn nảy ra một ý tưởng, Bắc mỉm cười đầy ẩn ý: “Con đang tự hỏi nếu mẹ và con gái hôn nhau sẽ như thế nào nhỉ?”

Quỳnh đang nằm đó thở thì tròn mắt kinh ngạc, ngay cả bà Thảo đang bú cặc cho Bắc cũng có biểu cảm tương tự.


Trên tầng 2 đang diễn cảnh chiến đấu ác liệt của 3 người thì ở dưới phòng bếp cũng chẳng kém là bao, Lúc này ông Nam đang nằm ngửa trên bàn ăn, cặc dựng đứng chĩa lên trời. Yến thì ngồi lên mặt ông Nam úp lồn vào miệng bố chồng để cho ông bú liếm, tay nàng thì đang vuốt ve cặc bố chồng một cách nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích.

Ông Nam hai tay ôm lấy đùi của Yến, miệng dán chặt vào cái lồn ngập ngụa tinh trùng của chính mình mà mút liếm như điên dại, mũi ông thì hít ngửi mùi lồn mùi đít của con dâu một cách say mê.

Yến sung sướng đến ngây ngất, cảm giác ngồi lên mặt người đàn ông khác nàng chưa thử qua vì Bắc là người rất cao ngạo, hắn ta sẽ không để một ai khác ngồi lên mặt mình cho dù đó có là vợ hắn.

Yến ban đầu cũng không nghĩ tới việc này nhưng vì trong cơn hứng tình nàng làm liều, không ngờ ông Nam thích điều này và ngay cả nàng cũng rất thích.

“A… đúng rồi bố ơi… bố làm con sướng chết đi được!” Yến rên rỉ trong khoái cảm bố chồng mang lại, chiếc lưỡi của ông Nam vặn xoắn trong lồn khiến nàng muốn hét lên.

Trong khi đó tay của Yến đang vuốt dọc thân cặc của ông Nam, mặc dù đã bắn 2 lần nhưng nó một lần nữa lại ngóc lên trong bàn tay của nàng.

Giờ thì Yến mới hiểu vì sao Bắc lại khỏe như vậy, hóa ra được di truyền từ ông Nam. Đến cái tuổi gần 60 này mà ông còn địt khỏe như vậy thì lúc còn thanh niên chắc một đêm ông cân cả 10 cô gái chứ đùa.

Ông Nam bú lồn con dâu vừa phát ra tiếng rên thỏa mãn, tiếng rên khi người ta ăn một món ăn ngon. Nước lồn Yến chảy lênh láng khắp mặt nhưng ông không quan tâm.

Dùng lưỡi liếm dọc lồn con dâu, ông Nam thọc lưỡi vào lỗ lồn sau đó lại dùng môi mút lấy hột le cứng như hạt đậu đen của Yến. Yến ré lên trong sung sướng còn ông Nam cũng sung sướng không kém khi vừa được bú lồn con dâu vừa được bàn tay mềm mại ấy sục cặc cho.

Yến đến giới hạn, nàng nắm chặt cặc ông Nam sau đó rùng mình lên đỉnh, dâm thủy ứa ra đầy mặt bố chồng. Nàng thở trong sự sung sướng chống tay xuống đùi ông Nam với gương mặt thỏa mãn.

Sau khoảng 30 giây nàng mới nhấc lồn khỏi miệng ông Nam thì phát hiện ông Nam vẫn đang ngậm chặt lồn mình mà uống hết dâm thủy.

Ông Nam liếm mép rồi nhìn con dâu, qua góc nhìn từ háng nhìn lên, cả lồn và mặt con dâu cùng nằm trong tầm mắt khiến ông Nam không khỏi cảm thán: “Con đẹp thật!”

Yến mỉm cười nhấc mông lên xoay người lại nằm xuống cạnh bố chồng, nàng tựa đầu vào vai ông Nam tay vẫn sục cặc cho bố chồng rồi nói: “Con đâu có đẹp!”

Ông Nam nói: “Con không đẹp lồng lộn như hoa hậu nhưng con có nét đẹp tiềm tàng.”

“Từ khi nào mà bố lại dẻo mỏ như vậy?” Yến khẽ chất vấn, lời khen của ông Nam khiến nàng cảm thấy vui vẻ. Chính vì thế nàng sục cặc ông nhiệt tình hơn.

Ông Nam sung sướng, ông nói: “Bố nói thật mà, trước khi làm tình với con bố cũng thấy con rất bình thường. Giờ bố thấy con đẹp lắm, đẹp từ trong ra ngoài.”

Vừa nói ông Nam vừa vòng tay ôm lấy eo Yến, tay kia bóp ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn ngọt ngào.

“Bố có nghĩ việc chúng ta đang làm là sai trái?” Sau khi rời môi, Yến hỏi ông Nam.

Ông Nam đáp: “Có lẽ có, nhưng cũng không sai.”

“Là sao hả bố?”

“Chúng ta không có quan hệ huyết thống, con gọi bố là bố vì con là vợ thằng Bắc chứ đâu phải vì bố sinh ra con.” Ông Nam ôn tồn đáp.

Yến thấy cũng có lý, quan hệ giữa con dâu và bố chồng sai ở chỗ danh phận chứ xét về mặt hình thức chẳng có gì không được.

Cảm thấy cũng nhẹ lòng đôi chút, Yến biết kế hoạch của mình đang hoàn hảo. Khiến ông Nam say mê mình, rồi đến khi thích hợp sẽ cho chồng biết, hoặc thậm chí là đợi một kết quả thích đáng hơn.

“Bố này?”

“Hả?”

“Bố có thích con không?”

“Có chứ, nếu không thì bố đã không làm tình với con.” Ông Nam nói.

Yến vuốt cặc ông Nam nhanh hơn và mạnh hơn khiến ông Nam sung sướng muốn bắn. Sau đó nàng bóp chặt cặc ông Nam rồi nói: “Bố có nguyện vì con làm mọi thứ không?”

Ông Nam hơi ngạc nhiên, cặc ông sắp bắn tinh đến nơi: “Mọi thứ? Ý con là sao?”

Yến cười nham hiểm: “Con sẽ cho bố biết những cảm giác mới lạ, nhưng bố phải nghe theo ý con. Bố yên tâm con sẽ không yêu cầu những việc quá đáng đâu.”

Ông Nam nghe vậy thì gật đầu: “Được thôi, chỉ cần những việc bố làm được bố sẽ đồng ý… bố raaaa!”

Cặc ông Nam giật giật trong tay Yến rồi bắn tinh vọt lên không sau đó rơi xuống bụng ông và tay của con dâu.

Cứ tưởng cuộc truy hoan sẽ dừng lại, Yến nhìn đồng hồ mới có 3h sáng. Nàng nghĩ tầm này chẳng có ai có thể cản trở việc giữa nàng và bố chồng nên nàng lại ngồi lên mặt bố chồng lần nữa, lần này nàng ngồi xuôi chứ không ngồi ngược như lần trước.

Ông Nam lại há miệng ngậm lấy lồn con dâu bú trong say mê, Yến cúi xuống nhìn bố chồng với nửa gương mặt đang núp dưới háng mình thì bật cười thích thú sau đó nàng lấy điện thoại ra quay video cảnh tượng này lại.

“A… đúng rồi bố ơi… lưỡi bố tuyệt lắm… khuấy đảo lồn của con đi!”

Yến cong mông ép chặt lồn vào miệng bố chồng, nước lồn chảy ra ướt hết mặt ông Nam.

Ông Nam đang bú thì bị Yến ngăn lại, ông tiếc nuối hỏi: “Sao thế con yêu?”

Yến đáp: “Bố đừng bú nữa, để con địt mặt bố.”

Trước từ ngữ tục tĩu và có phần hơi khó hiểu của con dâu, ông Nam cực kỳ mong chờ. Ông ngậm miệng và rụt lưỡi lại để xem con dâu ông sẽ “địt mặt” ông kiểu gì.

Yến thấy bố chồng ngoan ngoãn nghe lời thì cảm thấy mình có chút quyền uy, nàng bắt đầu di chuyển lồn mình trên mặt ông Nam, từ trên xuống dưới từ trái sang phải.

Ông Nam còn chưa kịp thích ứng thì lồn Yến lại di chuyển lên xuống, mỗi lần lướt qua mũi ông thì Yến lại dừng lại vài giây sau đó mới lướt lên đến tận trán khiến ông Nam vừa ngộp thở vừa sướng. Ông không sướng vì cảm giác mà ông sướng trong lòng, có ai được con dâu ngon ngọt dâng lồn lên mặt như ông đâu chứ.

Yến lúc này bặm môi sung sướng, cảm giác lồn quét trên mặt bố chồng khiến nàng tê tái, nhất là sống mũi của ông Nam. Mỗi khi nàng lướt hột le đến đầu mũi ông thì lại sướng không chịu được khi mũi ông chọc vào hột le nàng.

Nước lồn nhễu ra nhiều hơn làm cho mặt ông Nam trở thành sân trượt băng cho cái lồn dâm loàn của Yến, nàng bắt đầu ngoáy mông đảo lồn trên mặt bố chồng.

“A… thích quá đi… ư… mặt bố làm con sướng… con thích mặt bố quá…” Yến rên rỉ đĩ thõa, nàng hơi cúi xuống chống tay lên mặt bàn để làm điểm tựa, lồn nàng vẫn liên tục lướt trên mặt bố chồng.

Trong tư thế này người đạt khoái cảm nhiều nhất là Yến, ông Nam thỉnh thoảng phải há miệng để thở vì mũi mình bị lồn con dâu bịt kín. Nhưng ông vẫn để im vì mùi lồn mà ông thèm khát đang lan tỏa khắp mặt ông.

“A… sướng… sướng… sướng… a… a… a…”

“Ư… lồn sướng… sướng lồn…”

“A… thích quá… lồn con đang làm mặt bố ướt nhẹp… bố có thích không?”

“Ích… ích ắm!” Ông Nam đáp lời khẩu dâm trong điên dại của con dâu nhưng không tròn vành rõ chữ do miệng bị lồn Yến lướt qua.

Yến hết đánh từ trên xuống dưới thì lại đánh qua đánh lại từ trái sang phải, đầu ông nam cũng phải di chuyển nhẹ theo cái hông chắc khỏe của con dâu, lắm lúc Yến sướng quá ngồi tẹt lên mặt ông Nam khiến sức nặng cơ thể nàng đè hết lên mặt ông, lồn nàng dính chặt vào mặt ông Nam một cách đầy kích thích.

Cuối cùng Yến cũng không chịu nổi cơn sướng mới lạ này mà lên đỉnh, lần này nàng không để nó trào ra ngoài mà giữ đầu ông Nam bằng cả hai tay sau đó dính chặt lồn vào miệng bố chồng và rít lên: “Con… con raaaa!”

Ông Nam hiểu ý con dâu, ông há miệng ra như cái lỗ chờ sẵn dòng dâm thủy nhầy nhụa sặc mùi nứng lồn của con dâu bắn thẳng vào.

Dâm thủy chảy thành dòng bắn thẳng vào miệng ông Nam, Yến vì sợ nó trào ra nên đã dùng lồn làm nắp đậy bịt chặt miệng bố chồng trong khi dâm thủy cùng nước đái của nàng lũ lượt ùa về lấp đầy miệng ông.

Ông Nam bất ngờ vì vị mặn của nước đái, hóa ra con dâu ông sướng quá đến đái cả ra rồi. Nước đái hòa cùng dâm thủy lại ra một thứ nước ngon đến kỳ lạ trong miệng khiến ông Nam lập tức mở cuống họng cho dòng thánh thủy ấy trôi vào trong bụng mình.

Tiếng uống nước ừng ực của ông Nam khiến Yến càng sướng hơn, ông Nam không chỉ uống mà còn dùng lưỡi kích thích lồn và hột le nàng cho nàng ra tiếp. Trong cơn sướng tột cùng Yến lại lên đỉnh lần nữa, lần này không còn nước đái nhưng dâm thủy vẫn rất nhiều.

Sau khi lên đỉnh và ngồi trên mặt bố chồng mấy phút, lúc này Yến mới thực sự mệt mỏi và nhấc mông lên sau đó dùng áo mình lau mặt cho bố chồng sau đó cả hai nằm ôm nhau nghỉ ngơi trong sự thỏa mãn.

“Chưa bao giờ con sướng đến vậy, cảm ơn bố.” Yến thủ thỉ vào tai bố chồng.

Ông Nam cũng đáp: “Bố cũng vậy, nước đái với dâm thủy của con ngon thật đấy.”

Yến đỏ mặt: “Con xin lỗi, ban nãy con không nhịn được.”

Ông Nam đáp: “Không sao, nhờ thế bố mới biết có loại nước ngon như thế… mà nó còn được sản xuất ra thì một người ngon chẳng kém.”

Trước miệng lưỡi dẻo như kẹo của ông Nam, Yến ôm chặt lấy ông mỉm cười đầy thỏa mãn.


Ông Nam không nghi ngờ gì về việc vợ mình lên tầng 2 mãi không thấy xuống, ông nghĩ chắc vợ mình ngủ với con gái. Yến cũng nghĩ vậy, nàng chỉ biết Bắc làm tình với Quỳnh chứ không nghĩ Bắc còn chén luôn cả mẹ chồng nàng nữa.

Bà Thảo nghĩ ông Nam đã đi ngủ, còn Yến thì ngủ ở phòng của con Quỳnh cùng bé Bông. Quỳnh thì không nghĩ gì vì nàng không quan tâm.

Cái gia đình này ai cũng có tật nên ai cũng nghĩ này nghĩ kia, chỉ có một người không nghĩ mà là chắc chắn ai đang ở đâu… đó là Bắc.

Suy nghĩ của ông Nam là đúng, vợ ông đúng là ngủ với con gái nhưng không phải ngủ kiểu nằm nhắm mắt để cơ thể nghỉ ngơi mà ngủ là “Ngủ” với sự chứng kiến và chỉ dẫn bởi con trai ông.

Bắc lúc này đang nằm trên giường mở điện thoại ra xem gì đó, phía dưới là bà Thảo và Quỳnh tranh nhau bú cặc của hắn.

Quỳnh và và Thảo đầu tóc rối đời đang không ngừng bú cặc cho Bắc, người thì ngậm đầu khấc người thì liếm dái, hoặc ngược lại.

Sau khi Bắc bắn tinh vào miệng của bà Thảo thì Quỳnh quay sang hôn mẹ, hai người phụ nữ có quan hệ mẹ con đang hôn nhau nồng nhiệt, môi người này mút lưỡi người kia, lưỡi người kia xoắn lấy lưỡi người này. Cả hai làm điều này theo yêu cầu của Bắc, họ thực sự không nghĩ tới việc hôn đối phương.

Cả hai gương mặt phê pha đờ đẫn trong dục vọng, họ hôn nhau như người tình, như thể những cô nàng les chính hiệu.

Bà Thảo thầm cảm nghĩ, con gái mình có đôi môi thật mềm mại, hôn vào thật là thích. Quỳnh cũng có cảm giác tương tự, nàng không ngờ hôn một người phụ nữ lại tuyệt đến vậy, mặc dù cả hai là mẹ con nhưng đó không phải vấn đề.

Cả hai vừa hôn vừa thở, vừa trao nhau những giọt tinh trùng béo ngậy. Cảnh tượng hôn nhau giữa con gái và mẹ này khiến cho ngay cả Bắc dù sức chịu đựng rất cao cũng phải rùng mình mình thích thú. Hắn dùng điện thoại quay video lại lưu trọn từng khoảnh khắc.

Hai con chó cái thèm tinh đang hôn nhau để tranh giành từng giọt tinh trùng của hắn, thật là thú vị.