Chapter 32
========================================

“Bố có một thắc mắc đây con yêu!” Ông Nam vừa thúc cặc vào lồn Rina vừa lên tiếng.

“Dạ… ư… sao vậy ạ…” Rina vừa sướng vừa thở gấp hỏi.

Ông Nam vẫn liên tục dập vào lồn con dâu: “Về buổi liên hoan, ban nãy nếu không gặp chút sự cố thì điều gì sẽ xảy ra?”

Rina có vẻ không muốn trả lời, hoặc là sợ khi trả lời sẽ bị bố chồng phạt.

“Con… ư… con không biết… a… bố ơi… ư…”

“Hai người lên trả lời câu hỏi ấy… họ đã làm tình với nhau… bắt cặp giống như bố và con, có nghĩ là bố và Phương cũng có thể làm tình và con cùng gã đàn ông nào đó cũng vậy… có phải thế không?” Ông Nam tăng nhịp thúc cặc vào lồn của Rina.

Rina vừa sướng lại vừa phải nghĩ xem trả lời sao cho hợp lý.

“A… dạ… vâng… nhưng con không biết chuyện này… ư… sẽ xảy ra… ư… a… bố ơi… đừng địt con mạnh như vậy con sẽ ra mất… a… ư!”

Ông Nam giữ lấy eo của Rina, tay còn lại bóp vú nàng như nhào bột làm bánh. Ông tiếp tục hỏi: “Phương đã nói cho bố hết rồi… con là muốn dụ dỗ bố vào nơi đó phải không? Hay là con muốn nhân cơ hội đó để tìm một con cặc mới?”

Rina lắc đầu nguầy nguậy trong khi lồn vẫn liên tục bị địt đến chảy nước lênh láng.

“Không… a… bố ơi… ư… con thật sự không biết gì mà… ư…” Rina rên rỉ trong sung sướng, lồn nàng sưng mọng hết lên rồi, nước cũng chảy ra lênh láng cả một mảng dưới sàn.

Ông Nam kéo mặt Rina quay lại, ngửa lên để ông có thể mút lưỡi nàng. Nếu Rina nói không biết như vậy tức là không biết, việc quan trọng bây giờ là làm con dâu sung sướng cái đã.

Ông Nam vừa mút lưỡi Rina từ phía sau vừa liên tục thúc cặc vào lồn nàng khiến cái lồn hồng hào giờ đỏ lên vì tiếp xúc da thịt một cách mạnh bạo.

“A… bố ơi con sướng quá… ư… con sắp ra rồi… bố ơi bố ơi… ư… aaaaa!”

Rina nhún liên tục kết hợp với nhịp thúc cặc của ông Nam làm cho bộ phận sinh dục của cả hai đạt tới cực khoái cực mạnh.

Rina không chịu được nữa, nàng nằm ngửa ra người ông Nam rồi lên đỉnh, cơ thể co giật từng hồi sung sướng, lồn co bóp dữ dội và tuôn ra rất nhiều dâm thủy, dưới dàn lúc này có cả vũng nước giống như ai đó đổ ra vậy.

Rina nằm thở phì phò, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, gương mặt đỏ bừng xuất hiện nét cười thỏa mãn. Cuối cùng nàng cũng được lên đỉnh rồi, nàng đưa tay vuốt ve má ông Nam đang nằm dưới mình.

Ông Nam đưa tay ôm lấy con dâu, xoa xoa bụng bầu của nàng. Đứa bé trong này trên danh nghĩa là cháu nội của ông, nhưng thực tế có tới 3 người bắn tinh vào trong thời điểm đó nên không biết thực sự là con của ai.

Con ai thì con, cũng là của nhà này cả, ông Nam thầm nghĩ sẽ cưng chiều nó hết mực khi nó ra đời.

Rina nằm nghỉ một hồi mới nhận ra cặc ông Nam vẫn cứng ngắc trong lồn mình, Rina biết ông còn chưa lên đỉnh.

Lồn nàng thì đã ê ẩm rồi, nàng bèn ngồi dậy sau đó xoay người quỳ xuống dưới gầm bàn vục mặt vào cặc ông Nam để bú.

Vừa bú nàng vừa mân mê hai hòn trứng dái căng mọng chứa nhiều tinh dịch. Ông Nam biết con dâu chu đáo muốn bú cho mình ra để tránh bị thiệt nên cũng hưởng thụ, ông ngửa ra ghế, gác tay ra sau gáy rồi hưởng thụ khi môi lưỡi của Rina đang phục vụ hết mình cho con cặc già của ông.

“Con ngoan… con bú đã lắm!” Ông Nam xoa đầu Rina sung sướng nói.

Rina ngoan ngoãn phục vụ bố chồng, nàng liếm hai hòn trứng dái rồi ngậm nó vào trong miệng dùng lưỡi làm sạch nó, tay nàng vuốt dọc thân cặc, vừa vuốt vừa sục.

Ông Nam cũng sắp tới giới hạn, lúc ông gồng mình thì Rina định sẽ nuốt tinh của ông cho bố chồng vui, ai ngờ ông Nam đẩy nàng ra sau đó giữ mặt nàng ngửa lên.

Ông đứng dậy chĩa đầu khấc vào mặt nàng, Rina hiểu ông Nam muốn xuất tinh lên mặt mình nên ngồi đó và đón nhận.

Cặc ông Nam co giật mạnh sau đó thì dòng tinh nóng hổi phun ra quanh miệng Rina, tinh ông Nam một ngày rưỡi chưa xả nên cũng khá nhiều.

Ông Nam sau khi xuất tinh xong còn gõ gõ đầu khấc lên miệng Rina như để cho tinh chảy hết ra ngoài.

“Con không được lau đi cho tới khi về nhà, coi như là một hình phạt nhỏ dành cho con khi dám lôi bố vào chuyện này.” Ông Nam sờ cổ Rina và vuốt lên vành tai, ánh mắt có hơi hung dữ làm Rina một chút sợ hãi.

“Vâng…” Rina gật đầu tuân theo, mặc cho tinh trùng của ông Nam đang đầy trên mặt.

Lát sau cả hai trả tiền rồi ra về, sự xuất hiện của thứ chất lỏng đặc trên mặt Rina không làm nhân viên ngạc nhiên, họ còn mở cửa cho hai người và hẹn lần sau nhớ ghé tiếp.

Trong lúc ông Nam lấy xe máy, có một người phụ nữ dắt con đi dạo ngang qua. Người con tầm 5 – 6 tuổi nhìn thấy trên mặt cô gái xinh đẹp phía trước dính chất lỏng màu trắng mà không lau đi thì kéo váy mẹ nó và nói: “Mẹ ơi, cô kia ăn kem không biết lau miệng kìa. Lần sau mẹ đừng bắt con lau miệng nha.”

Người phụ nữ thấy thế liền kéo con đi nhanh hơn, là người từng vào quán cà phê này rồi nên người phụ nữ biết thứ dính trên mặt cô gái kia là gì.

Rina quay mặt đi chỗ khác khi biết mình bị phát hiện dính tinh trên mặt, trong lòng muốn lau đi ngay nhưng sợ bố chồng không vui.

Ông Nam lấy xe xong đèo Rina về nhà.

Trên đường về có nhiều ngã tư dừng đèn đỏ, mỗi lần như vậy Rina lại sợ ai đó nhìn thấy bộ dạng của mình.

Quả thực có người nhìn thấy, họ cũng không biết trên mặt cô gái xinh đẹp kia dính thứ chất lỏng gì mà sao không lau đi.

Họ nghĩ tới nhiều thứ nhưng tuyệt nhiên không nghĩ đó là tinh trùng, họ cho rằng chẳng ai lại để gương mặt dính đầy tinh đó ra đường cả.

Họ nghĩ không ai dám nhưng họ không biết rằng đầy người dám làm những điều còn kinh khủng hơn thế này, Rina chỉ là một trong số vô vàn đó mà thôi.

“Bố… họ đang nhìn con kìa!” Tại một điểm dừng đèn đỏ, Rina kéo áo ông Nam khi thấy có nhiều người nhìn mình.

Ông Nam chỉ mỉm cười đáp: “Kệ họ đi con, họ thấy con đẹp nên họ ngắm đó.”

“Không phải… tại bố đấy!” Rina bực bội nhéo lưng ông Nam.

Ông Nam thấy con dâu giận cũng chỉ cười khì khì, ông biết nàng chẳng giận được lâu.

Lúc này khoảng 23h…

Vì đã nhắc trước nên bà Thảo để cửa cho hai người, sau khi cất xe ông Nam và Rina vào nhà. Mọi người đã đi ngủ rồi, ông Nam mở cửa phòng mình thì không thấy vợ đâu.

Ông đi lên phòng của Yến, hé cửa ra thì thấy phòng tối om chỉ có bóng đèn ngủ mờ mờ. Trong phòng chỉ có Yến cùng 2 đứa nhỏ.

Đang thắc mắc vợ đi đâu thì ông nghe có tiếng rên rỉ bên phòng của vợ chồng Trung. Ông ghé tai vào nghe thử thì nghe thấy tiếng vợ mình đang rên rỉ không ngừng, còn có cả tiếng của thằng Trung.

Ông biết là vợ mình nhân lúc mình đi vắng đem lồn cho con trai địt để đỡ nứng, ông tặc lưỡi vì đó đã trở thành điều quen thuộc trong căn nhà này.

Ông Nam đi xuống dưới phòng mình, thấy Rina đang rửa mặt trong phòng tắm dưới nhà thì nảy ra ý muốn ngủ cùng con dâu đêm nay.

Ông Nam nhân lúc Rina đang cúi xuống nhắm mắt té nước lên mặt mà ôm lấy nàng từ phía sau, Rina có hơi giật mình nhưng ngay sau đó nhận ra tiếng cười của bố chồng nên không có phản kháng.

“Bố không đi ngủ sao? Kẻo mẹ chờ!” Rina nói.

Ông Nam cười khì khì: “Bà ấy đang ngủ ở phòng vợ chồng con rồi, hôm nay con ngủ với bố nhé.”

Rina vừa nghe thì đoán ngay Trung lại nhân lúc mình không có nhà để vác cặc đi tìm lồn mẹ, nàng lắc đầu thở dài sau đó gật đầu với ông Nam: “Vâng!”

“Con vào phòng trước đi đợi bố đái xong bố vào ngay.”

“Cứ vào phòng đi bố, con giúp bố.”

Nhìn nụ cười tinh ranh của Rina, ông Nam biết cô con dâu này muốn làm gì. Ông cảm thấy hứng thú rồi đi vào phòng ngủ.

Ông Nam vừa vào phòng đã bị Rina đẩy ngửa ra giường, nàng cởi quần bố chồng ném sang một bên. Bị hành động này làm cho kích thích nên cặc ông Nam nhanh chóng cương cứng.

Rina vuốt ve cặc ông Nam, nàng nhoẻn miệng cười: “Lúc nãy ở quán cà phê bố uống nước đái của con, bây giờ để con uống lại cho bố.”

Ông Nam nghe mà sung sướng, trời ơi cô con dâu đáng yêu này kiếm đâu ra nữa hả trời. Ông Nam sao mà từ chối được lời đề nghị hấp dẫn này.

“Con chắc chứ?” Ông Nam hỏi để chắc chắn.

Rina gật đầu, lè lưỡi liếm lên đầu khấc ông Nam khiến nó giật giật.

Rina lại bắt đầu bú cặc ông Nam, phải nói trong tất cả những người phụ nữ ông Nam từng đụ thì Rina bú cu giỏi nhất, best bú cu, bú cu rank thách đấu.

Chiếc lưỡi đáng yêu của Rina đang làm cặc ông Nam muốn nổ tung vì sướng, cộng thêm cảm giác buồn đái khiến ông không khỏi thở gấp.

“Bố đái nè con!”

“Ưm!”

Rina đón nhận dòng nước đái của bố chồng bằng cổ họng, nước đái trôi hết vào bụng nàng kèm theo tiếng nuốt nghe ừng ực.

Nhìn con dâu đang uống nước đái của mình một cách đê mê, ông Nam cảm thấy vô cùng vui sướng. Cảm giác như đã chinh phục được một thứ gì đó vô cùng khó vậy.

Rina uống xong nước đái của ông Nam thì tiếp tục bú cu, ông Nam lại được đưa lên mây xanh khi cặc được chăm sóc tận tình chu đáo.

Sau đó, ông Nam gồng mình bắn tinh ngập mồm Rina trước khi kéo nàng vào nhà tắm, ở trong này cả hai làm tình thêm một hiệp.

“Bố tuyệt quá!” Rina nằm ngâm mình trong bồn tắm cùng ôm Nam, nàng nói.

Ông Nam từ phía sau ôm lấy Rina, hai tay nắn bóp cặp ngực tròn trịa, ngắt nhéo đủ kiểu làm Rina bị kích thích bật ra những tiếng rên khe khẽ.

“Con cũng vậy, bố thật may mắn khi có người con dâu như con.”

“Là con may mắn khi được gả vào nhà mình mới đúng, có một ông bố chồng cưng con dâu như cưng trứng vậy ai mà không mê cho được!”

Ông Nam sung sướng hôn lên má con dâu, vậy là tối đó ông Nam được ôm cô con dâu đáng yêu đi ngủ, đương nhiên là phải khiến nàng rên la cả tiếng đồng hồ trước khi để nàng ngủ rồi.

“Con banh chân ra đi!”

“Nữa hả bố… con thấy hơi mệt!”

“Nốt lần này thôi mà… nào banh chân ra con yêu!”

“Bố nói dối… hai lần ban nãy bố cũng nói thế.”

Sáng hôm sau ông Nam thức dậy như mọi ngày, Rina thì vẫn đang cuộn tròn trong chăn. Ông Nam gọi nàng dậy để nàng đi làm, Rina ngái ngủ dụi mắt sau đó rời khỏi giường.

Một ngày của ông Nam chẳng có gì đặc biệt, sáng tưới cây, thích thì đi ra ngoài đầu ngõ ngồi chém gió với mấy ông bạn.

Giờ vợ ông cùng Yến đã khỏe hơn nhiều nên có thể tự nấu ăn mà không cần ông phục vụ.

Tình cảm giữa ông và con dâu út ngày càng tốt hơn thì tình cảm giữa ông và con dâu cả đang có phần hơi nhạt.

Phần vì Yến chưa đủ khỏe để làm tình, khác xa với bà Thảo ngày nào cũng phải lên đỉnh ít nhất một lần mới chịu.

Hôm nay ông Nam đặc biệt làm bữa trưa thật bổ đem cho Yến. Bà Thảo có chút ganh tỵ nói: “Úi dời chồng tôi, đem chân giò hầm đi cho con dâu đó hả…”

Ông Nam biết tỏng vợ đang ganh tỵ, ông hất hàm về phía bếp và nói: “Trong nồi còn đó, bà lấy mà ăn đi.”

Bà Thảo cũng chỉ nói kháy vậy thôi chứ không có ý gì cả. Ông Nam đem bát chân giò hầm lên gõ cửa phòng Yến.

“Yến ơi… bố đem chân giò hầm lên cho con này.”

“Vâng bố vào đi ạ.” Yến nói vọng ra.

Ông Nam đẩy cửa bước vào, tay bưng bát chân giò hầm thơm ngon nức mũi đặt lên bàn. Yến lúc này đang cho con bú, đứa bé bú rất ngoan.

Ngồi xuống giường, nhìn ngắm mẹ con Yến rồi ông Nam nói: “Con đưa bố bế cho rồi ăn đi kẻo nguội.”

Yến nhìn bát chân giò hầm thơm ngon mà tứa nước bọt, nàng nhìn xuống con trai đang không ngừng bú sữa thì nói với ông Nam: “Để chút nữa bố ơi, cho bé bú no đã.”

Ông Nam gật đầu, nhìn đứa cháu trai đang chu môi ngậm đầu ti của Yến bú chùn chụt.

Yến trước và sau khi sinh con không có quá nhiều thay đổi, thậm chí có phần tươi tắn hơn trước. Cơ thể do không tập luyện với cường độ như cũ cùng việc mới sinh con nên không thon gọn như trước.

Yến tự cảm thấy thân hình mình xấu đi thấy rõ, mỗi lần đứng trước gương vén áo lên nhìn vòng eo ngấn mỡ là nàng lại thở dài. Lần trước sinh bé Bông cũng vậy, nàng phải mất gần 1 năm mới lấy lại được vóc dáng mơ ước như xưa.

Khoảng 3 phút sau, đứa bé đã thôi bú và nhả đầu ti ra. Lúc này đột nhiên sữa từ đầu ti của Yến phun ra, cũng may Yến kịp dùng tay hứng lấy nên không bắn lên mặt của con.

“Chết rồi… bố ơi bố bế con cho con với, để con đi vắt sữa.”

Ông Nam nhìn thấy thế thì khá là ngạc nhiên, ông vội đưa tay đón cháu từ tay Yến. Yến đứng dậy tiến tới tủ đầu giường lấy chiếc bình vắt sữa ra.

Ông Nam lần đầu thấy cái hình kia, ông hỏi: “Con làm gì với cái bình đó?”

Yến đáp: “Dạ con vắt sữa ạ.”

Yến không hay xấu hổ như Rina, trải qua bao nhiêu lần mây mưa thì đối với Yến ông Nam chẳng khác gì chồng mình. Mà đã là chồng thì chẳng ngại lộ những bộ phận nhạy cảm trước mặt nhau.

Yến ngồi lại lên giường, dùng tay xoa bóp vú để ép sữa chảy vào trong bình.

Nhìn những giọt sữa mẹ bổ dưỡng bắn thành tia chảy vào trong bình, ông Nam nuốt nước bọt một cái sau đó thầm hỏi sữa mẹ có vị gì.

Ông biết nếu một người mẹ có sữa tốt thì thường hay phải vắt sữa ra để tránh bị căng ngực do sữa tích tụ. Một đứa trẻ dù có bú khỏe tới đâu cũng chỉ bú được một lượng sữa nhỏ mà người mẹ sữa tốt có thể sản sinh ra.

“Con tốt sữa quá!” Ông Nam nói, câu nói có ý khen.

Yến chỉ mỉm cười nhẹ: “Vâng, cả cô út bú nữa mà vẫn bị căng ngực.”

Ông Nam tròn mắt, 2 đứa trẻ bú mà vẫn thừa sữa như vậy… chi bằng để đứa trẻ già như ông bú cho đỡ căng.

“Bố thấy con cứ vắt sữa ra như thế không hiệu quả mà lại tốn thời gian, lại còn đau.” Ông Nam tỏ ra thông thái.

Yến hơi nhíu mày, cười thăm dò: “Bố có ý kiến gì sao ạ?”

Ông Nam nhe răng cười: “Ngực con đẹp như vậy mà cứ nắn bóp ép sữa kiểu đó thì hỏng mất, bố có cách này cực đơn giản…”

Ông Nam đặt cháu nội xuống giường khi nó vừa thiu thiu ngủ sau khi bú no, với ánh mắt gian xảo ông Nam tiến tới giật chiếc bình vắt sữa trong tay Yến đặt nó lên bàn.

Ông cúi xuống kéo áo Yến trễ xuống để hai bầu vú được giải phóng ra ngoài. Cặp vú no tròn đầy sữa núng na núng nính ngay trước mắt ông.

Yến biết cái cách của bố chồng nàng gì rồi, nàng chỉ kịp thốt lên một tiếng khi ông Nam vục mặc vào ngực nàng, tham lam ngậm lấy đầu ti nàng mà bú mút.