Chapter 36
========================================

“A… a… a…”

Thu lúc này chỉ còn biết kêu rên trong sự sung sướng nàng không hề muốn, nhưng cơ thể nàng không nghe theo nàng nữa rồi.

Nước lồn nàng chảy ra đầy tay của Bắc, hắn ta đầy đắc ý mà nói: “Sao hả Thu? Lồn chị đang thèm khát cảm giác này lắm đó… giải phóng con quái vật bên trong mình đi không việc gì phải kiềm chế cả.”

Bắc kéo Thu tới chiếc gương treo tường trong phòng làm việc của hắn, nhìn hình ảnh của cả hai trong gương Bắc cười đầy thỏa mãn.

Thu thấy mình lúc này tả tơi, váy áo thì không còn nguyên vẹn. Mặt thì đỏ bừng, cơ thể đang bị sàm sỡ một cách thô bạo. Nhưng nàng lại không còn sức phản kháng, hay đúng hơn là không muốn phản kháng.

Lúc này nàng không còn buông lời mắng chửi hay kêu Bắc dừng tay nữa, chỉ còn tiếng rên rỉ mà thôi.

“A… ư… ư… a… ư!”

“Nhìn gương mặt đầy thỏa mãn của chị kìa Thu… vậy là chị thật sự sướng khi bị móc lồn kiểu này sao?”

“Ư… không… ư… a… ư!”

“Cứ thả lỏng đi, thả lỏng đi rồi sẽ ổn thôi.”

Bắc vừa thì thầm vào tai Thu, vừa kéo nàng đi tới sát trước gương. Bất thình lình hắn móc lồn Thu mạnh hơn và nhanh hơn khiến Thu run rẩy dữ dội.

“A… a… aaaaa… aaaa!”

“A… a… aaaaa!”

Kích thích dữ dội này khiến Thu không thể chịu nổi, nàng lên đỉnh ngay sau đó, toàn thân run lên bần bật, hơi thở hắt ra, tiếng rên kéo dài cùng với dòng dâm thủy chảy đầy tay của Bắc.

Thu lên đỉnh xong về mệt không đứng nổi, Bắc liền rút tay ra khỏi lồn nàng rồi đưa lên trước mặt Thu. Hai ngón tay hắn chạm vào nhau rồi tách ra, dòng nước lồn dính trên đó kéo dài thành sợi trước khi đứt ra.

Thu xấu hổ quay đầu đi không muốn nhìn cái thành quả nhục nhã này, nhưng Bắc đã giữ đầu nàng lại để nàng nhìn thấy và nói: “Khách hàng là thượng đế, kể từ giờ chị không cần quản lý nhân viên nữa… tới làm việc tại phòng của tôi luôn.”

Nói rồi Bắc thả Thu ra… Thu gục ngã trên sàn. Nàng không muốn ở lại đây thêm giây phút nào. Nhưng với cái tình hình hiện tại nàng không dám chạy ra ngoài, váy thì rách đến bẹn, quần lót thì bị xé tan.

Nàng cúi gằm mặt bật khóc trong sự tủi hổ, Bắc ngồi xuống bên cạnh Thu rồi nói với giọng ân cần: “Tôi có để một bộ quần áo nữ trong phòng vệ sinh riêng… vào lấy mặc rồi về đi.”

Thu dù không muốn tin lời của Bắc nhưng vẫn đứng dậy chạy vào phòng vệ sinh, nàng muốn nhanh rời khỏi nơi này nhất có thể.

Trong nhà vệ sinh có quần áo, một bộ đồ công sở cho nữ vô cùng vừa vặn với Thu, nhưng khi nàng mặc lên mới phát hiện nó có điều bất thường, chiếc váy quá ngắn và mỏng nên có thể nhìn xuyên qua một cánh mờ mờ, nếu mặc quần lót màu gì thì sẽ bị người bên ngoài phát hiện ngay, chưa kể chiếc áo cũng mỏng và rất bí bách, Thu chưa mặc được bao lâu mà đã đổ mồ hôi rồi. Nhưng cũng chẳng còn cách nào, nàng vứt bộ đồ cũ vào sọt rác sau đó Thu mặc bộ đồ mới vào rồi nhanh chóng chạy ra ngoài. Nàng phát hiện cửa phòng làm việc của Bắc bị khóa, nàng dùng sức xoay tay nắm cửa nhưng không được.

Nàng quay ra nhìn Bắc đang ngồi tại bàn làm việc mà không khỏi run rẩy.

Bắc nói: “Bộ đó hợp với chị đó… lần sau hãy mặc nó khi tới đây.”

Cửa phòng đang khóa thì mở ra, Thu vội vã chạy ra ngoài mà không dám quay đầu lại.

Bắc chỉ mỉm cười, một nụ cười đầy sự hả hê.


Ông Nam đang chăm sóc đàn gà, ông cầm nắm thóc ném cho đám gà hơn chục con vừa mọc đủ lông cánh ăn.

“Tại sao nhỉ… sao Yến lại xa lánh mình?” Ông Nam tự hỏi, phải chăng ông đã làm gì quá đáng với con dâu cả.

Nhớ hồi cả hai mới phát sinh quan hệ…

Bỗng dưng ông Nam nhận được tin nhắn, ông móc điện thoại ra nhìn thì đó là Yến.

“Bố ơi… lên con nhờ chút!”

Ông Nam nghĩ thầm: “Con dâu yêu quý lại nhờ mình cái gì đây… mong chờ quá.”

Thế rồi ông đóng cửa chuồng gà, đi vào nhà rửa tay sạch sẽ rồi lên phòng của Yến. Hôm nay Trung dẫn bà Thảo đi đâu đó nên chỉ có Yến và ông Nam ở nhà.

Trước khi vào phòng con dâu ông Nam đều gõ cửa.

“Bố vào đi ạ.”

Ông Nam đẩy cửa đi vào, thấy Yến đang loay hoay vắt sữa vào bình. Ông đoán ra rằng việc con dâu nhờ mình là gì rồi.

Yến cũng hơi ngại, nhưng vì không thể tự làm nên mới nhờ sự giúp đỡ của bố chồng.

“Bố giúp con… vắt sữa với ạ! Con dùng bình mà nó ra ít quá, trong khi ngực con đang rất căng.” Yến nhỏ giọng nói.

Ông Nam đóng cửa phòng lại, nhìn đứa cháu ngủ ngoan trong nôi rồi ngồi xuống giường ngay cạnh Yến.

Nhìn từng giọt sữa mẹ chảy từ núm vú vào trong bình theo bàn tay nắm bóp của Yến, ông Nam nói: “Để bố!”

Yến bỏ chiếc bình sang một bên, nàng vén áo lên phô ra bộ ngực căng tròn sữa núng na núng nính nhìn vô cùng hấp dẫn. Vẻ mặt nàng khá cam chịu, lại còn quay mặt đi vì ngại nữa.

Ông Nam đưa tay lên bóp ngực của Yến, ông nói: “Có gì đâu mà ngại, bố con mình còn có chuyện gì chưa làm với nhau hay sao… cứ thoải mái đi.”

Khi bàn tay ông Nam chạm vào ngực mình, Yến cảm thấy thoải mái vô cùng.

Ông Nam bắt đầu nắn bóp, nhào bột đủ kiểu.

Sau đó ông Nam cúi xuống ngậm lấy đầu ti của Yến bắt đầu bú mút, Yến bị kích thích nên bắt đầu thở gấp, đầu ti cương cứng lên rồi sữa bắt đầu chảy ra.

Ông Nam mút hết sữa chảy ra vào miệng, lưỡi đảo qua đảo lại kích thích đầu ti khiến Yến sung sướng ngửa cổ lên thở gấp.

“Sướng quá đi mất!” Yến thầm nghĩ, gương mặt nàng phê pha hưởng thụ sự chăm sóc đặc biệt của bố chồng.

Ông Nam thì vừa bú vừa hỏi han con dâu: “Con thấy thế nào?”

“Ư… dạ con thấy đỡ hơn một chút ạ!”

“Bố bóp thế này con thấy dễ chịu không?”

“Ư… được ạ… ư!”

Ông Nam xoa nắn cặp vú no tròn của Yến khiến nó chảy sữa, còn ông há miệng ra hứng lấy, mút chùn chụt hai đầu ti của con dâu. Ông Nam càng kích thích thì sữa lại càng chảy nhiều, càng chảy nhiều thì ông Nam lại càng kích thích.

“Ư… a… sướng quá bố!” Yến không nhịn được mà bật ra tiếng rên.

Ông Nam vừa bú vừa nói: “Cứ thoải mái đi con.” Rồi ông lại bú tiếp.

Ông bóp dồn hai bầu vú vào nhau khiến hai đầu ti ép sát lại khiến sữa chảy ra, ông há miệng lớn ngậm lấy cả hai núm vú cùng lúc rồi bú, dùng lưỡi đá liên tục khiến đầu ti sưng đỏ lên và không ngừng chảy sữa.

Bú được 10 phút thì ngực Yến đã bớt căng, có thể dừng lại ở đây rồi nhưng Yến đang chìm trong cơn khoái cảm, nàng vẫn cứ ngồi đó vén áo phô ngực cho bố chồng bú.

Bú một lúc trong tư thế này thì ông Nam cũng mỏi, ông Nam nói: “Con nằm ngửa ra đi, để bố bú cho dễ.”

“Dạ!” Yến sau 2 giây do dự thì nằm xuống.

Hôm nay Yến mặc chiếc quần thun ngắn lỏng chun, ống quần rộng nên có thể thò tay vào trong mà không cần cởi.

Khi nàng nằm xuống mu lồn chồi lên nhìn cực kỳ kích thích. Khung cảnh đó đập vào mắt ông Nam, nhưng bây giờ ông phải hoàn thành tốt việc bú con dâu đã.

Khi Yến nằm xuống ông Nam cũng đè lên người nàng để bú sữa nàng. Bố chồng đè con dâu ra giường để bú sữa, một cảnh tượng hết sức dâm dục.

15 phút sau…

“Ư… bố ơi… được rồi!” Yến khẽ đẩy vai ông Nam khi ông vẫn đang say mê bú sữa mình.

Nàng đã phê lắm rồi, hơn nữa ngực cũng không còn căng. Khi sướng thì nàng sẽ tiết nhiều sữa hơn bình thường nên đó là lý do vì sao nàng tự vắt sữa lại không hiệu quả bằng để bố chồng bú.

Ông Nam bú thêm một lát rồi mới dừng, Yến đinh ngồi dậy kéo áo xuống thì ông Nam bất ngờ úp tay lên mu lồn của Yến.

“Bố… bố làm gì thế?” Yến giữ lấy tay ông Nam, hốt hoảng nói.

Ông Nam đáp: “Lâu rồi bố con mình chưa làm tình… cho bố đi con!”

Yến lắc đầu hoang mang: “Đừng bố ơi, con còn chưa có khỏe mà… hic!”

Ông Nam thèm lắm rồi, bú vú chán chê đến mức cặc ông đang cương cứng cần tìm chỗ xả đạn. Hôm nay ông nhất quyết phải địt được cái lồn múp của Yến.

Yến chống cự, đẩy tay ông Nam ra trong khi ông Nam vẫy đang ấn tay vào mu lồn của nàng.

“A… đừng mà bố ơi!”

Ông Nam miết tay dọc khe lồn Yến tay kia ông thò qua ống quần chui vào bên trong mân mê hột le qua lớp quần lót.

Yến bị kích thích thì ré lên, nàng cố khép chân lại nhưng ngón tay ông Nam đã ở trong lồn nàng, lồn nàng lập tức ứa nước ra do ban nãy đã bị kích thích khi ông Nam bú vú.

Ông Nam dòng ngón tay thám hiểm lỗ lồn con dâu, Yến thì liên tục xin tha đồng thời tiếng rên rỉ cũng dần vang lên.

“Ư… con xin bố… a… ư… a…”

Ông Nam cởi quần Yến ra mặc cho nàng chống cự, không ngần ngại ông Nam thục hai ngón tay vào sâu không lồn rồi ngoáy điên cuồng.

“A… bố ơi… huhu… con không chịu được!” Yến rên rỉ, lồn nàng bị kích thích tột độ bởi ngón tay ông Nam tìm đúng điểm G.

“Thả lỏng đi con… ra đi con đừng kìm nén!” Ông Nam vừa móc lồn Yến vừa liếm cổ của nàng.

Lý do vì sao Yến lại sợ quan hệ tình dục sau khi sinh ư? Đó là vì khi sinh con nàng đã bị rách ở vùng kín, bác sĩ phải có một cuộc tiểu phẫu nhỏ khâu vết rách lại. Tuy vết rách đã an toàn nhưng để lại một vết sẹo, dù nhỏ và khó thấy nhưng Yến vẫn rất mặc cảm.

“Sao vậy? Sao con cứ trốn tránh bố? Bố và con rất vui vẻ với nhau mà?” Ông Nam vừa kích thích con dâu vừa hỏi.

Yến đáp: “Không phải lỗi ở bố… mà do con…”

Ông Nam hỏi: “Con làm sao? Bệnh gì để bố xem.”

“Bệnh này bố không xem được đâu!” Yến lắc đầu.

“Được mà!”

“Không được!”

“Được.”

“Không!”

Cứ như vậy, Yến thì nói không nhưng lồn thì liên tục chảy nước do ngón tay ông Nam quá điêu luyện.

Sau cùng Yến mệt quá đành buông xuôi, nàng buông tay để ông Nam làm gì thì làm.

Ông Nam cúi xuống banh đùi con dâu ra, thấy lồn múp của nàng thì không khỏi đắm say. Khi đang định lè lưỡi liếm hết nước thì chợt ông nhìn thấy bên dưới lỗ lồn gần đoạn giao giữa lồn và đít của Yến có một vết sẹo… 3 mũi khâu đã lành ở đó.

Theo kinh nghiệm của ông già như mình, ông Nam đoán là vết khâu sau sinh của Yến.

“Gì đây? Sao hôm vừa rồi mình không để ý nhỉ… chẳng lẽ vì thứ này mà Yến ngại quan hệ?” Ông Nam thầm nghĩ, Yến dù không đẹp xuất sắc nhưng mọi thứ về nàng đều có thể miêu tả trong hai từ hoàn hảo. Có lẽ do vết sẹo nhỏ này mà Yến mặc cảm với bố chồng chăng.

Ông Nam chạm tay vào nó làm Yến giật mình thon thót, ông nói: “Một cái lồn thật xinh đẹp.”

“Đừng bố ơi!” Yến rên rỉ, biết bố chồng đã nhìn thấy vết sẹo xấu xí đó.

Ông Nam nhìn ngắm lồn của Yến, tựa như một tuyệt tác đến từ thiên đường đã ban xuống: “Vẫn rất là hoàn hảo… rất quyến rũ!”

Nói rồi ông Nam từ từ cúi xuống hôn lên mu lồn của Yến, ông hôn nhẹ nhàng, dùng môi và lưỡi chăm sóc hết phần bên ngoài lồn của con dâu.

Yến nằm đó, toàn thân nóng bừng vì kích thích. Nàng sung sướng muốn hét lên nhưng sợ con tỉnh giấc.

Lâu lắm rồi mới được bố chồng chăm sóc, nàng rất nhanh đạt tới cực khoái, đầu ti tiết sữa ướt đẫm cả áo.

“Ư… ư… bố ơi!” Yến rên rỉ trong sự sung sướng cùng cực, lồn nàng như muốn nổ tung ra khi được lưỡi ông Nam liếm dọc ngang, nhất là lúc ông liếm và ngoáy vào vết sẹo của nàng làm nàng lại càng sướng hơn, vết sẹo đó xuất hiện như là một nơi để kích thích nàng nhanh lên đỉnh hơn.

Một luồng điện chạy dọc sống lưng của Yến, lồn nàng co bóp dữ dội rồi hẩy về phía mặt ông Nam.

Yến lên đỉnh trong sự chăm sóc của bố chồng, cả tháng nay rồi đây là lần đầu tiên nàng lên đỉnh, cảm giác phê tận óc khiến nàng đắm chìm mãi không thôi.

Yến nằm dạng háng trên giường, thở hồng hộc sau khi lên đỉnh để cảm nhận dư âm còn trong người.

Ông Nam liếm sạch sẽ dâm thủy của Yến, còn hôn lên mu lồn nàng trước khi lau miệng.

Ông Nam trườn lên nằm cạnh Yến, tay vuốt nhẹ lọn tóc ướt đẫm mồ hôi còn vướng trên gò má ửng hồng của con dâu.

“Con thấy sao rồi?” Ông Nam ân cần hỏi.

Yến mỉm cười, nàng nhích lại gần bố chồng để ngửi mùi hương đàn ông nồng nàn của ông Nam: “Cảm ơn bố, con vui lắm!”

Yến chợt có cảm giác yêu bố chồng nhiều hơn trước, khi ông Nam bú lồn nàng mà còn khen vết sẹo, tâm hồn nàng như bay bổng.