Chapter 19
========================================

Buổi tối, sau khi ông Nam húp tạm bát mì tôm thì đi sang nhà ông hàng xóm chơi. Ông này vợ mất từ lâu, nhà chỉ có đứa con gái thì lấy chồng xa rất ít khi về nhà.

Hai ông bạn già ngồi tâm sự, nói chuyện về cuộc đời, về con cái. Ông hàng xóm chia sẻ: “Nghĩ người ta con đàn cháu đống mà ham, như tôi đây lúc nào cũng chỉ lủi thủi một mình. Con cháu chỉ tết mới về, có năm còn không về. Cái thân già này sống nay chết mai chẳng biết đâu mà lần.”

Ông Nam đang muốn nói gì đó, chợt tiếng chuông điện thoại reo lên. Là đứa con trai thứ hai của ông gọi.

“Alo Trung đấy à con?” Ông Nam nghe máy.

“Vâng con chào bố, bố ơi ngày mai con về tiện cho dẫn bạn gái về gia mắt bố mẹ nhé.” Trung vui vẻ nói.

Con trai đi xa mấy năm trời về đột ngột ai mà không vui? Ai mà không hạnh phúc? Có điều với tình hình gia đình hiện tại ông Nam chỉ biết cười chua chát.

“Ừ… về mà không báo trước.”

Không còn cách nào khác, cuối cùng thì vẫn chẳng thể giấu nổi. Ngày mai con trai ông về nếu nó gặng hỏi thì ông sẽ trả lời, mà nếu tránh được thì càng tốt.

Ngày hôm sau…

Trung dẫn Rina về trước cổng nhà, ông Nam ra đón và điều đầu tiên là ông ôm chầm lấy đứa con trai xa cách nhiều năm. Hai bố con có nằm đoàn tụ hạnh phúc.

Sau đó, ông Nam nhìn sang cô gái xinh xắn đứng phía sau con trai, ông mỉm cười nói: “Chào cháu… cháu là bạn gái của thằng Trung đó hả?”

Rina cúi đầu chào: “Dạ cháu chào bác… cháu là Rina, hân hạnh được gặp bác!”

Nghe cách phát âm của Rina, cộng thêm ngoại hình không giống gái việt lắm thì ông Nam nhận ra cô gái này là người nước ngoài, có thể là gái nhật, hoặc gái trung, hoặc gái hàn và chắc chắn không phải gái việt.

“Bố, đây là bạn gái của con, cô ấy là người nhật.” Trung giới thiệu, kéo Rina tới trước mặt ông Nam.

Ông Nam ngắm nhìn cô gái nước ngoài với vóc dáng nhỏ nhắn dễ thương cùng gương mặt xinh đẹp thì gật đầu hài lòng, con trai ông quả là có mắt nhìn.

Sau đó cả ba vào nhà, việc bà Thảo không còn ở nhà nữa Trung chưa biết, hắn thấy mẹ không có ở nhà thì liền hỏi.

Ông Nam chỉ đáp qua loa nói rằng bà Thảo đi thăm người ốm ở xa tối mới về. Trung lấy điện thoại gọi cho bà Thảo, bà Thảo cũng do được Bắc chỉ dẫn nên trả lời rất lưu loát rằng bà đi thăm người ốm trên thành phố mấy ngày sau mới về.

Trung bắt đầu thấy hơi nghi ngờ, từ thái độ của Bắc khi biết Yến mang thai, đến việc hắn ở nhà Bắc 2 ngày mà Bắc còn không về nhà. Giờ về nhà lại không thấy mẹ đâu, gia đình này như đang có một bí mật gì mà người đi xa về như hắn không biết.

“Bố… bố có gì muốn nói với con không?” Sau bữa cơm Rina dọn dẹp bát đũa, Trung và ông Nam ngồi ở phòng khách nói chuyện.

Ông Nam thở dài: “Không có gì đâu.”

Trung nói: “Con cảm giác nhà mình đang giấu con thứ gì đó, giống như đang chia 5 xẻ 7 vậy.”

“Đó là con nghĩ thế thôi, chẳng có gì đâu.” Ông Nam tỏ ra bình thường nói.

Trung càng hỏi thì ông Nam càng nói tránh, mà càng nói tránh Trung càng thấy suy nghĩ của mình là đúng.

Trung cũng thôi không hỏi bố mình nữa, đêm đó sau khi cùng Rina chơi xếp hình và đọc bảng cửu chương thì Trung tâm sự với bạn gái: “Anh biết chắc gia đình đang gặp vấn đề nhưng không cho anh biết… anh phải làm sao?”

Rina gối đầu lên bắp tay Trung, nàng thủ thỉ: “Em nghĩ anh nên tự tìm hiểu, có thể đã xảy ra chuyện kinh khủng nào đó.”

“Chuyện kinh khủng?” Trung trầm ngâm, gia đình không có ai qua đời, cũng không thấy khó khăn như vỡ nợ, vậy thì chắc là chỉ về vấn đề tình cảm gia đình.

Rina nói: “Em thấy anh Bắc gọi anh ra ngoài thay vì về nhà… chắc là để tránh mặt chị Yến, thường thì các cặp vợ chồng đang xảy ra mâu thuẫn thường vậy, có thể là ly thân hoặc ly hôn… còn về bố mẹ anh, em nghĩ mẹ anh đang nói dối. Bố mẹ anh chắc đang bị một bóng đen tâm lý đè nặng không thể gỡ dẫn đến họ không muốn nhìn mặt nhau. Người già mà, đôi khi họ cảm thấy bầu trời sụp đổ khi nửa kia của đời mình không còn coi mình là tất cả.”

Trung bỗng ngạc nhiên sau khi nghe Rina nói ra những lời đó: “Em nói cũng phải, nếu vậy thì chúng ta phải làm gì đây? Anh không muốn thấy gia đình tan nát như vậy.”

Rina đáp: “Em có cách… nhưng cách này hơi nguy hiểm.”


“Nguy hiểm thế nào?” Trung tò mò hỏi bạn gái.

Rina đáp: “Cái này em cũng đọc trên mạng thôi, anh xem có được không thì mình thực hiện.”

Cả hai thủ thỉ với nhau suốt đêm, tới sáng hôm sau khi Trung dậy thì không thấy bạn gái đâu. Hắn mở điện thoại xem giờ thì đã 8h sáng, bình thường thì hắn không ngủ muộn như vậy.

Trung có đam mê với việc sở hữu cơ thể săn chắc nhưng thay vì đến phòng tập hắn thường tập ở nhà. Sau khi làm vài động tác thể dục thì Trung ra khỏi phòng.

Đi xuống phòng khách thì không thấy có ai, nhìn vào phòng bếp thấy Rina đang nấu ăn. Rina thường hay mặc váy ngắn khi ở nhà, chiếc váy không quá ngắn nhưng đủ để người khác phải xịt máu mũi mỗi khi nàng cúi xuống nhặt đồ.

Trung thấy bố mình không có quanh đây thì liền nổi hứng muốn sàm sỡ bạn gái một chút. Hắn rón rén tiến về phía Rina rồi bất ngờ ôm eo nàng khiến nàng giật mình quay lại.

“Em làm món gì đó?” Trung xoa xoa chiếc bụng phẳng lì cùng vòng eo thon gọn của Rina.

Rina đáp: “Em nấu mì cho anh ăn, mà bố anh dậy sớm thật đấy sáng em dậy đã thấy bố đi ra ngoài rồi.”

Trung gật đầu, nếu bố hắn đã không có nhà thì hắn cũng nên mạnh tay một chút. Tay rời khỏi eo của Rina rồi đặt lên cặp mông tròn của nàng và bắt đầu nắn bóp.

“Ư… yamate!” Rina hơi run lên, sau đó khẽ chu môi.

Tiếng rên của Rina khiến Trung nứng cặc, hắn vừa bóp mông của Rina vừa luồn tay xuống vuốt ve cặp đùi trắng trẻo thẳng tắp của nàng.

Cảm giác nhột nhột nơi bắp đùi làm Rina bị kích thích, nàng thường xuyên bị bạn trai tấn công kiểu này khi đang nấu ăn nên cũng đã quen, chân khẽ banh ra một chút cho bàn tay của Trung có thể luồn vào dễ dàng.

Trung vừa vuốt ve bạn gái, vừa hỏi nàng về bước đầu của kế hoạch: “Em tính bao giờ mới bắt đầu?”

Rina đáp trong khi ngón tay của Trung đã chạm tới đáy quần lót của nàng, và nó đang ướt nhẹp: “Ưm… sáng sớm ngày mai… kimochi!”


Buổi chiều hôm đó, khi Bắc trở về chung cư phát hiện không thấy mẹ và em gái đâu. Bình thường thì giờ này họ phải tắm rửa sạch sẽ nằm ngửa lồn trên giường chờ hắn về xả tinh rồi mới phải.

Cảm thấy bất an, Bắc gọi điện cho họ nhưng không được. Sợ có điều chẳng lành hắn gọi điện cho Trung.

Có người phản hồi, nhưng không phải giọng của Trung mà là một giọng nữ đang nấc lên như khóc.

“Alo… cô là ai? Sao nghe máy của em trai tôi?” Bắc dò hỏi, dạo gần đây hắn có vài người gây khó dễ nên sợ bọn chúng làm hại gia đình mình.

Đầu dây bên kia: “Em… em là Rina bạn gái của anh Trung… huhu… anh ơi anh Trung với bố bị kẻ xấu bắt rồi… huhu.”

“Em đang ở đâu? Em có thấy bọn chúng không?” Bắc trợn mắt, quả nhiên người nhà hắn đã bị nhắm tới… hắn nghiến răng rồi hỏi.

“Em… em đang ở nhà bố mẹ… hức!”

Bắc liền nhớ tới vợ, hắn gọi cho Yến nhưng cũng không ai bắt máy. Vậy là gia đình hắn tất cả đều bị nhắm tới, hắn biết mình dây phải hạng người nào và hắn sợ mình sẽ mất tất cả.

“Con mẹ nó… aaaaa!” Tức giận quá Bắc gầm lên sau đó phóng xe về nhà.

Rất nhanh, Bắc đã có mặt ở nhà. Vừa chạy vào sân đã thấy hiện trường xô xát, mấy chậu cây cảnh bị đổ, có cả vết máu ở sân. Hắn thấy có cô gái xinh xắn đang ngồi khóc phong phòng khách thì đoán đó là Rina người đã gọi cho hắn. Hắn chạy vào nhà hỏi tình hình.

Thấy Bắc chạy vào Rina tỏ ra sợ hãi nhưng Bắc đã giải thích hắn chính là anh trai của Trung nên nàng mới bớt đề phòng rồi bật khóc.

“Huhu… em đang nấu ăn thì nghe tiếng động lớn, chạy ra… hức… thì thấy bố với anh Trung bị… mấy người đàn ông đánh rồi lôi lên ô tô… em chạy ra kêu cứ nhưng bọn họ đã lái xe đi mất… huhu.”

Bắc kéo Rina vào lòng vỗ về an ủi, ngửi được mùi thơm của cô gái đẹp trong vòng tay, Bắc chợt quên đi đó là bạn gái của em trai mình. Hắn vỗ về nàng, xoa xoa tấm lưng mảnh mai của Rina rồi khẽ nói: “Em yên tâm… anh sẽ tìm được họ!”

Rina lúc này cũng ngả đầu vào vai Bắc rồi khóc thút thít, nhưng khi đó khóe miệng nàng nhếch lên một nụ cười.

Việc này không thể báo công an, vì nếu khi công an can thiệp thì những việc mờ ám Bắc làm trong suốt thời gian qua sẽ bị phát hiện.

Trong lúc Rina đang khóc thút thít trong lòng của mình, Bắc vừa xoa nhẹ tấm lưng mảnh mai của Rina vừa hít lấy mùi thơm của nàng. Cái mùi đàn bà, loại nước hoa thơm dịu nhẹ này khiến cho Bắc cảm thấy kích thích.

Ôm trong tay là bạn gái của em trai nhưng Bắc lại không có chút gì là kiêng nể, cứ như là đang ôm vợ mình vậy. Cũng phải thôi đến cả mẹ và em gái hắn còn không tha thì nói gì tới Rina, nàng cũng sẽ sớm trở thành con chó cái cho hắn xả tinh mà thôi.

Cặc trong quần cứng lên, nếu không phải gia đình đang gặp chuyện thì Bắc đã đem cô nàng người nhật này vào nhà để đóng phim con lợn rồi.

Tiếc nuối buông Rina ra, Bắc an ủi: “Nín đi đừng khóc… anh sẽ giải quyết việc này.”


Ngay lúc này tại một căn nhà cấp bốn giữa vườn vải rộng lớn. Ông Nam tỉnh lại và phát hiện mình bị trói chặt tay chân nằm ở góc nhà, phía đối diện là bà Thảo vợ ông cùng với con dâu và con gái. Cả ba cũng bị trói giống như ông và đang bất tỉnh.

Ông Nam định ngồi dậy để lết đi nhưng phát hiện cổ mình bị xích bởi một sợi dây ghim vào chiếc đinh đóng chặt dưới sàn nhà, ông không thể hoạt động quá phạm vi 1 mét quanh chiếc đinh cố định sợi xích.

Có tiếng bước chân bên ngoài, ngay sau đó một người bước vào. Người này có dáng người bình thường, mặc chiếc áo cũ sờn bạc với chiếc quần đùi đen, tay chân rắn chắc nước da ngăm đen. Hắn ta đội mặt nạ nhựa nên không thể biết là ai.

Hắn ta vừa bước vào đã bật cười khi thấy ông Nam tỉnh lại: “Haha lão già… cuối cùng lão đã tỉnh rồi!”

Ông Nam vừa sợ vừa căm tức, ông nghiến răng: “Mày… sao mày lại bắt gia đình tao?”

Người kia đáp: “Cái gì cũng có nguyên nhân cả, muốn trách thì trách bản thân đi.”

Ông Nam vẫn chưa hiểu gã kia muốn ám chỉ điều gì, ông hỏi gã: “Mày muốn gì? Tiền sao… tao sẽ cho mày tiền, đừng làm hại người thân của tao.”

Gã kia bật cười tiếp: “Haha lão già nói ít thôi, tôi đâu có cần tiền… cái tôi cần là muốn chứng kiến nỗi đau của các người kìa.”

Nói rồi gã kia chậm rãi đi tới chỗ của bà Thảo đang nằm gục, gã kéo bà dậy sau đó lôi bà tới một chiếc bàn dốc, gã trói chân tay bà Thảo lại vào chiếc giường, đầu hướng lên trên chân hướng xuống dưới. Sau đó gã cầm ly nước uống một ngụm rồi phun vào mặt cho bà Thảo tỉnh lại.

“Hức… hứ… hứ!” Bà Thảo giật mình, sau đó thở gấp vì sợ hãi. Trước lúc bị bắt đi bà đang nấu ăn thì có người bấm chuông, tưởng con trai về nên ra mở cửa ai dè bị bịt thuốc mê rồi bất tỉnh.

“Thả tôi ra… cậu là ai! Chồng… con gái, con dâu… thả người nhà tôi ra… sao lại bắt chúng tôi… huhu!” Bà Thảo hoảng sợ khi phát hiện ra người nhà mình bị bắt chung ở đây, Quỳnh và Yến vẫn còn đang bất tỉnh chỉ ông Nam là đang tỉnh và nhìn chằm chằm vào gã kia như muốn phanh thây xẻ thịt.

Ông Nam gồng mình muốn dứt dây ra nhưng sao có thể, ông chỉ biết bất lực nhìn vợ mình đang bị gã kia phun nước khắp người, bộ quần áo ướt dính chặt vào cơ thể để lộ bộ đồ dây da đen gợi cảm bên trong, bộ đồ da này chỉ là những sợi dây da đan vào nhau đơn giản, ôm sát vòng eo, hở lưng và ngực.

Bên trong bà Thảo ngoài bộ đồ da đó ra thì không còn gì, áo lót và quần lót chẳng có. Có thể thấy chùm lông đen trên mu xuất hiện khi mu quần bị ướt.

“Thằng chó… tao mà ra được tao giết chết mày… aaaaa!” Ông Nam thấy vợ bị làm nhục thì nghiến răng gầm lên.

Bà Thảo cũng khóc lóc vùng vẫy trong bất lực, quần áo ướt dính vào người rất khó chịu. Lại còn đang mặc bộ đồ xấu hổ bên trong bị chồng thấy…

“Huhu thả tôi ra đi… tôi xin cậu đấy.”

Gã kia càng nghe thì càng hăng, gã lấy cả gáo nước đã chuẩn bị sẵn mà tưới lên cơ thể của bà Thảo, vừa tưới hắn vừa nắn bóp cơ thể của bà một cách thích thú.

“A… bỏ tay ra… đừng động vào người tôi.”

Bà Thảo ré lên, bàn tay rắn chắc của gã kia đang nắn bóp ngực của bà. Vì có thêm lớp áo ướt nên vú bà nhanh chóng bị kích thích, núm vú bắt đầu cương lên không tự chủ.

Gã kia cười khoái chí: “Há há, bà già này dâm thật đấy. Trong hoàn cảnh này mà cũng nứng được, núm vú cứng ngắc rồi này.”

Hắn ta vừa cười vừa tiếp tục tấn công vú bà Thảo, hắn nhào nhưng nhào bột làm bánh, hết nâng lên rồi lại bóp chặt khiến cho cặp vú vốn đã to của bà Thảo không ngừng chuyển động, đầu vú cương cứng lồi hẳn ra ngoài nhìn cực kỳ kích thích.

“A… đừng… thả ra… bỏ tay ra… không!”

Nghe tiếng kêu của vợ, ông Nam hận không lao tới đấm chết được gã kia. Mặc dù vợ ông đã làm ra những điều không đúng nhưng ông vẫn yêu bà ấy, nhìn kẻ khác giày vò bà ấy ông không chịu được.

Sau khi bóp ngực bà Thảo chán chê, gã kia bắt đầu di chuyển xuống bên dưới. Đầu tiên là hắn vuốt ve cặp đùi của bà Thảo, vuốt ve từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài khiến bà Thảo vừa nhột vừa sướng, lại còn xấu hổ vô cùng khi đang bị một người đàn ông sàm sỡ ngay trước mặt chồng.

Bàn tay gã kia vuốt ve đùi trong sát bẹn của bà Thảo, chiếc quần ướt phát huy tác dụng. Ngoài việc tạo cảm giác thích khi chạm vào thì nó cũng làm bà Thảo nhột trong sung sướng.

“Không được… mình không thể sướng trong thời điểm này!” Bà Thảo thầm tự nhủ, mặc dù vậy cảm giác nhồn nhột kia không thể chối cãi được là nó rất sướng.

Gã kia bỗng dừng lại, sau đó bất ngờ chụp lấy mu lồn của bà Thảo sau đó ấn xuống rồi xoa nhẹ khiến bà Thảo ré lên, lồn bà bắt đầu bị kích thích.

“Tao giết mày… aaaa!” Ông Nam như con thú dữ muốn dứt xích nhưng không được, ông bất lực nhìn vợ bị sàm sỡ.

“A… mình ơi… đừng có nhìn… tôi xin mình đừng nhìn… huhu!” Bà Thảo vừa khóc vừa nói với chồng, bà không muốn ông Nam thấy những cảnh sau đó.

Gã kia tiếp tục xoa lồn của bà Thảo, chiếc quần phi bóng này làm mu lồn của bà nhìn ngon hơn cả hàu nướng mỡ hành, gã kia dùng hai ngón tay vừa miết vừa banh mép lồn bà Thảo ra sau lớp vải quần.

“A… đừng mà… đừng động vào chỗ đó… tôi xin cậu đấy… huhu… ư… a…” Mặc dù đã cố kìm nén nhưng cái bản tính dâm đãng vẫn dần lộ ra, bị kích thích một hồi thì lồn bà Thảo bắt đầu ra nước.

Gã kia vẫn tiếp tục, một tay vuốt dọc mép lồn một tay tìm hột le để day cho bà Thảo sướng hơn.

“Haha con đĩ già… cảm nhận nó đi!” Gã kia cười khoái trá, hai ngón tay nắm lấy hột le của bà Thảo rồi kéo mạnh trong khi đó ngón tay cũng thọc vào lồn bà qua lớp vải phi bóng ướt nhẹp.

“AAAAA!” Bà Thảo rên lên vì đau và sướng. Hột le của bà vừa bị kéo ra đem đến khoái cảm đặc biệt, chưa kể một đốt ngón tay cùng lớp vải quần đang trong lỗ lồn của bà. Cái cảm giác này thật là sướng.

Tiếng rên của bà Thảo làm Yến và Quỳnh tỉnh lại, hai nàng hoảng hốt khi thấy bản thân cùng mọi người trong hoàn cảnh này, ngay sau đó cả hai đã la hét kêu cứu nhưng không có kết quả còn bị ăn tát đến đỏ cả má.

Gã kia thôi không sàm sỡ bà Thảo nữa mà chuyển sang Yến, gã cũng trói nàng lên chiếc giường y hệt bà Thảo, sau đó dùng cách tương tự làm ướt quần áo của nàng. Yến bị bắt khi vừa về nhà sau khi ở phòng tập nên đồ nàng mặc cũng là đồ tập, chiếc áo ba lỗ thể theo cùng chiếc quần legging đen bó sát thân dưới, mu lồn lộ ra thấy rõ. Nhưng cái lộ rõ hơn cả là chiếc bụng bầu của nàng khi chiếc áo dính chặt lên bụng.

Dù cả Yến và bà Thảo đều mang thai tháng thứ 4 nhưng bà Thảo người đầm hơn và bụng nhiều mỡ hơn nên khó thấy. Yến thì khác, eo nàng rất nhỏ và săn chắc nên khi có bầu lại còn đến tháng thứ 4 rồi thì nó hiện ra mồn một.

Ông Nam nhìn thấy bụng con dâu thì trợn mắt kinh ngạc, không ngờ ông lại có một đứa cháu mà mình không biết.

Quỳnh cũng chịu chung số phận, cả ba người phụ nữ trói trên ba chiếc giường xếp thẳng hàng với nhau trước mặt ông Nam.

Sau khi gã kia làm ướt quần áo của Quỳnh, ông Nam trợn mắt kinh ngạc khi Quỳnh cũng có một bộ đồ y hệt của vợ mình bên trong, chưa hết Quỳnh còn mặc một chiếc quần lót da nhìn khá là chắc chắn.

Gã kia vỗ vỗ lên mu lồn của Quỳnh khiến nàng ré lên sung sướng và đau rồi bật cười: “Hô hô, đai trinh tiết này? Cô gái nhỏ sao lại đeo thứ này vậy?”

Gã kia quay ra hướng ông Nam, một tay bóp vú của Yến còn một tay sờ đùi của Quỳnh, hắn hưởng thụ rồi trêu tức ông Nam: “Lão già nhìn đi, tôi đang sàm sỡ con dâu và con gái lão cùng một lúc đấy… à mà quên… đây đâu phải là con gái của ông!”

Phản ứng của Quỳnh và bà Thảo là rất kích động khi nghe lời này.

Ông Nam trợn mắt lên khi nghe gã kia nói vậy, đương nhiên là ông không tin, nhưng sao tên này lại nói như vậy… phải chăng có điều gì mà ông không biết.