Chapter 39
========================================

Cắn chầm chậm cái lồn của Hạnh thì Hạnh cũng run lên vì sướng, cái lồn của Ngọc bên cạnh được tôi móc như vậy thì nước càng chảy ra nhiều hơn nữa. Không lâu sau thì cái khe lồn của Hạnh đã ướt nhẹp lên.

Tôi khẽ đứng khom người dậy rồi cầm con cặc của mình mà đập nhẹ nhàng lên cái khe lồn của Hạnh. Đang định đút vào thì Ngọc khẽ nhổm người dậy mà nói:

– Anh Phương à để em liếm lồn chị ấy một lúc nào, em thử xem thế nào nhé!

Tôi đành nhấc con cặc của mình ra mà nằm ngồi đấy xem Ngọc làm gì. Ngọc khẽ ngồi luôn xuống mà đưa chầm chậm cái đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng lên cái đầu khe lồn. Hạnh vừa được tôi liếm xong thì cũng chưa sướng lắm, bây giờ được liếm nên sướng hơn nữa.

Không lâu sau thì Hạnh khẽ rùng mình kép hai chân nhẹ nhàng vào đầu của Ngọc rồi tay khẽ ấn chầm chậm lấy đầu của Ngọc xuống mà nói:

– Liếm mạnh nữa vào đi em… chị thích được như thế lắm… lần đầu tiên được con gái liếm cái lồn đấy… sướng quá đi mất thôi… aaa… aaa… aaa…

Chắc là Ngọc cũng sướng lắm nên càng liếm mạnh hơn, nhưng vừa liếm như vậy thì nước nhờn ở cái lồn của Ngọc cũng chảy ra thật nhiều.

Liếm một lúc sau thì Ngọc cũng ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Nước nhờn nó có mùi gì đấy nhỉ, khác hẳn với mùi của tinh trùng lại còn mặn mặn nữa chứ, của em cũng gần như thế!

Ngọc nói những câu ngô nghê như thế thì tôi cũng mỉm cười nhưng Hạnh cũng khẽ ngồi dậy mà nói:

– Thế bây giờ thì cho chị liếm của em nhé, chị cũng muốn thử cái cảm giác như thế nào!

Ngọc khẽ cười mà ngả người ra đằng sau, dạng chân của mình ra, ưỡn nhẹ cái lồn của mình lên một chút. Hạnh khẽ tiến lại rồi cúi xuống mà liếm chầm chậm. Đây là lần đầu tiên Hạnh liếm lồn nên vụng về vô cùng.

Tuy nhiên đầu lưỡi của Hạnh mới chạm vào cái khe lồn ướt đẫm nước nhờn thôi thì Ngọc đã không thể nào chịu được, ưỡn người mình ra thật cao mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi… hích tê quá… liếm mạnh nữa vào đi chị… ui… tê hết cả lỗ lồn em rồi đây này!

Thấy Ngọc có vẻ thích thú thì Hạnh cành liếm mạnh hơn nữa, cái đầu lưỡi quét hết chỗ nước nhờn ở cái khe lồn ấy vào trong miệng của mình.

Tôi nhìn thấy như Hạnh như vậy thì không thể nào chịu được nữa, con cặc cứng ngắc hết cả lên rồi, tôi khẽ quay lại mà bảo Hạnh:

– Em ơi. Chổng mông lên cho anh địt một cái nào… anh muốn lắm rồi đây này… chổng mông lên đi em!

Hạnh cũng muốn được tôi địt lắm nên cũng chổng mông của mình ra, hai chân cũng dạng ra tương đối. Tôi khẽ cầm con cặc của mình rồi ấn chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn hãy còn chảy nước ra.

Do nước nhờn chảy ra nhiều nên cũng chẳng khó khăn gì cho con cặc của tôi chui ngập vào bên trong. Hạnh chỉ ứ lên một tiếng thì con cặc của tôi đã ngậm lút vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Tôi ôm lấy eo của Hạnh làm điểm tựa cứ thế mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong.

Những tiếng nhẹp nhẹp cũng chầm chậm mà vang lên, Hạnh được tôi nhấp như vậy nhưng vẫn cắm vào bên trong cái lỗ lồn, không lâu sau thì Hạnh nhả luôn cái mép lồn của Ngọc ra mà khẽ rên lên:

– Cho thật sâu vào bên trong đi nào… đã quá đi anh ơi… sướng thật đấy… ư ư… đút thật sâu vào bên trong người em nữa đi anh ơi… đã quá… sướng quá… nước nhờn của em chảy ra rồi… aaa… aaa… aaa…

Tôi được thể càng nhấp mạnh hơn nữa, ngẩng lên thì đã thấy bố tôi ngồi xuống mà để mẹ tôi ngồi lên con cặc mà nhún thật mạnh, Ngọc cũng đi ra mà để cho bố tôi liếm chầm chậm cái lỗ lồn.

Không lâu sau thì bố tôi không thể nào chịu được nữa rồi, bóp nhẹ mấy chai bầu vú của mẹ tôi, đẩy miệng ra khỏi cái lồn của Ngọc mà rên lên:

– Anh không chịu được nữa rồi anh ra hết vào người em đây… ui sao mà thích thế, phê hết cả người sướng quá đi mấy thôi… aaa… aaa… Dễ chịu quá… ui ui.

Vừa nhấc cái lồn của mình ra khỏi miệng của bố tôi thì Ngọc cũng khẽ vênh mặt của mình lên mà nói:

– Sao mà bố yếu thế mới như vậy mà đã ra rồi, chán quá đi mất thôi!

Bố tôi khẽ nhăn mặt mà nói:

– Làm cả với mẹ con lẫn với con như thế thì làm sao mà chịu được cơ chứ, làm liên tục, nếu mà chưa đủ thì bảo anh Phương làm cho đấy!

Tôi thì không để ý đến lời nói của bố mà cứ thế nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Hạnh mà thôi.

Càng nhấp thì cái khe lồn càng mút chặt lấy con cặc của tôi mà tuôn nước ra thật nhiều làm con cặc của tôi. Nhưng tôi cũng không còn nhấp mạnh nữa sợ ra khí luôn, chính vì như vậy cái cảm giác sung sướng mà Hạnh có được càng nhiều hơn.

Không lâu sau thì Hạnh cũng không thể nào chịu nổi được nữa, hai bàn tay nắm chặt lại mà rên lên:

– Ứ… anh ơi… em ra nước… sướng quá… hích sướng không thể nào chịu được nữa rồi… đã quá đi mất thôi a… a.

Nước ở trong cái lồn của Hạnh cứ thế mà tuôn ra lai láng, tôi nhấp như vậy được một lúc thì cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Thấy tôi vừa rút con cặc ra thì Ngọc đã nằm xuống, dạng cái chân của mình ra mà nói:

– Chị ấy ra rồi bây giờ tới lượt em nào, đút vào bên trong người em mà nhấp đi anh, em thích được như thế lắm, nhấp mạnh vào nhé, em sướng anh ạ!

Tôi đành tiến lại, nâng nhẹ cái mông của Ngọc lên rồi cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn để cho Ngọc sướng rồi mới chầm chậm mà ấn vào bên trong cái lỗ lồn.

Ngọc ứ lên một tiếng rồi con cặc cũng chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác thích thú lại hiện về, tôi ôm nhẹ lấy hai cái bầu vú của Ngọc mà nhấp chầm chậm vào. Ngọc cũng ưỡn người của mình lên để con cặc chui vào sâu hơn.

Bên kia thì Hạnh cũng khẽ ngồi dậy, lấy cái khăn mà đang định lau cái nước nhờn của mình. Thấy Hạnh như vậy thì bố tôi nói:

– Thôi lau làm gì, để đấy bố liếm cho nào, ra đây.

Hạnh ngỡ ngàng khi bố tôi nói như vậy nhưng chưa kịp nói câu nào thì bố tôi cũng đã đi lại cúi xuống chầm chậm mà mút nhẹ lấy cái lồn của Hạnh rồi. Hạnh hơi ngỡ ngàng nên khép cái đùi của mình lại, một lúc sau thì cũng không chịu được, dạng chân của mình ra mà để bố tôi liếm.

Nhìn những lần bố tôi đưa lưỡi nhẹ nhàng ở cái khe lồn cũng làm cho tôi hơi ghen một chút nên tôi nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của Ngọc hơn.

Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa, phóng ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Ngọc.

Cũng đúng là lúc Ngọc ra khí nên Ngọc ưỡn thật cao cái lồn của mình lên mà rên ầm ầm vì thích thú:

– Á đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… aaa… aaa… dễ chịu quá đi mất thôi… sao mà sướng thế hả trời… anh Phương à, cho thật nhiều vào bên trong cái lỗ lồn của em nữa đi anh em sướng…

Tôi cố cong người của mình rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Ngọc. Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của tôi cũng chầm chậm mà chảy ra dọc theo cái khe lồn xuống bên dưới.

Tôi cho thật nhiều tinh trùng vào bên trong rồi thì mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Bên kia thì bố tôi cũng cứ cúi sát vào bên trong cái lồn của Hạnh mà liếm thôi. Mẹ tôi thấy tôi ra khí như vậy thì nói:

– Sướng lắm rồi đấy hả, nhìn cái mặt của con là mẹ biết rồi mà, đợi tí mẹ liếm cho nhé!

Tôi không nói gì mà chỉ ra bàn ngồi tiếp tục mà quan sát bố tôi liếm chầm chậm lấy cái khe lồn mà thôi. Một lúc sau thì bố tôi khẽ ngồi dậy, đưa hai tay xoa chầm chậm lấy hai bầu vú của Hạnh Bố tôi vừa bóp vừa cúi xuống mà liếm chầm chậm lấy cái bụng trắng ngần.

Một lúc sau thì cái đầu lưỡi cũng đưa chầm chậm lên cái bầu vú, bố tôi ngậm luôn cả cái núm vú vào mà liếm thật mạnh Hạnh cũng sướng lắm. Hai bầu vú cũng căng phồng lên rồi. Bố tôi liếm khá là lâu thì cũng ngồi dậy, cầm con cặc của mình quét dọc theo cái đùi trắng ngần rồi đưa lên miệng của Hạnh mà nói:

– Con mút con cặc của bố đi nào, thử xem thế nào nhé, mút đi con dâu!

Tôi cũng hơi tức khi nhìn thấy Hạnh há miệng mà ngậm lấy con cặc của bố nhưng thôi đành như vậy, tôi xem Hạnh như thế nào.

Mới đầu thì Hạnh cũng ngại nhưng sau đó thì cũng chầm chậm mà đưa lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lấy cái đầu cặc của bố tôi. Cái lưỡi mềm mại quét dọc lấy cái đầu cặc đen đen khiến bố tôi sướng vô cùng.

Bố tôi càng ấn mạnh cái con cặc như muốn ngập cả vào bên trong cái miệng của Hạnh, nhưng liếm mãi thì Hạnh mới chịu há miệng của mình ra để cho bố tôi đút chầm chậm con cặc của mình vào bên trong miệng.

Con cặc vào được rồi thì Hạnh cũng mút chầm chậm, nhưng tôi đoán chắc là Hạnh không muốn mút bằng con cặc của tôi. Tuy nhiên những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên thật to. Mẹ tôi ngồi như vậy một lúc sau cũng tiến đến chỗ tôi mà nói:

– Nào để cho mẹ liếm con cặc của con nào, lâu lắm rồi mẹ không được liếm con cặc của con rồi đấy!

Tôi đành dạng chân của mình ra để mẹ tôi đưa lưỡi mà liếm chầm chậm lấy cái đầu cặc. Cảm giác ấm ấm lại hiện ra. Mẹ tôi có quá nhiều kinh nghiệm nên chẳng mấy chốc đã làm cho con cặc của tôi cứng ngắc hết cả lên.