Chapter 22
========================================

Ngồi trên thuyền, Yến ngồi bế bé Bông ở một bên, phía bên kia là bà Thảo và ông Nam.

Cũng đã lâu rồi cả hai người mới có dịp ngồi gần nhau, mặc dù đã lấy nhau mấy chục năm rồi nhưng vì biến cố vừa rồi xảy ra mà khiến ông bà có chút khoảng cách.

Đương nhiên cái khoảng cách ấy sẽ vỡ tan nếu một trong hai chủ động. Nhưng cả hai dường như không dám chủ động vì lo lắng điều gì.

Yến liếc thấy bố mẹ chồng đang ngồi cạnh nhau nhưng mỗi người lại quay một hướng khác, nàng hiểu hai người cần không gian riêng tư nên đã bế bé Bông ra mũi thuyền để đón nắng.

Khi cả hai có không gian riêng, ông Nam hít một hơi thật sâu sau đó cất tiếng nói hơi gượng: “Biển nay đẹp quá bà nhỉ!”

Câu nói của ông Nam làm bà Thảo muốn phì cười. Sống ở quê cả đời có lúc nào thấy được biển đâu mà giờ lại nói biển hôm nay đẹp. Vẫn là cái cách bắt chuyện vụng về ấy của ông làm bà Thảo nhớ lại hồi còn trẻ hai người mới yêu. Ông Nam hồi đó đầu gỗ lắm, không phải là bà Thảo chủ động thì có lẽ cả hai đã chẳng lấy nhau.

“Ông có chuyện gì muốn nói với tôi sao?” Bà Thảo quay sang mặt đối mặt với chồng hỏi.

Ông Nam còn hơi lúng túng: “À thì… về chuyện của nhà ta… tôi… tôi!”

Nhìn ông Nam vụng về không nói lên lời, bà Thảo chủ động ngồi nhích lại gần chồng sau đó lên tiếng: “Mọi chuyện đã êm đẹp thì cứ để nó tiếp diễn, còn những chuyện khác để tính sau đi.”

Ông Nam chỉ tay về phía đuôi thuyền, nơi có hai cặp nam nữ đang quấn vào nhau rồi nói: “Những chuyện khác đang diễn ra rồi đấy… tính thế nào nữa?”

Bà Thảo nhìn về đuôi thuyền thấy Bắc đang đẩy Rina vào đuôi tàu mà hôn ngấu nghiến trong khi Trung thì đang không ngừng nhấp nhô phía sau mông của Quỳnh làm nước gợn sóng liên tục. Không ngờ là họ lại làm tình với nhau nhanh như vậy.

Bà Thảo và ông Nam đều cùng có một cảm giác, phấn khích pha lẫn tội lỗi và bất lực.

“Có nên ngăn chúng lại không?” Ông Nam hỏi ý kiến vợ.

Bà Thảo đáp: “Tôi nghĩ là không, sớm hay muộn chuyện này sẽ xảy ra thôi. Thay vì để nó trong bóng tối như cách chúng ta làm thì hãy để ở ngoài ánh sáng… tránh những việc như gia đình ta phải trải qua.”

Suy nghĩ của ông Nam cũng giống vợ, ông đặt tay lên bụng bầu của bà Thảo rồi nói: “Nhà mình… bị dột từ nóc mà!”

Cả hai nhìn nhau cười, sau đó thì trao nhau nụ hôn nồng nàn chứa đầy yêu thương.

Ở đuôi thuyền, Bắc và Rina đang quấn lấy nhau. Cặc bắc nhét vào lồn của cô em dâu rồi dập liên tục trong khi miệng hắn tham lam liếm láp cổ của Rina.

Rina đón nhận sự sung sướng liếc mắt nhìn sang bên cạnh. Quỳnh đang bám tay vào đuôi thuyền để cho Trung ở phía sau địt tơi bời, trên miệng Trung còn đang ngậm quần bơi của Quỳnh.

Ban nãy cả bốn đã có cuộc nói chuyện, Bắc muốn cả nhà có thể cởi mở với nhau, từng thành viên trong gia đình nên giữ một mối quan hệ thân thiết với nhau, và cách tốt nhất là làm tình.

Cả bốn đều đồng ý với quyết định này, nhất là Rina vì nàng sống ở nhật bản một đất nước có nền công nghiệp phim con heo phát triển, những bộ phim ấy đã tiêm nhiễm vào đầu Rina một gia đình loạn luân. Và thật bất ngờ và hạnh phúc khi nàng được trở thành thành viên của gia đình mà nàng mong ước, nghĩ tới cảnh được những người đàn ông trong nhà giã cặc vào lồn nàng đến sưng mọng trong sự sung sướng bất tận thì nàng lại nứng không chịu được.

“Ư… kimochi yamate… ư!”

Rina bật ra tiếng rên dâm dục khi Bắc thúc thật mạnh con cặc to cứng của hắn vào lồn nàng, cảm giác sung sướng khiến nàng muốn hét lên nhưng không dám vì sợ như thế thì lộ liễu quá.

Tiếng rên của Rina như thuốc kích thích Bắc địt mạnh hơn, hắn vén áo tắm của Rina lên rồi nhào nặn vú nàng một cách say mê. Được địt một cô gái nhật bản xinh đẹp là điều gã đàn ông việt nào cũng mong muốn. Cái tiếng rên ấy được nghe trực tiếp nó mới hay và da diết làm sao thay vì nghe qua loa của điện thoại hoặc máy tính nhạt nhẽo.

Ở bên cạnh, Trung và Quỳnh cũng không chịu kém cạnh, cả hai nhấp nhổm liên tục không ngừng tạo ra gợn sóng lớn hơn, mặt Quỳnh phê pha hưởng thụ, đây là con cặc thứ 2 nhét vào lồn nàng và cả 2 con cặc đều là của 2 người anh trai ruột… nghĩ thôi đã đủ nứng rồi.

“Ư… lồn em sướng quá anh ơi!” Quỳnh rên rỉ, tay nắm vào đuôi thuyền để không bị nhịp lắc của Trung kéo ra xa.

Cả bốn cứ tiếp tục cho đến khi lên đỉnh, khi tinh đã ngập trong lồn thì họ mới kéo nhau lên thuyền. Lên thuyền thì bắt gặp ngay khoảnh khắc ông Nam đang nằm phè ra cho bà Thảo bú cặc, một cảnh tượng hết sức dâm dục.

Nếu là trước kia thì khi bắt gặp cảnh này thì mọi người xấu hổ lắm, nhưng bây giờ thì không.

Bắc quay ra mũi thuyền tìm Yến, thấy nàng ngồi đó với bé Bông thì tiến lại.

Yến đang ngồi thì một cơ thể xuất hiện dang đôi tay rắn chắc ôm lấy cơ thể nàng và cả bé Bông đang ngồi trong lòng nàng.

Yến hơi có chút giật mình, nhưng khi xác nhận đó là chồng mình thì để im cho hắn ôm, môi hơi chu lên: “Người anh ướt nhẹp.”

Bắc hôn lên má của vợ, hắn nói: “Em và con có đói không? Chúng ta chuẩn bị ăn trưa đó.”

Nghe thấy ăn, bé Bông reo lên: “Oa con thích ăn tôm hùm.”

Bắc và Yến cùng bật cười nhìn con gái, sau đó Yến gật đầu: “Dạ.”

Trời xanh mây trắng ánh nắng chan hòa, cả gia đình ăn trưa ngay tại du thuyền. Trước khi khởi hành thì Bắc và Trung đã đi mua rất nhiều đồ ngon, tôm hùm, cua ghẹ, mực, hàu… Cùng một ít rau ăn kèm.

Món hàu nướng mỡ hành thơm nức mũi của Trung làm cả nhà thấy đói bụng. Bắc đập vỡ vỏ cua rồi bóc ra để lại phần thịt cho Yến và bé Bông, ông Nam thì đang lột vỏ tôm cho bà Thảo, gia đình này có những người đàn ông rất ga lăng.

Mọi người ăn uống vui vẻ, món hàu nướng được cả nhà hưởng ứng rất tích cực. Rina và Quỳnh mỗi người ăn tới gần 20 con, Bắc nhắc nhở mọi người ăn cho no bụng để lát còn có việc cần làm.

Mỗi người uống ít nhất là một chai bia lạnh, nhờ có hơi men nên mọi người cũng phóng khoáng hơn trước.

Đầu tiên là Quỳnh, nàng cởi chiếc áo phông ra vứt một bên để lộ chiếc áo lót mỏng manh ôm trọn bộ ngực khiêm tốn.

“Em nóng quá hihi!” Quỳnh thấy mọi người nhìn mình thì lè lưỡi cười.

“Vậy chị cũng nóng nữa!” Rina không chịu thua, nàng vẫn còn hơi cay cái cảnh ban nãy Quỳnh làm tình với Trung, mặc dù nàng đã đồng ý nhưng khi thấy người yêu mình làm tình với người con gái khác vẫn có cảm giác khá khó chịu. Rina cởi áo ra, bên trong còn không mặc áo ngực, bộ ngực tròn chỉ to hơn Quỳnh một chút nhưng trắng trẻo và tròn trịa, đầu ti vểnh lên như khiêu khích mọi ánh nhìn.

Sự bạo dạn của Rina khiến Trung lúng túng trước cả nhà, hắn định bảo nàng mặc áo lại thì lúc này ông Nam cũng cởi áo ra và nói: “Bố cũng nóng chết đi được.”

Ông Nam muốn khích lệ con cái thoải mái đừng có ngại, giờ gia đình này như một thể thống nhất vậy đó.

Tiếp theo đó mọi người đều cởi áo ra, không khí bỗng chốc trở lại vui vẻ như cũ và kèm thêm một chút hứng tình.

Bữa ăn diễn ra vui vẻ, ăn xong đương nhiên phải dọn dẹp. Bình thường việc này sẽ do phụ nữ trong nhà đảm nhiệm nhưng hôm nay đàn ông cũng phụ giúp.

Chủ yến là để có cơ hội gần gũi nhau, nhất là Bắc. Hắn cứ tìm cớ đứng phụ giúp Rina rửa bát, ánh mắt chăm chú vào bộ ngực thơm ngon của nàng.

Rina cũng biết thừa, nàng được Trung cho phép nên cũng buông thả thỉnh thoảng lại cố tình ưỡn ngực ra cho Bắc nhìn làm hắn thèm đến nhỏ dãi, không chịu được nữa Bắc đi ra phía sau Rina rồi tốc váy vén lệch quần lót sang một bên và nhét cặc vào lồn nàng.

“Ư… a…” Rina rên rỉ trong sung sướng, đón nhận từng cú lắc mạnh mẽ của anh chồng.

Trung và Quỳnh đi đâu mà để hai người kia gian díu như vậy? Họ đang quấn lấy nhau ngay bên cạnh, Quỳnh cũng đang rửa bát và bị Trung địt từ phía sau, khác ở chỗ nơi Trung nhét cặc vào là lỗ nhị của Quỳnh.

Ông Nam thì đang ngồi trong thuyền, quần vứt trên bàn ngồi banh chân ra cho Yến bú cặc, còn bên cạnh là bà Thảo đang trao cho ông nụ hôn ngọt ngào.

Được hai người đàn bà phục vụ như vậy quả thực là tuyệt vời, cảm giác sung sướng mà miệng lưỡi của Yến đem lại cho cặc ông khiến ông muốn bắn tinh ngập họng con dâu.

Ông vừa xoa đầu Yến, vừa dùng tay kia bóp vú vợ ngồi bên cạnh. Môi ông Nam đang tham lam mút lấy lưỡi của bà Thảo không rời, tiếng thở tiếng nhóp nhép vang lên trong du thuyền, một chiếc du thuyền chứa đầy tình dục.

Cứ như vậy, bên ngoài thì Trung và Bắc đã khiến Rina và Quỳnh lên đỉnh, bát thì cũng rửa xong rồi cả bọn kéo nhau vào trong thì thấy cảnh tượng dâm dục của ông Nam và Thảo và Yến.

“Ố… xem chuyện gì đang diễn ra ở đây nè.” Bắc mỉm cười rồi nói, tay kéo Rina vào lòng đồng thời bóp lấy cặp mông tròn trịa của nàng.

Thấy mọi người, ông Nam rời môi vợ ra, Yến cũng nhả cặc bố chồng ra quay lại nhìn chồng, gương mặt nàng lúc này đê mê dâm dục khó tả.

Quỳnh nhìn xung quanh rồi hỏi: “Bé Bông đâu rồi?”

Yến đáp: “Chị cho con bé đi ngủ rồi.”

Trung phấn khởi nói: “Thôi nào, cuộc vui như vậy sao mà thiếu em được.”

Hắn đi tới phía sau cặp mông đang vểnh lên của Yến, tụt chiếc quần của nàng xuống rồi say mê bóp mông chị dâu. Hành động của Trung làm Yến không kịp phản ứng, nàng định đẩy tay Trung ra thì hắn nói: “Em mê nó lâu rồi, nay mới có dịp thưởng thức.”

Nói rồi Trung úp mặt vào khe mông của Yến để cảm nhận mùi vị của chị dâu, Yến bị kích thích thì có chút sung sướng.

Bắc thấy vậy thì bóp mông Rina mạnh hơn rồi nói: “Khá đấy… vậy để anh chăm sóc cô em dâu nhé nhỏ này.”

Rina mỉm cười đấm vào ngực Bắc rồi hơi bĩu môi: “Em và anh ấy còn chưa làm đám cưới mà.”

Bắc đáp: “Chuyện đó sớm thôi… giờ thì…” Bắc bế Rina lên đi vào đặt nàng lên ghế sau đó quấn lấy cơ thể hấp dẫn của Rina.

Quỳnh đứng bơ vơ, chợt thấy bà Thảo đang ngồi cạnh ông Nam thì nở nụ cười xấu xa.

“Mẹ… lại đây chơi với con chút đi nào!” Quỳnh tiến đến kéo bà Thảo lại cạnh mình rồi bóp vú mẹ sau đó ghé sát vào tai thì thầm khiến bà Thảo rùng hết cả mình.

Đúng lúc này Bắc mới nhớ ra, sau đó đứng bậy rồi nói: “Quên mất nói cho mọi người một bí mật.”

Vừa nói Bắc vừa vẫy tay gọi bà Thảo lại, cái điệu bộ đó làm bà Thảo suy nghĩ trong giây lát nhưng rồi vẫn tới chỗ Bắc bằng tư thế bò như chó.

Cả nhà ngạc nhiên ngoại trừ Quỳnh.

“Con và mẹ đã làm tình từ lâu và con đã huấn luyện bà ấy thành một con chó cái dâm dục… nhân đây cũng để mọi người thấy được tính cách khác ẩn bên trong người mẹ đáng kính này.” Bắc nói, sau đó nâng cằm bà Thảo lên mỉm cười rồi kéo bà vào trong nhà vệ sinh.

Rina nằm không ở đó thì nứng gọi Trung: “Anh ơi!”

Thấy nàng banh chân ra mời gọi, Trung liền ngẩng mặt lên khỏi cặp mông to tròn của Yến rồi nói: “Chị à mình chơi sau nhé… em bận rồi.”

15 phút sau…

Bắc dắt bà Thảo ra khỏi phòng vệ sinh trong sự ngóng chờ của mọi người, bà Thảo mặc bộ đồ da gợi cảm ôm eo hở háng và hở ngực, cái bụng bầu cũng lộ rõ hơn khi mặc thứ này, trên cổ đeo chiếc vòng da nối với sợi xích trong tay của Bắc. Phía sau mông bà có nhét đồ chơi tình dục gắn thêm chiếc đuôi lông mềm mại. Lồn bà chảy ra dòng tinh trắng đục vì ban nãy ở trong đó bị Bắc địt cho sưng lồn.

Trên đầu đội chiếc xược tai chó, đôi mắt bà vẫn còn sự ngại ngùng vì cả nhà đang nhìn chằm chằm vào mình.

Bắc chợt giật mạnh dây xích trong tay khiến bà Thảo bị kéo về phía trước, nhìn cái dáng vẻ bò bằng bốn chân của bà Thảo y như một con chó cái.

“Xin lỗi mọi người đã để mọi người đợi lâu, để đền bù thì anh sẽ để con chó cái này phục vụ tất cả mọi người.” Bắc cười cười nói, sau đó kéo xích khiến bà Thảo bò nhanh về phía mình.

Lúc này ông Nam đang ôm ấp cô con dâu dâm đãng Yến, tay vừa đặt lên chiếc bụng bầu xoa xoa nâng niu. Thấy vợ được con trai dắt ra trong bộ dạng như vậy thì có cảm giác rất khó tả, vừa khó chịu, vừa kích thích, vừa hóng chờ điều tiếp theo. Ông không ngờ vợ mình lại có mặt khác nhìn đĩ thõa như vậy.

Yến đang vuốt ve con cặc vừa bắn tinh đầy ắp vào lồn mình mà giờ đã cứng lên tiếp, vừa vuốt cặc bố chồng vừa để ông vuốt ve cơ thể trần truồng, Yến mỉm cười nhìn bà mẹ chồng dâm đãng đang sắp thành trò tiêu khiển cho cả nhà.

Trung thì đang được bao vây bởi Quỳnh và Rina, hắn ngồi dang tay ôm mỗi bên một cô gái xinh đẹp dâm đãng, bên trái là Quỳnh đang vừa liếm vành tai vừa cầm tay hắn đặt vào lồn nàng mà day day đến chảy nước, bên phải là Rina đang trao cho Trung những nụ hôn nồng cháy với bàn tay trắng trẻo đeo sục cặc của bạn trai. Cả ba cũng dừng lại và nhìn người phụ nữ u50 đáng kinh trong gia đình đang mặc bộ đồ dâm dục và bị dắt đi như chó khiến cả ba thích thú.

Quỳnh ngừng liếm tai Trung, nàng chu môi nói với Bắc: “Anh ơi, anh phải phạt mẹ thật nặng đó.”

Bắc bật cười: “Nhất trí rồi.”

Lúc này bà Thảo bò tới trước mặt cả nhà rồi ngồi xổm như chó, cái lồn rậm lông theo dáng ngồi mà lồ lộ ra. Tinh trùng của Bắc ban nãy bắn vào chảy xuống từ mép lồn của bà.

Bắc kéo bà Thảo tới trước mặt mọi người sau đó nói: “Để bắt đầu thì cho con chó cái này khởi động chút nha hehe.”

Vừa nói, bắc vừa chĩa cặc về phía miệng bà Thảo, bà Thảo cam chịu há miệng ngậm lấy cặc của con trai rồi bắt đầu bú liếm trước mặt của chồng, con trai, con gái, con dâu… Bà càng bú thì càng bớt đi sự ngại ngùng, càng bú thì càng dâm dục đĩ thõa, những cử chỉ nuốt nhả dương vật rồi tiếng thở cộng những cái liếc mắt đầy tình ý của bà Thảo khiến mọi người không khỏi hứng lên.

Ánh mắt bà Thảo liếc nhìn tất cả mọi người, như để khiêu khích, cũng như để dò xét thái độ của họ. Mọi người mỗi người một biểu cảm khác nhau nhưng đề có chung cảm giác kích thích.

Bú cặc con trai được tầm 5 phút, Bắc đẩy miệng bà Thảo ra sau đó nói: “Nóng người rồi, mau đi phục vụ chồng đi.”

Bà Thảo bò về phía ông Nam, bà vừa nhìn ông vừa nhìn Yến, Yếu bỏ tay ra khỏi cặc của ông Nam cũng là lúc bà Thảo há miệng mút chặt cặc của chồng. Ông Nam rên lên khe khẽ, tay bóp vú của Yến hai chân dạng ra để cho vợ bú cặc.

Quỳnh ở một bên thấy hứng thú liền chạy lại cưỡi lên lưng bà Thảo, tay thò ra phía sau móc vào lồn của mẹ khiến bà Thảo sướng đến rúm người, cái lồn dâm đãng liên tục bị hai ngón tay của Quỳnh thọc vào kêu nhóp nhép. Bắc để cho bà Thảo chơi với mọi người, hắn đi tới ngồi bên cạnh Rina rồi sờ đùi nàng.

Thấy Bắc gạ gẫm mình, Rina mỉm cười với Trung sau đó quay ra hôn môi của Bắc. Cả hai quấn lấy nhau, Rina trèo lên lòng của Bắc hai chân banh ra ôm lấy thân dưới của anh chồng, cặc của Bắc chọc thẳng vào cái lồn khít khao ướt át của Rina. Bắc ưỡn người cho cặc chui vào lồn của em dâu sau đó bắt đầu nhấp, hai tay xoa bóp bộ ngực trắng trẻo đàn hồi của Rina.

“A… Ư… cặc anh to quá!” Rina ngửa cổ rên rỉ, quay qua liếc nhìn Trung với ánh mắt khiêu khích.

Nhìn bạn gái bị anh trai địt, Trung vừa bực vừa sướng, hắn gầm lên đứng dậy vòng ra phía sau mông của Rina, cầm con cặc cứng ngắc gân guốc nhổ ít nước bọt vào xoa đều cho trơn sau đó dí vào lỗ nhị của Rina rồi ấn vào.

“A… đau quá… sướng quá… em đang bị địt cả hai lỗ cùng lúc… a!” Rina trợn mắt lên khi cặc của bạn trai chui vào lỗ nhị của mình trong khi cặc của anh chồng đang ngập sâu trong lồn, cảm giác chèn ép này khiến thân dưới nàng như muốn nứt ra, vô cùng sung sướng.

Rina rên to quá làm phía bên kia nhóm ông Nam nhìn qua, thấy bên đó đang sung sướng thì cũng cảm thấy khó chịu ra mặt, Quỳnh lườm nguýt anh hai ông anh trai sau đó nhảy lên ghế bước một chân qua người ông Nam, chìa cái lồn trẻ trung đang ướt nhẹp vào mặt ông mời gọi.

“Bố ơi… con nứng!”

Ông Nam sao có thể từ chối được, ông vòng tay ra phía sau mông của Quỳnh kéo nàng về phía mặt mình làm Quỳnh chới với, lồn nàng úp chặt vào miệng của ông Nam, người mà nàng không biết nên gọi là bố hay ông nội cho đúng.

Bú lồn Quỳnh sùm sụp, ông Nam luồn lưỡi vào bên trong rồi khuấy đảo cái lồn trẻ trung nhưng đã không biết bị địt bao nhiêu lần này của Quỳnh. Nước lồn Quỳnh ra nhiều chảy lên cả mặt ông Nam, ông húp sạch một cách thích thú. Bên dưới ông thì bà Thảo vẫn đang tích cực chăm sóc cặc của ông và làm ông sướng như điên, đã rất lâu rồi ông chưa được vợ bú cặc cho sướng thế này.

Nhìn cả gia đình đang làm tình cực dâm dục khoái lạc, Yến mở điện thoại đứng lên bàn quay video để lưu lại kỷ niệm nhục dục trụy lạc này của cả gia đình.

Rina đang bị địt tơi bời bởi Trung và Bắc, nàng quay đầu lại thấy Yến còn đang rảnh rỗi thì liền nói: “A… chị Yến còn đang rảnh quá kìa… a… ư…”

Yến lè lưỡi cười, cầm máy tới dí sát mặt của Rina: “Nè, chị đang làm cameraman cho cả nhà đó nha, những khoảnh khắc dâm đãng của em sẽ được lưu lại… nào rên đi!”

Trung tiếp tay cho chị dâu, hắn dập mạnh cặc vào lỗ nhị của Rina, Bắc cũng tăng tốc thúc cặc vào lồn của nàng khiến Rina ré lên, mặt phê pha đến tột cùng, dịch nhờn từ lồn và đít chảy ra ướt hết cặc của hai người đàn ông: “A… sướng quá… lồn em… đít em… a… thích quá… nữa đi… nữa đi… ư… a… ư!”

Tiếng rên cùng biểu cảm dâm đãng của Rina đã được Yến quay cận cảnh, lúc này Yến hướng máy sang ông Nam đang hì hục bú lồn của Quỳnh. Cứ như vậy Yến quay biểu cảm sung sướng của từng người, bắt trọn từng khoảnh khắc đẹp nhất.

Sau khi bú cặc ông Nam đến xuất tinh đầy miệng, bà Thảo bò tới chỗ của Trung và Bắc đang địt Rina. Lúc này cả Bắc và Trung đã xuất tinh đầy hai lỗ của Rina và để nàng nằm thở mệt nghỉ trên ghế. Cả hai đứng dậy chĩa cặc về phía bà Thảo, bà Thảo đưa tay cầm hai con cặc cứng nóng gân guốc bóng lưỡi tinh trùng và dâm dịch.