Chapter 13
========================================

Quay trở lại thời gian khi bà Thảo bế bé Bông lên tầng 2. Khi đó bà nhận được tin nhắn của Bắc.

“Mẹ rửa lồn sạch sẽ rồi lên phòng con đi, có cả Quỳnh ở đây rồi!”

Bà Thảo đọc mà hoảng hốt, chẳng lẽ con trai và con gái bà đã xảy ra chuyện gì với nhau? Không được, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra. Bà đã sai lầm rồi, bà không muốn để con gái mình đi theo vết xe đổ.

Bà liền viện cớ bé cháu đi ngủ sau đó lên tầng 2, bà mở cửa phòng Quỳnh thì không thấy con gái đâu. Bà đặt bé Bông trong phòng con gái sau đó chạy sang phòng ngủ của vợ chồng Bắc.

Bà Thảo đứng trước cửa, run run đưa tay gõ nhẹ.

“Vào đi” Giọng Bắc vang lên.

Quỳnh nghe tiếng gõ cửa, đang bú cặc Bắc say sưa thì giật mình muốn trốn vì sợ người đó là Yến. Nhưng đã được Bắc ngăn lại và giải thích: “Không sao đâu, không phải vợ anh.”

Quỳnh vẫn lo lắng: “Vậy là ai? Bố ư? Hay là mẹ?”

Bắc đáp: “Là mẹ! Em không phải lo, có anh ở đây rồi. Giờ thì tiếp tục bú cặc đi.”

Quỳnh mặc dù lo sợ nhưng Bắc đã nói như vậy thì nàng cũng yên tâm phần nào. Nàng lại quỳ xuống cúi đầu há miệng ngậm lấy cặc của Bắc rồi bú mút say mê.

Lúc này cửa phòng mở ra, bà Thảo bước vào trong rồi trợn mắt kinh hoàng khi nhìn thấy cảnh Bắc con trai bà đang nằm trần truồng trên giường để con con gái bà bú cặc.

“Quỳnh… Bắc… hai đứa…” Bà Thảo kinh hoàng thốt lên, nhưng nghĩ lại ở dưới nhà còn chồng và con dâu nên đã nhỏ giọng lại hơn: ” Mau thôi đi hai đứa… dừng lại đi.”

Quỳnh cũng sợ, nàng dừng lại nhưng bị Bắc lườm nên đành phải tiếp tục bú cặc.

Bắc quay ra nói với bà Thảo: “Mẹ tới rồi thì vào chung vui đi.”

Bà Thảo vẫn còn không tin vào mắt, bà không ngờ Bắc lại làm thế với Quỳnh, con bé không chỉ là em gái của hắn mà còn là…

“Quỳnh, dừng lại đi… nghe mẹ con ơi dừng lại… truyện này đi quá xa rồi!” Bà Thảo vẫn liên tục khuyên ngăn con gái dừng việc loạn luân này lại.

Đôi mắt đỏ hoe, sống mũi cay cay, bà Thảo đứng chết chân nhìn hai người con đang loạn luân mà không thể làm gì.

Bà Thảo chớp chớp đôi mắt đỏ hoe nhìn Bắc bằng ánh mắt cầu xin: “Bắc ơi tha cho em đi con… mẹ sẽ thay nó phục vụ con… mẹ sẽ làm theo mọi điều con nói!”

Bắc nhếch môi, Quỳnh nghe vậy cũng phải ngừng lại miệng vẫn ngậm chặt cặc Bắc mà nhìn về phía bà Thảo, nàng không tin vào tai mình. Mẹ nàng đang muốn thay nàng phục vụ anh trai nàng sao? Vậy là bà cũng muốn loạn luân với chính con ruột của mình.

Bắc đưa tay ra, sau đó ngoắc tay hướng về phía mẹ mình rồi nói: “Mẹ không có quyền lên tiếng ở đây, hãy tới đây và phục vụ chủ nhân của mình như một con chó đi.”

Trước sự kinh ngạc của Quỳnh khi nghe anh trai gọi là là con chó, bà Thảo miễn cưỡng quỳ xuống sau đó bò về phía giường.

Quỳnh cũng phải nhả cặc của Bắc ra mà thốt lên: “Mẹ!”

Bà Thảo cắn môi, bà không nghĩ có ngày mình sẽ phải làm điều này trước mặt con gái mình. Bà cứ thế bò tới bên cạnh Quỳnh mà không dám nhìn vào mắt con gái, bà đưa tay cầm lấy cặc của Bắc rồi chồm tới há miệng ngậm lấy cặc mà bú.

Quỳnh bị bất ngờ, nàng đơ ra trong giây lát rồi ngơi ngả sang một bên để nhường chỗ cho bà Thảo.

Bắc nhắm mắt cảm nhận cặc mình được môi lưỡi của bà Thảo chăm sóc, hắn quay sang gọi Quỳnh tới cho hắn ôm. Quỳnh như con mèo con trườn tới ép sát vào hắn.

Bắc lên tiếng: “Nhìn đi, anh đã nói không phải lo gì mà.”

Quỳnh vẫn tròn mắt nhìn bà Thảo bú cặc Bắc, nàng cảm thấy có chút hứng thú khi một người mẹ lại đang bú cặc phục vụ cho con trai nhưng nàng vẫn hơi thắc mắc: “Anh, sao lại như vậy ạ?”

Bắc nựng má Quỳnh rồi đáp: “Khi em còn chưa ra đời, anh đã phát hiện mẹ là một người phụ nữ biến thái… anh đã huấn luyện mẹ như đang làm với em bây giờ và em thấy đấy…”

Quỳnh lúc này mới tròn mắt: “Oa, hóa ra anh và mẹ đã loạn luân lâu như vậy rồi.”

Bắc mỉm cười: “Em thấy sao?”

Quỳnh đáp: “Em thấy ghen tị.”

Bà Thảo vẫn đang bú cặc Bắc một cách hơi miễn cưỡng, nghe con trai và con gái nói chuyện về mình thì càng xấu hổ không biết giấu mặt đi đâu.

Quỳnh hơi tò mò: “Mẹ được huấn luyện lâu như vậy chắc là giỏi lắm anh nhỉ?”

Bắc đáp: “Cũng tạm, nhưng độ tiếp thu thì thua em.”

Quỳnh cảm thấy tự hào, nàng nhìn bà Thảo đang bú con cặc yêu thích của mình một cách chăm chú. Nàng phát hiện ra gì đó rồi nói: “Anh ơi, hình như mẹ bú không nhiệt tình.”

Bà Thảo nghe vậy giận tím người, con gái bà lại phản bà. Bắc nhún vai: “Vậy sao? Vậy thì sẽ bị phạt thôi.”

Bà Thảo nghe thấy từ phạt thốt ra từ miệng của Bắc thì sợ phát run. Trước kia bà thường hay bị phạt và mỗi lần bà đều nhớ rõ như in, cảm giác kinh hoàng vẫn còn ám ảnh đến tận bây giờ. Mãi cho tới khi Bắc lên thành phố và lập gia đình thì bà mới thoát. Tới nay chắc cũng được khoảng 12 năm.

12 năm không bị huấn luyện nghiêm khắc, khi đó Bắc bận kiếm tiền nên không có thời gian dành cho mẹ. Hắn cũng dần không còn nghiêm khắc với mẹ nữa, nhưng tới bây giờ ngay lúc này khi hắn đang huấn luyện một con chó cái mới thì lại nhớ tới bà, hắn muốn mình không chỉ có một con chó.

“Đừng phạt mẹ… mẹ sai rồi… mẹ sẽ phục vụ con hết mình ngay đây.” Bà Thảo mang gương mặt lo sợ, nhả cặc ra và không ngừng cầu xin.

Sau đó bà lè lưỡi liếm dọc thân cặc, chu môi hôn chùn chụt vào bìu dái. Há to miệng tọng cặc vào tận cuống họng rồi giữ cho đến khi nghẹn mới nhả ra rồi ho sặc sụa. Bà lại dùng lưỡi liếm tròn quay đầu khấc, dùng tay điêu luyện vuốt ve thân cặc. Trong vài cái chớp mắt thái độ gượng ép chuyển thành phục tùng hoàn toàn, bà có bao nhiêu kỹ năng liền bày ra hết.

Nhìn bà Thảo liếm cặc điêu luyện gấp mấy lần mình, Quỳnh tỏ rõ sự phấn khích nói với Bắc: “Oa… mẹ giỏi quá.”

Bắc hỏi Quỳnh: “Em muốn biết hình phạt là gì không?”

Quỳnh nhìn bà Thảo, thấy ánh mắt cầu xin của bà, ánh mắt hoảng sợ đó làm Quỳnh càng tò mò về hình phạt. Tình nghĩa mẹ con chó chắc bền lâu, Quỳnh gật đầu với Bắc: “Em có!”

Bà Thảo sụp đổ, đẻ con đau lồn giờ nó báo hại mình.

Còn Bắc thì lại cảm thấy hưng phấn, lâu lắm rồi hắn không phạt mẹ. Hắn nhìn bà Thảo bằng ánh mắt nghiêm nghị rồi trầm giọng nói: “Dừng lại đi!”

Bà Thảo cam chịu đựng việc bú cặc, sau đó lùi xuống ngồi quỳ ngoan ngoãn một chỗ. Ánh mắt khổ sở nhìn Quỳnh như muốn nói tại Quỳnh hết.

Quỳnh thấy vậy lại càng tò mò, nàng nhìn bộ dáng e sợ của mẹ mà thích thú không thôi.

Bắc đứng dậy đi tới phía tủ quần áo, gạt hết quần áo sang một bên sau đó mở cánh tủ rồi ấn vào một chiếc nút ẩn của chiếc tủ.

Ngay lập tức phần thân tủ bật ra một đoạn, Bắc thò tay vào kéo nó sang một bên để lộ ngăn chứa đồ ẩn bên trong. Không gian to gần bằng ngăn ngoài, trong đó có đủ những món đồ chơi tình dục từ nhẹ nhàng tới mạnh bạo, tất cả đều là màu đen.

Quỳnh thích thú ra mặt, nhìn mớ đồ chơi tình dục đó đầu óc nàng lại liên tưởng đến những hình ảnh bậy bạ mà nàng thích. Hóa ra anh trai nàng lại có một bộ sưu tập như vậy, mấy món này trên thị trường có bán đầy nhưng mà để sưu tầm đủ loại như vậy cũng phải rất có tâm huyết.

Bắc cầm một chiếc còng tay tình dọc có trang trí lông đen lên sau đó tiến về phía bà Thảo, bà Thảo cắn răng đưa hai tay lên cho con trai còng mình lại.

Bắc nói với Quỳnh: “Đây là món đầu tiên anh mua khi huấn luyện mẹ, hồi đó anh phải nhịn ăn sáng để mua nên dù nó cũ rồi anh vẫn giữ lại.”

Quỳnh chăm chú nhìn và nghe, Bắc lại lấy ra một dụng cụ tình dục đút lỗ nhị, nó khá giống với cái Quỳnh đang đeo nhưng to gấp 3 lần, to gần bằng nắm tay của Quỳnh. Phía cuối còn có gắn một chiếc chuông nhỏ kêu leng keng.

Bắc lắc chiếc chuông, Bà Thảo xấu hổ cởi quần ra chổng mông lên sau đó cầm lấy thứ kia nhét vào lỗ nhị của mình. Nhìn vật bằng kim loại lạnh lẽo to tướng kia tách lỗ nhị của mẹ ra rồi chui tọt vào bên trong một cách khá dễ dàng, Quỳnh không khỏi hào hứng.

Bà Thảo khi nhét dụng cụ kia vào thì gương mặt có hơi nhăn nhó, nhưng trong lòng cảm thấy khá vui vì cũng lâu rồi không gặp người bạn này.

Sau khi đút nó vào lỗ nhị, bà Thảo đứng lên rồi cởi nốt áo ra. Lúc này bà hoàn toàn trần truồng, cơ thể múp míp của bà lồ lộ ra, cặp vú to tròn và khá là xệ nếu không có sự hỗ trợ của áo ngực. Vòng eo bánh mì, cặp mông to đại cùng mu lồn mập mạp với chùm lông đen rậm rạp.

Bắc thấy mẹ vẫn thuộc bài thì rất hài lòng, liền thưởng cho bà bằng một cái vỗ tay.

Sau đó hắn lấy thêm một chiếc bịt miệng tình dục, một quả bóng tròn rỗng có nhiều lỗ thông khí được cố định bởi một sợi dây ở hai đầu đối xứng. Bà Thảo tự đeo nó vào, bà há miệng ngậm lấy quả bóng trong khi tự tay siết dây lại ở đằng sau gáy.

Bắc đưa cho bà thứ gì bà đeo lên người thứ đó, bà cầm hai chiếc kẹp tình dục kim loại có hai chiếc chuông đeo lủng lẳng rồi kẹp vài hai núm vú mình. Khi nó kẹp vào bà Thảo bật ra tiếng rên khe khẽ. Bà cầm một bộ đồ dâm dục và bắt đầu mặc nó lên, bộ đồ này có kiểu giống với một bộ đồ bơi liền thân của nữ nhưng thay vì là vải thì nó lại được cấu thành từ những đoạn dây da màu đen và các móc nốt bằng kim loại. Nó cố định chỗ cần cố định, hở chỗ cần hở và đặc biệt nó sẽ bó sát cơ thể để tạo cảm giác hưng phấn.

Nhìn bà Thảo mặc bộ đồ dâm dục đó vào, Quỳnh thích thú cũng muốn thử nhưng chưa dám xin phép Bắc. Nhìn cặp vú to tròn xệ của mẹ lòi ra khi mặc bộ đồ, Quỳnh nghĩ bộ đồ này quá chật với bà Thảo. Chưa hết, còn một món cuối cùng trong sự trừng phạt, thứ quan trọng nhất.

Một chiếc đai trinh tiết có gắn ngược một con cặc giả có khả năng rung và mộ một chiếc ống bằng kim loại nhỏ như ống hút sữa nằm ngay phía trước. Bà Thảo đưa đưa nó xuống sau đó cho hai chân vào rồi kéo nó lên, đến tới lồn thì bà lấy tay chỉnh cho cặc giả chui vào lồn còn ống kim loại kia bà chỉnh nó đâm vào niệu đạo mình sau đó bà thít chặt dây da lại.

Nhìn gương mặt sung sướng trong đau đớn của bà là có thể hiểu, nó thốn đến mức nào.

Đai trinh tiết có 1 ổ khóa, bà Thảo khóa nó lại rồi dùng hai tay đưa nó cho Bắc. Bắc cảm thấy hứng thú lấy chiếc chổi lông mềm mại ra sau đó đóng tủ lại rồi trèo lên giường.

Hắn cầm điều khiển cặc giả rồi bật chế độ rụng, ngay lập tức cơ thể bà Thảo run rẩy. Đôi mắt tỏ rõ sự phê pha.

Bắc thấy Quỳnh nhìn bà Thảo chằm chằm, hắn hỏi: “Em muốn giúp mẹ lên đỉnh không?”

Quỳnh tròn mắt nhìn Bắc, Bắc đưa chiếc chổi lông lên tấm lưng nhỏ của nàng làm Quỳnh rùng mình vì sơn buồn nhột, chiếc chổi này khi lướt trên da sẽ tạo cảm giác buồn kể cả khi ít máu buồn. Bắc đưa cho Quỳnh rồi nói: “Em dùng thứ này kích thích vú mẹ đi.”

“Em? Với mẹ sao?” Quỳnh ngẩn ra, nàng chưa chuẩn bị cho việc này.

Bắc gật đầu: “Ừ, làm đi… mẹ và em sẽ thích ngay thôi.”

Bà Thảo đứng đó mà chỉ biết chịu trận, bà đã không thể phản kháng. Chính xác hơn là bà không muốn phản kháng. Chỉ có một thứ làm bà xấu hổ, người sắp kích thích bà lại là con gái của bà.

Quỳnh đi tới trước mặt bà Thảo, bà Thảo thì không dám di chuyển vì sợ Bắc. Quỳnh nói: “Con xin lỗi mẹ.”

Sau đó nàng đưa chiếc chổi lông lên cơ thể của bà Thảo, đầu tiên là vai sau đó xuống cổ, xuống ngực. Nàng đưa qua đưa lại nó trước hai đầu ti của mẹ mình, bà Thảo run rẩy, hai quả chuông nhỏ và quả chuông dưới lỗ nhị đều rung lên cứ ngỡ mùa giáng sinh về.

Bắc cũng tăng độ rung của cặc giả lên mức cao hơn, sau đó hắn nằm xem hai mẹ con kia kích thích nhau.

Bà Thảo lúc này cũng không thể trách Quỳnh, có trách thì trách bản thân bà thôi. Bà cố đứng vững hai chân, cặc giả trong lồn đang không ngừng tạo rung làm bà sướng phát điên. Nước lồn bắt đầu tứa ra, hai núm vú hơi thâm đen cương cứng hết cỡ, nở ra to gấp đôi ban đầu.

Kèm theo đó là hơi thở dồn dập cùng những tiếng rên âm ỉ trong cổ họng mà bà đang cố kìm nén.

“Mẹ sướng lắm hả… để con làm mạnh hơn nha.” Quỳnh thấy mẹ mình đang phá ra tiếng rên thì thích thú nói, sau đó nàng tăng tốc độ tay khiến chổi lông lướt qua lướt lại liên tục trên núm vú bà Thảo.

Bắc nằm đưa tay ra sau đầu, hắn vừa quan sát vừa lên tiếng chỉ đạo cho Quỳnh: “Kích thích hai bẹn, chỗ đó tạo khoái cảm lắm đó.”

Quỳnh liền đưa chổi xuống bẹn của bà Thảo mà kích thích, bà Thảo tự động dang rộng chân. Cảm giác nhột này làm bà cực kỳ khó tả, nó nhột và sướng cực kỳ. Bà chỉ muốn ngăn cản Quỳnh nhưng không dám, hơn hết vì bà đang rất sướng.

Đeo thứ kia trong miệng lên bà cũng chẳng nói được tròn vành rõ chữ, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ mỗi lúc một cao trào.

“Ư… ư… a… a… ư…”

Quỳnh thấy mẹ rên to hơn thì càng tích cực kích thích. Nàng thấy một chổi chưa đủ nên liền xin phép Bắc cho nàng dùng tay, Bắc đồng ý luôn.

Quỳnh vuốt ve cặp đùi múp của bà Thảo, sau đó vuốt ve mông. Bà Thảo lúc này đã sướng lắm rồi, vừa bị cặc giả khuấy đảo trong lồn vừa bị con gái kích thích bên ngoài.

Đến khi thấy bà Thảo sắp không chịu nổi, Bắc lập tức tắt chế độ rung của cặc giả sau đó bảo Quỳnh dừng lại.

Cơn nứng lên đến gần rồi thì bị tụt mất, bà Thảo khổ sở run rẩy không thôi.

Bắc lại nói với Quỳnh: “Lại đây, mình địt nhau cho mẹ xem.”

Quỳnh đã thích thú với việc này, để mẹ ruột chứng kiến con trai và con gái địt nhau công khai trong khi đang bị đeo cả đống đồ chơi tình dục trên người. Nghĩ thôi đã thấy sướng rồi.

Quỳnh vứt chổi sang một bên rồi leo lên giường ôm lấy Bắc, cả hai lại hôn nhau và cùng liếc xem bà Thảo có nhìn hay không.

Bà Thảo chứng kiến hai đứa con đang âu yếm nhau, bà chỉ có thể bất lực mà quan sát. Lồn bà nứng lắm rồi, con cặc giả kia đang lấp đầy lồn bà, cả lỗ đít bà cũng đã bị bịt kín.

Mọi thứ cách đây mười mấy năm như ở ngay trước mắt, phần biến thái trong người bị chìm xuống 12 năm nay đã một lần nữa bắt đầu trỗi dậy. Bà tự đưa tay kích thích vú mình, mắt không rời khỏi hai đứa con đang quần nhau trên giường.

Bắc banh hai chân Quỳnh ra sau đó dập mạnh cặc vào lồn của nàng. Tiếng rên của Quỳnh vang lên, Bắc dập liên tục khiến Quỳnh uốn éo trong sung sướng.

Bắc bế thốc Quỳnh lên trong tư thế khỉ địt cành tre, Quỳnh ôm lưng quặp chân vào hông Bắc. Để hắn nâng mông nàng lên rồi hạ xuống cho lồn nàng nuốt trọn cặc hắn, cứ thế nàng nhấp nhổm trên cơ thể anh trai trong khi Bắc tiến tới đứng trước mặt bà Thảo.

“A… em sướng… cặc anh đâm hết vào lồn em rồi.” Quỳnh rên rỉ trong sự sung sướng mặc kệ sự có mặt của mẹ mình.

Không những thế nàng còn gọi cả mẹ vào cuộc: “A… mẹ ơi… con sướng… con sướng lắm… con yêu cặc của anh Bắc… con yêu anh ấy… a… a… sướng lồn quá… sướng lồn quá mẹ ơi… a…”

Tiếng rên của con gái cũng làm bà Thảo nứng lồn cực độ, nhìn con cặc giã liên tục vào lồn mà bà muốn đó là lồn của bà. Bà bắt đầu tự mơn trớn cơ thể của mình, ánh mắt đê mê nhìn hai con làm tình trước mặt.

Một cảnh tượng hết sức dâm loạn…