Chapter 15
========================================

7h sáng mùng 3 tết…

Người tới chúc tết cũng không còn, không khí tết cũng lắng xuống đôi chút. Yến tỉnh giấc trong sự mê man, cơ thể cảm thấy mệt mỏi vô cùng. Nàng phát hiện mình đang nằm cạnh ông Nam ở trong phòng ngủ của bố mẹ chồng.

Ông Nam đang ngáy khò khò và đang ôm chặt lấy Yến từ phía sau. Nàng giật mình vơ lấy điện thoại xem giờ, sau đó nàng vội gỡ tay ông Nam ra rồi bật dậy tìm quần áo mặc lại.

Nàng sợ nếu còn không nhanh thì sẽ bị mẹ chồng, chồng phát giác. Tiếng động làm ông Nam tỉnh giấc, ông ngái ngủ hỏi con dâu: “Sao vậy con yêu?”

Yến lo lắng nói: “Sáng rồi dậy đi bố, lỡ có ai thấy chúng ta thì sao.”

Ông Nam cũng giật mình, ông vội vơ lấy quần áo mặc lại.

Sau khi mặc xong quần áo ông Nam hé cửa thò đầu ra ngoài. Căn nhà vắng vẻ không có bóng ai, có lẽ mọi người chưa dậy.

Ông Nam thở phào, sau đó Yến nhanh chân chạy ra khỏi phòng bố chồng mà vào phòng tắm, nàng chải một mái tóc rồi chỉnh lại quần áo cho đỡ xộc xệch.

Tim nàng vẫn còn đập thình thịch trong lồng ngực, cũng may không có ai phát hiện ra chuyện giữa nàng và ông Nam. Nàng đúng là to gan, làm tình với bố chồng đã đời xong còn ngủ cùng ông trên giường của bố mẹ chồng trong khi mẹ chồng và chồng đều có mặt ở nhà, nếu chẳng may có ai vô tình vào phòng nhìn thấy cảnh nàng khỏa thân nằm cho bố chồng ôm ấp thì không biết sẽ ra sao.

Sau khi rửa mặt và chỉnh lại đầu tóc, Yến ra ngoài cùng lúc bà Thảo đi từ trên cầu thang xuống. Nhìn bà Thảo có vẻ mệt mỏi, hai người nhìn nhau.

“Mẹ, mẹ ăn gì không để con nấu?”

“À có, mẹ xuống làm đồ ăn sáng cho mọi người đây.”

“Vâng, để con giúp mẹ.”

Yến và bà Thảo cùng nhau nấu ăn, bà Thảo vừa dùng con dao làm bếp sắc lạnh cắt những lát giò vừa lên tiếng hỏi con dâu: “Đêm qua con ngủ ở đâu vậy?”

Yến đang bóc bánh chưng, nghe câu hỏi của mẹ chồng thì run rẩy, tim đập thình thịch vì hoảng sợ. Chẳng lẽ bà Thảo đã phát hiện ra điều gì rồi.

Nhưng Yến tự an ủi bản thân, có lẽ chỉ là câu hỏi thông thường mà thôi. Nàng căng thẳng đáp: “Thì con ngủ ở phòng vợ chồng con.”

Nghe lời của Yến nói ra, bà Thảo chợt dùng sức thái mạnh làm miếng giò đứt đôi và lưỡi dao còn chạm mạnh vào mặt thớt. Tiếng này làm Yến không khỏi hoảng sợ nhưng nàng cố giấu đi.

Bà Thảo lên tiếng: “Ừ!”

Yến sau một hồi lấy lại bình tĩnh, nàng cũng muốn hỏi xem đêm qua mẹ chồng ngủ ở đâu mà không về phòng.

“Vậy đêm qua mẹ ngủ ở phòng ai ạ?”

Lần này đến lượt bà Thảo giật mình, bà cũng sợ con dâu phát hiện mình và con trai loạn luân. Trong thoáng chốc bà không biết phải trả lời sao, một lát sau mới đáp: “Thì… mẹ ngủ ở phòng con Quỳnh chứ đâu.”

Yến đảo mắt một cái, nàng hỏi: “Ủa sao mẹ không ngủ với bố mà lại lên phòng Quỳnh ngủ?”

Bà Thảo hoang mang không biết trả lời sao, bà liền đáp: “À… thì lâu rồi con gái không về nên nhớ, lên tâm sự với nó rồi ngủ luôn.”

Thấy nét mặt hoang mang của bà Thảo, Yến mỉm cười: “Vâng.”

Nụ cười của Yến thể hiện rõ sự chiến thắng, nàng tuy ít tuổi hơn mẹ chồng nhiều nhưng về kinh nghiệm hay cách nói chuyện hơn hẳn bà Thảo. Nàng chỉ cần quan sát là biết bà Thảo đang nói dối và sợ lộ việc gì tày trời.

Cả hai người đều có bí mật và đang nghi ngờ đối phương có bí mật nên muốn thăm dò.

Đêm qua bà Thảo cùng Quỳnh làm tình với Bắc cả đêm trong phòng ngủ của vợ chồng Yến nên bà Thảo biết chắc Yến nói dối. Nhưng bà cũng không khẳng định được rằng Yến có quan hệ gì với chồng mình hay không vì vẫn còn phòng của Quỳnh, Yến có thể vào đó ngủ nữa cơ mà.

Yến cũng có suy nghĩ tương tự, chỉ là nàng không thể ngờ đêm qua phòng ngủ của vợ chồng nàng xảy ra cuộc làm tình tay ba hoang dại đến nhường nào.

Sự căng thẳng bị phá vỡ khi Bắc, Quỳnh và bé Bông cùng nhau đi từ cầu thang xuống.

Quỳnh nhanh nhẹn chạy vào phụ giúp nấu ăn trong khi Bắc bế con gái ra ngoài sân nơi ông Nam đang ngắm nghía mấy chậu cây cảnh.

“Bố, hôm nay không phải tiếp khách mà bố dậy sớm thế à?” Bắc hỏi ông Nam.

Ông Nam đáp: “À ừ, tại đêm qua ngủ sớm nên sáng nay không ngủ tiếp được.”

Cả nhà ăn sáng như thường, hôm nay gia đình tổ chức đám giỗ. Đám giỗ tổ chức bên nhà em trai ông Nam. Vì hiếm có dịp nào con cháu về đông đủ nên chỉ có dịp này mới tổ chức được.

Ở đám giỗ rất đông người và lắm việc nên chẳng có thời gian cho ông Nam và Yến tòm tem.

Mãi tới tối khi cả gia đình đã về nhà, lúc này Yến vừa đặt mông lên ghế sofa thì Quỳnh bước tới, ánh mắt có chút dò xét hỏi: “Chị Yến, đêm qua chị ngủ ở đâu vậy?”

Yến sau khi phát hiện Quỳnh và Bắc loạn luân thì vốn đã không ưa gì nên không ngần ngại mà hỏi lại: “Chị ngủ ở phòng chị chứ đâu? Em hỏi làm gì?”

Quỳnh tỏ ra khó chịu, nàng lừ mắt với Yến: “Chị nói thật đi, chị…”

Khi Quỳnh đang muốn nói thêm, Yến cắt lời đầy lạnh lùng: “Sao em biết chị nói dối? Em ở trong phòng chị đêm qua hay sao?”

Nghe vậy Quỳnh chột dạ, đúng là nàng đêm qua ở phòng Yến. Gương mặt Quỳnh tái mét, sau đó vội vã nói và bỏ đi ngay: “Em có phòng của em, thèm vào phòng chị làm gì, tốt nhất chị đừng để em phát hiện ra việc xấu chị làm.”

Nhìn theo bóng lưng của Quỳnh, Yến cũng cảm thấy hơi lo lắng. Xem ra việc đã bắt đầu nằm ngoài tầm kiểm soát.

21h… khi Yến, ông Nam, bà Thảo cùng bé Bông đang ngồi xem tivi ở phòng khách.

Chợt Yến nhận ra sự vắng mặt của Quỳnh và chồng nàng. Nàng biết rõ họ đang làm gì, với những gì Quỳnh thể hiện thái độ với nàng lúc tối thì Yến muốn dằn mặt em chồng cho biết tay.

Nàng rời khỏi phòng khách nói là muốn đi vệ sinh sau đó đi lên tầng 2, nàng nhón chân nhẹ nhàng bước tới cửa phòng Quỳnh rồi áp tai vào nghe ngóng. Bên trong có tiếng rên rỉ của Quỳnh phát ra, còn có cả tiếng chửi rủa của Bắc.

Tiếng khá nhỏ nên Yến phải cố gắng lắm mới nghe rõ được, bên trong phát ra tiếng rên dâm đãng của Yến cùng tiếng tát, đánh vào da thịt.

“Con đĩ, cong đít lên rồi dùng cái lồn bẩn thỉu nuốt cặc đi.” Giọng của Bắc rít lên đầy sự hả hê.

“Vâng… ư… ư… ư!” Tiếng rên dâm đãng phục tùng của Quỳnh liên tục phát ra.

Tiếng bàn tay của Bắc vỗ vào mông của Quỳnh vang lên liên hồi, Yến nghe mà thấy rạo rực cả người. Đương nhiên nàng không ủng hộ việc này mà thậm chí còn ghê tởm nhưng nó vẫn đem lại cảm giác kích thích kỳ lạ.

“A… địt em đi anh ơi… lồn em sướng không anh… có sướng không?” Giọng Quỳnh lại vang lên.

Bắc rít lên: “Sướng… lồn đĩ đượi này sướng lắm… di chuyển hông đi mau lên.”

“A… có sướng hơn lồn vợ anh không, anh nói đi!”

“Câm mồm, mau di chuyển hông không tao địt chết bây giờ.”

“Ư… anh phải trả… lời em… lồn em với lồn vợ anh… cái nào sướng hơn?”

“Hừ… lồn em sướng hơn, khít hơn, ngon hơn… bởi thế nên lắc hông mạnh lên… mạnh nữa lên.”

“Ư… em biết mà… lồn chị ấy sao bằng lồn em được… cái lồn hôi hám ấy từ nay anh đừng động vào nữa… em sẽ dùng lồn em phục vụ anh cả đời.”

Yến đứng ngoài nghe mà tức giận, Quỳnh không ngờ lại xui chồng Yến không địt nàng nữa. Lại còn chê lồn của nàng là cái lồn hôi hám, thật là không thể chịu được. Em chồng hóa thành tiểu tam, lại là loại tiểu tam đáng ghét khiến Yến tức đỏ mặt.

Nàng cầm sẵn điện thoại trong tay, bật chế độ quay video định đạp cửa xông vào bắt quả tang đồng thời có bằng chứng thì bất ngờ có bàn tay nhỏ kéo quần nào, nàng cúi xuống thì thấy bé Bông tay ôm gấu đồ chơi đang tròn xoe cặp mắt nhìn nàng rồi với gương mặt ngây thơ hồn nhiên ấy nhìn về phía căn phòng đang phát ra tiếng rên rỉ.

Trong giây phút đó, Yến đem hết sự tức giận nén lại rồi đút điện thoại vào túi sau đó bế con gái lên rồi đi xuống phòng khách, nàng không thể để cô con gái bé nhỏ của mình nghe thấy những tiếng rên đĩ thõa cùng lời lẽ dâm dục của hai con người kia được. Giây phút ấy, khóe mắt của Yến có chút cay cay.

Đi xuống phòng khách, Yến thấy bố chồng và mẹ chồng đang tìm cảnh với nhau. Cả hai ngồi xem tivi mà dính sát lại, tay ông Nam vòng qua đeo của bà Thảo. Bà Thảo tựa đầu vào vai ông Nam rồi cả hai rủ rỉ to nhỏ có vẻ rất thích thú.

Yến đứng lặng ở bậc cầu thang đầu tiên khi đi lên, cũng chính là bậc cầu thang cuối cùng nếu đi xuống. Trong bất giác nàng nhận ra căn nhà này có nàng hay không có cũng vậy, mọi chuyện sẽ vẫn tiếp tục. Có nàng cũng được mà không có nàng cũng chẳng sao.

Chồng thì đang làm tình với em gái, bố chồng thì đang âu yếm mẹ chồng. Còn nàng? Nàng chỉ biết ôm đứa con gái bé bỏng mà đứng giữa hai cặp đôi ấy… nàng cảm thấy mình cô đơn.

22h…

Bà Thảo hôn chồng rồi cầm theo chiếc gối nói: “Sáng mai con Bông đi rồi, tôi muốn ngủ với nó đêm nay.”

Ông Nam gật đầu “Ừ.”

Hiển nhiên ông không từ chối, một phần vì bà quý cháu là chuyện bình thường, phần khác là ông sẽ có không gian để làm tình với con dâu.

Yến đang ngồi trên giường lướt điện thoại, nàng hôm nay mặc bộ đồ ngủ đỏ rực rỡ và không kém quần quyến rũ, những đường viền ren xuyên thấu của bộ đồ làm đường cong trên cơ thể càng thêm mê hoặc.

Bắc thì vừa tắm xong đi ra, trên người quấn chiếc khăn tắm còn hơi ướt. Cơ thể săn chắc vạm vỡ phơi bày ra, hắn đi tới trước gương rồi chảy tóc.

“Ngày mai 7h về em nhé!” Bắc nói.

“Vậy thì để em đi chuẩn bị đồ.” Yến đáp, sau đó cầm theo điện thoại đi ra khỏi phòng.

Bắc nhìn theo cặp mông tròn trịa của vợ rồi cười nhạt, hắn liền nhắn tin cho Quỳnh.

“10 Phút nữa anh sang, chuẩn bị đi.”

Yến xuống cầu thang gặp ngay bà Thảo ôm gối đi lên, mặt đối mặt.

“Mẹ…”

“Con…”

Cả hai cùng lên tiếng, sau đó thấy đối phương muốn nói thì cùng ngưng để nghe đối phương nói. Yến ăn mặc khêu gợi có thể hiểu, nhưng hôm nay bà Thảo cũng ăn mặc rất khêu gợi. Tuy không phải nhải bộ váy ngủ ren mỏng như của Yến nhưng cũng là bộ quần áo ngủ lụa mỏng ôm sát sơ thể, cặp đùi to múp cùng cặp mông to tròn lồ lộ ra.

“Con đi đâu đó? Không ngủ à?” Bà Thảo hỏi.

Yến đáp: “Mai con về rồi, quên ít đồ lên muốn đi thu dọn để mai đỡ vội mẹ ạ.”

“Ừ…” Bà Thảo gật đầu.

Cả hai lướt qua nhau, sự nghi ngờ đều trỗi dậy.

Bào Thảo đi lên phòng của con gái sau đó đóng cửa, còn Yến xuống phòng bếp mở tủ lạnh lấy ra quả dưa chuột rồi bẻ làm đôi đưa lên miệng nhai.

Nàng mở điện thoại, vào trong nhà tắm đứng trước gương rồi dùng camera điện thoại sau chụp một tấm ảnh trước gương sau đó gửi cho bố chồng.

Ông Nam đang xem sex bố chồng nàng dâu Jav full HD không che thì có tin nhắn, mở ra xem thì thấy ảnh con dâu ngon ngọt nước của ông đang tạo dáng hết sức gợi dục. Một tay kéo dây váy ngủ xuống cho lộ bờ vai trắng trẻo cùng một bên ngực tròn trịa săn chắc, núm vú tròn xoe sưng mọng lên đầy khêu gợi.

Kèm theo đó là một dòng tin nhắn đầy mùi khiêu khích: “Có cô bé buồn đang cần người chăm sóc.”

Ông Nam lập tức dừng video sex đang chiếu trên điện thoại, ông thoát ra rồi gạt video đó vào thùng rác. Mặc dù video đó rất sắc nét, nội dung cuốn hút, nhân vật đẹp, diễn xuất ổn, rên nghe nứng nhưng trước cám dỗ chết người của con dâu và cái sung sướng của việc ăn con hàu không lông ấy thì mọi diễn viên 18 + dù có xinh đẹp đến đâu cũng trở thành cóc trong mắt ông Nam hết.

Ông Nam xách dái ra khỏi phòng, ông tắt điện phòng khách đồng thời nhó lên cầu thang để kiểm tra rồi mới rón rén đi xuống phòng bếp. Ông đứng trước cửa phòng tắm rồi gõ và gọi nhỏ: “Người chăm sóc tới đây, mở cửa cho bố nào con yêu.”


Cửa nhà tắm mở ra, trước mặt ông Nam là cô con dâu ngọt nước của mình. Yến đang mở vòi sen, dòng nước ấm chảy lên cơ thể của nàng khiến cho bộ váy ngủ gửi cảm bó sát vào cơ thể lộ ra những đường nét cơ thể mê hoặc.

“Bố… bố thấy con có đẹp không?” Yến mỉm cười đầy quyến rũ, đưa tay vuốt ve ngực mình trước mặt bố chồng rồi hỏi.

Ông Nam nuốt nước bọt thèm thuồng, cặc trong quần cứng lên từ bao giờ. Trong mắt ông lúc này Yến là một kiệt tác của tạo hóa, ôi cơ thể khỏe khoắn săn chắc ấy đang bị bộ đồ ngủ ướt sũng ôm sát lấy. Từng đường cong, từng chi tiết nhỏ cứ thế phơi bày ra giống như không mặc đồ vậy.

Ông Nam như người bị hút hồn, cứ thế đi vào trong phòng tắm rồi vồ lấy cơ thể của Yến mà ôm ấp, ông mặc kệ cơ thể ướt át của Yến mà rúc vào người hít lấy hít để cái mùi da thịt của con dâu.

Ông Nam vội vã quá mà quên đóng cửa phòng tắm, Yến để cho bố chồng ôm ấp mân mê mình, nàng với tay đóng cửa phòng tắm lại.

Khi không gian riêng tư đã có, ông Nam vục mặt vào khe ngực của Yến rồi hít ngửi liếm láp, ông dùng hai tay nâng ngực của con dâu lên cho cảm giác thật đẫy đà để mặt úp vào cho thỏa thích.

“A… từ từ thôi bố… có ai tranh giành của bố đâu.” Yến ưỡn ngực cho bố chồng úp mặt vào, nàng khẽ sung sướng rên rỉ.

Ông Nam vừa úp mặt vào ngực Yến vừa đáp: “Hừm… thích quá… ngực con ngon quá… bố yêu ngực con…”

Nói rồi ông Nam kéo dây váy ngủ của nàng trễ xuống eo rồi dùng hai tay xoa bóp ngực và dùng miệng bú lấy núm vú căng cứng vì sướng của con dâu.

“Ưm… Yến ơi… vú con ngon quá…” Ông Nam say mê mút đầu vú của Yến giống như đang bú sữa, thỉnh thoảng lại nhả ra và lên tiếng đầy dâm đãng.

Yến đứng đó cho nước dội vào người, hai núm vú bị bố chồng kích thích khiến nàng sung sướng.

“A… bố bú nữa đi… bú mạnh lên con cho bố hết đó!” Yến cong người rên rỉ, một tay nàng xoa đầu ông Nam còn tay kia đưa xuống vuốt ve khe lồn dâm đãng.

Bú vú con dâu chán chê, ông Nam kéo quần lót Yến sang một bên sau đó bú lồn nàng. Vị lồn ngon ngọt của con dâu làm ông Nam mê mẩn như người nghiện đá… không thể cưỡng lại.

Chiếc lưỡi già xoáy sâu vào khe lồn mềm ướt của Yến, nước lồn rỉ ra, mùi hương dâm đãng cứ thế lan tỏa vào mũi của ông Nam. Dòng nước ấm chảy xuống giữa hai chân Yến rồi tụ lại ở hột le sau đó chảy thành dòng xuống sàn nhà giống như đi đái, nhưng lúc này đã bị cái miệng của ông Nam chặn lại, dòng nước chảy tràn lên mép của ông rồi chảy xuống cằm xuống cổ ông Nam.

Yến vịn tay vào bồn rửa mặt, một chân gác lên vai ông Nam rồi ngửa cổ lim dim mắt tận hưởng cảm giác được bố chồng bú lồn sướng đến điên dại.

“A… ư… ư… đúng rồi… lưỡi bố đang ngoáy sâu trong lồn con này… nữa đi bố ơi!” Yến nắm đầu ông Nam dí chặt vào lồn mình mà rên to, cũng may đây là tầng 1 chứ không đã bị phát hiện.

Ông Nam vừa bú lồn vừa dùng tay bóp nắn cặp mông to săn chắc của con dâu. Sau một hồi bú lồn phía trước, ông Nam xoay Yến lại hướng mông nàng vào mặt mình sau đó úp mặt vào đó bú lồn từ phía sau.

Yến cong mông hơi cúi người xuống tay vịn vào tường, mông chu ra phía sau cho bố chồng tha hồ bú liếm.

Chiếc lưỡi liếm dài từ trên xuống dưới khe lồn của Yến, sau đó ông Nam mạnh bạo liếm cả lỗ nhị của Yến làm nàng hơi rùng mình.

“A… bố ơi…” Yến bặm môi.

Ông Nam dừng lại hỏi: “Con thích không?”

Yến khẽ gật đầu: “Dạ… sướng lắm… bố tiếp tục đi.”

Ông Nam lại tiếp tục, liếm dọc mép lồn Yến rồi lại liếm tới lỗ nhị, ông dùng hai tay banh khe mông của Yến ra rồi áp hẳn miệng vào ngậm chặt lồn của con dâu, mũi ông thì chọc vào lỗ nhị làm Yến sướng điên người mà bặm môi rên rỉ.

“Ư… á… bố ơi… liếm mạnh đi… ăn lồn của con đi bố ơi… a… a… sướng sướng… sướng quá!” Cảm giác sung sướng khi được bú lồn từ phía sau, nàng sắp không chịu nổi nữa rồi bèn bảo ông Nam cho cặc vào.

“A bố ơi… địt con đi… dùng cặc bố địt con đi.” Yến ngoáy mông mời gọi ông Nam.

Ông Nam hăng máu, sục cặc vài cái cho nó cứng hơn rồi khê vào sát lồn Yến sau đó ấn vào.

“A…”

Tiếng rên của Yến báo hiệu cặc ông Nam đã nằm gọn trong lồn nàng, ông Nam bắt đầu nhấp đều từ phía sau.

“A… sướng… con sướng!” Cặc ông Nam đâm từ phía sau thì chọc thẳng vào điểm G của Yến làm nàng nhanh sướng và rên lên.

Ông Nam càng dập càng nhanh, lồn Yến đang bóp chặt lấy cặc ông khiến ông sướng như điên. Tay ông chồm ra phía trước bóp lấy cặp vú của Yến mà bóp dữ dội.

“Hự… bố địt sướng không con?” Ông Nam vừa làm con dâu sung sướng vừa hỏi.

Yến cong lưng, ưỡn mông ra phía sau cho ông Nam địt miệng hé ra rít lên đầy đê mê khoái lạc: “Ư… sướng lắm… con sướng lắm bố ơi… a… a… a… a!”

Ông Nam kéo mặt Yến quay lại rồi cả hai hôn nhau, Yến há miệng lè lưỡi ra cho bố chồng mút lấy một cách điên dại. Hơi thở cả hai hòa quyện vào nhau, nước dãi Yến chảy ra được ông Nam liếm sạch sau đó trao lại cho nàng bằng một nụ hôn nồng cháy khoái lạc.

“Ối… con sướng quá… con sướng!”

Bị dập liên tục trong 30 phút, Yến bắt đầu không chịu được. Nàng vừa rên vừa di chuyển tới trước bồn rửa mặt rồi vịn tay vào, hình ảnh phản chiếu của nàng và ông Nam trong gương lúc này quả thực là cực kỳ dâm đãng.

Gương mặt Yến thì đờ đẫn trong sự đê mê còn gương mặt ông Nam thì phê pha trụy lạc. Cặc ông Nam vẫn vào ra liên tục trong lồn của Yến khiến nàng rít lên, mắt trợn lên miệng nở nụ cười sung sướng khoái lạc.

“A… con… con raaaaa!” Yến run rẩy bám chặt bồn rửa mặt, dâm thủy tuôn ra như suối hòa vào dòng nước ấm đang chảy trên cơ thể của nàng.

Mặc dù đã lên đỉnh nhưng Yến vẫn để ông Nam dập liên tục vào lồn sau khi nghỉ 30 giây, lúc này lồn nàng cực mẫn cảm nên là bị địt lại càng sướng. Hai mép lồn sưng mọng lên và vẫn không ngừng nuốt nhả cặc của bố chồng.

Dập tiếp được thêm 5 phút thì ông Nam cũng muốn ra lắm rồi, nhưng ông sợ ra bên trong sẽ khiến Yến có thai.

Yến biết thế nên liền nói: “Bố cứ ra trong con đi… con vẫn trong ngày an toàn mà.”

Nghe thế ông Nam vui vẻ dập liên tục mười mấy cái vào lồn Yến rồi cặc co giật bắn tinh hết trong lồn con dâu.

“A… bố sướng!”

Sau khi bắn tinh ngập lồn Yến, cả hai giữ tư thế đó mà nhìn trong gương. Ông Nam cúi xuống ép sát lấy cơ thể Yến, cả hai quấn lấy nhau rồi nhìn đối phương trong gương mà cười đầy thỏa mãn.

“Bố có yêu con không?” Yến chợt hỏi.

Ông Nam liếm lên bờ vai gợi cảm của con dâu đáp: “Có… bố yêu con… bố rất yêu con.”

Yến mỉm cười, kéo mặt ông Nam lại rồi cả hai trao nhau nụ hôn nồng cháy. Đêm nay Yến ngủ với ông Nam, nàng không sợ bị ai phát hiện nữa. Ông Nam vì được ngủ với con dâu sướng quá, đêm đó ông Nam và Yến làm tình tới gần sáng mới nghỉ. Yến nằm bẹp trên giường, cơ thể đầy vết đỏ do bị ông Nam mân mê vần vò, lồn nàng đầy ắp tinh trùng của bố chồng. Khi nàng đi rửa lồn thì tinh trùng theo đó mà ứa ra vãi ra sàn, nàng mặc kệ nó mà đi vào nhà tắm.

7h sáng mùng 4…

Yến mặc trên mình bộ váy đen bó sát gợi cảm, khoác bên ngoài chiếc áo lông ấm áp. Nàng dắt theo bé Bông rồi lên xe của chồng, Bắc lái xe chào tạm biệt ông Nam và Thảo rồi rời đi.

Quỳnh là sinh viên, phải đợi đến qua mùng 10 tết mới đi học nên là ở nhà với bố mẹ. Thực ra nàng không muốn ở nhà mà muốn ở gần bắc để được anh trai huấn luyện và địt nhưng không thể cứ dính lấy anh trai khi còn chị dâu được.

Mùng 6 tết, học sinh bắt đầu đi học, công nhân bắt đầu đi làm. Không khí tết dần không còn, đèn nháy hai đèn lồng cũng được cất đi để năm sau treo.

Ông Nam không còn được đút cặc vào lồn con dâu nữa thì cảm thấy nhớ, mà nhớ là nứng. Ông bèn phải tìm lại cái lồn quen thuộc của vợ, một tối ông Nam sau khi ăn cơm nứng quá kéo bà Thảo vào trong phòng đóng cửa đòi địt bà 300 hiệp nhưng bà Thảo không chịu… bà nói là đang mệt.

“Tôi mệt lắm… để khi khác!”

Ông Nam chán nản, ông cố năn nỉ vợ thì được bà bú cặc cho. Mặc dù được bắn tinh vào miệng bà Thảo nhưng ông Nam vẫn chưa thỏa mãn.

Ông liều mạng lao tới đẩy ngã bà Thảo ra giường sau đó nói: “Cho tôi địt một phát thôi, bà mệt thì cứ nằm đó tôi làm nhanh thôi.”

Bà Thảo nhất định không nghe, bà chống cự quyết liệt: “Tôi đã nói tôi mệt, ông đừng có mà làm tôi bực mình.”

Ông Nam nói: “Bà sao thế… sao bà lại khó chịu?”

Bà Thảo trợn mắt: “Tôi nói tôi mệt, ông mà ép tôi thì tôi sẽ lên ngủ với con Quỳnh.”

Bất lực, ông Nam bèn nén cơn nứng lại mà đi ngủ. Nằm cạnh vợ, ông Nam cảm thấy có lỗi muốn ôm vợ an ủi nhưng cũng không được bà Thảo cho chạm vào người. Bị đụng đến lòng tự ái, ông Nam cũng không thèm quan tâm mà quay đi.

Mấy ngày tiếp theo, ông Nam cũng không muốn gạ gẫm vợ nữa. Nhưng mà ông nứng lắm rồi, bèn phải cầm điện thoại vào nhà tắm rồi vừa xem phim hành động nhật bản 2 người đóng full HD không che vừa quay tay đến khi ra thì thôi.

Sau khi giải quyết xong, ông Nam thư thái ra khỏi phòng tắm. Đúng lúc này gặp Quỳnh đang mở tủ lạnh tìm dưa chuột để ăn, nhìn thấy Quỳnh thì ông Nam chợt nhớ ra dạo này con gái mình rất lạ, ngoài việc ăn mặc gợi cảm hơn thì cứ ăn cơm xong là lên phòng đóng cửa, tới giờ thì ra nấu cơm ăn cơm rửa bát xong rồi lại vào phòng. Cuộc sống giống mấy đứa hướng nội, điều khiến ông Nam thấy lạ là Quỳnh trước giờ hay đi chơi với bạn bè lắm. Nhưng từ tết đến giờ chưa thấy nàng đi chơi đâu cả.

Hôm nay là mùng 10, là ngày mà người dân hay đi chùa, đền để cầu mong cả năm bình an, dân kinh doanh thì đi mua vàng, còn dân cho vay thì đi đòi. Bà Thảo và Quỳnh lên đồ đẹp rồi đèo nhau đi chùa từ sớm mà không rủ ông Nam, chỉ nhắc ông là đến tối họ mới về.

Ông Nam cũng không muốn đi, chỉ là nhân cơ hội mà lẻn vào phòng của Quỳnh xem con gái có đang gặp vấn đề gì không.

Với cương vị là một ông bố, ông Nam muốn biết con gái mình vì sao cứ ở trong phòng cả ngày như vậy.

30 phút sau khi vợ và con gái đi chùa, ông Nam lên phòng của Quỳnh để điều tra. Mở cách cửa phòng ra là một mùi thơm bay vào mũi, đúng là phòng con gái lúc nào cũng thơm.

Nhìn quanh phòng Quỳnh chẳng có gì khác lạ so với ông Nam thường thấy, ông đi quanh căn phòng rồi thì dẫm vào một chất lỏng dưới sàn.

Ông Nam cúi xuống, có một vũng chất lỏng màu trắng trong như nước nhưng không phải nước vì nó khá nhớt. Ông Nam tò mò dùng ngón tay quệt lấy chất lỏng đó mà đưa lên mũi ngửi.

Mắt ông trợn lên: “Mùi dâm thủy!”

Rồi ông cũng trở về bình thường, dù sao Quỳnh cũng đã lớn. Tò mò về tình dục hoặc có xem phim con lợn mà thủ dâm thì cũng không có gì ngạc nhiên.

Đang tính ra ngoài vì không phát hiện gì thì ông Nam bị ngăn bàn của con gái thu hút. Ngăn bàn không được đẩy vào hết mà hơi hở một chút đủ để ánh sáng nhấp nháy bên trong thoát ra khiến ông Nam phát hiện.

Ông Nam tò mò kéo ngăn kéo ra thì kinh ngạc phát hiện thứ ở bên trong, là một chiếc dương vật giả dài khoảng 20cm bằng cao su dẻo nhìn khá giống cặc thật, có đầu hút dính lên bề mặt nhẵn, trên thân có đèn còn đang nhấp nháy. Ông Nam cầm nó lên thì phát hiện thêm con cặc giả này dính đầy chất nhờn mà ông gọi là dâm thủy.

“Con Quỳnh… nó dùng thứ này để thủ dâm sao?” Ông Nam ngỡ ngàng. Ông có xem được vài bộ phim sex mà trong đó người con dâu do chồng yếu sinh lý phải dùng cặc giả để thỏa mãn, sau bị bố chồng phát hiện rồi bị bố chồng phệt.

Ông Nam phát hiện trên phần gốc cặc giả có cái nút, ông ấn thử vào thì con cặc bắt đầu rung lên như cái máy đấm lưng của ông.

“Nó còn rung cơ à?” Ông Nam tròn mắt ngạc nhiên.