Chapter 12
========================================

Sáng mùng 2, Gia đình Bắc ở nhà cùng tiếp khách với bố mẹ. Mùng 2 thì lượng khách khứa hay họ hàng vẫn đông chẳng kém mùng 1. Ông Nam ngồi nói chuyện với khách mà bã cả bọt mép.

Lại còn con dâu mặc bộ váy đen bó sát cứ lượn qua lượn lại trong nhà khiến ông không kìm lòng được, cặc trong quần cứ dựng lên.

Yến và ông Nam luôn để ý đến đối phương, Yến cố tình ăn mặc gợi cảm lượn vượn trước mặt khách khứa và bố chồng để khiến ông Nam thèm nhỏ dãi.

Có mấy vị khách nam khi thấy Yến đi pha chè cũng phải tấm tắc khen ngợi, cặp mông kia mà ngồi lên mặt thì hết ý.

Vì con dâu quá ngon, ông Nam cứ chốc chốc lại xin phép khách đứng dậy vào trong đi vệ sinh. Nhưng có phải là đi vệ sinh đâu mà đi theo ánh mắt đưa tình của Yến vào trong bếp tìm lúc không ai để ý là cả hai lại quấn lấy nhau. Đôi khi chỉ là một nụ hôn vội vã cũng khiến cả hai thỏa mãn, cảm giác hôn nhau trong sự lo sợ bị phát hiện làm cả hai nứng cực độ. Căn nhà tuy lớn nhưng việc hai người tòm tem dấm dúi với nhau rất dễ bị nghi ngờ và phát hiện, nhưng tại sao chẳng ai phát hiện ra việc của ông Nam và Yến? Bởi vì các thành viên khác cũng đang bận tìm cách lén lút.

Bà Thảo không thấy chồng và con dâu đâu thì cũng tìm đến Bắc để được con trai địt.

Bà Thảo từ tết đến giờ chưa ngày nào mặc quần lót, chỉ vì để phục vụ cái thú tính của con trai. Bất kỳ đâu, bất kỳ lúc nào hễ Bắc thấy hợp lý là liền tốc váy mẹ lên rồi găm cặc vào lồn bà Thảo mà địt tơi bời.

Còn Quỳnh, nàng đang trong khóa huấn luyện sự chịu đựng mà Bắc giành cho, lúc nào cũng có một quả trứng rung trong lồn. Quả trứng rung ở mức nhẹ nhưng đeo nó cả ngày khiến Quỳnh lúc nào cũng trong tình trạng nứng lồn, quần lót thay 4 – 5 cái một ngày vì bị ướt hết.

Căn nhà 2 tầng khang trang với 3 thế hệ đang trở thành một nơi tụ tập của những con người thèm khát tình dục, sự loạn luân, sự thèm muốn, sự chịu đựng và sự trả thù. Gắn mắc gia đình văn hóa nhưng chẳng có thành viên nào không đi ngược lại quy chuẩn đạo đức, họa chăng có bé Bông là còn trong sáng ngây thơ, cô bé mới có 3 tuổi rưỡi hoàn toàn không biết ngoài mình ra thì cả căn nhà này chỗ nào cũng có mùi tình dục.

Tối đó có gia đình người cháu trai của ông Nam sang chơi gồm hai vợ chồng và đứa con trai năm nay 5 tuổi.

Trong khi ông Nam và bà Thảo đang ngồi tiếp vợ chồng cháu trai thì đứa con trai của người cháu trai kia đi tìm bé Bông để chơi chung.

Đứa trẻ này tên Thành, Thành hỏi ông Nam: “Ông ơi chị Bông đâu rồi?”

Thành tuy lớn tuổi hơn bé Bông nhưng bố của cậu bé lại là em họ của Bắc nên theo vai vế cậu phải gọi bé Bông là chị.

Ông Nam đáp: “Hình như đang chơi với mẹ nó trên tầng 2 đấy.”

Thành lăng xăng chạy lên tầng 2 tìm bé Bông để chơi, ai ngờ cậu bé nhìn thấy cảnh tượng không nên nhìn.

Khi cậu bé tới hành lang thì phân vân giữa 2 căn phòng. 1 là phòng ngủ của Quỳnh và 2 là phòng ngủ của vợ chồng Bắc. Thành nghĩ bé Bông đang ở trong phòng ngủ của vợ chồng Bắc nên cứ thế đẩy cửa vào mà không hề biết bên trong Bắc và Yến đang làm tình.

Bắc đang nằm đè lên người của vợ rồi dập cặc liên tục vào lồn Yến, Yến thì nằm ngửa banh háng hứng chịu từng cú dập như trời sập của chồng.

Cả hai đều giật mình quay ra phía cửa khi thấy nhóc Thành đang nhìn chằm chằm vào họ.

Trong hoàn cảnh này, Bắc và Yến như muốn chui xuống đất cho đỡ xấu hổ vì bị thằng cháu nhìn thấy cảnh quan hệ của hai vợ chồng.

“Cháu chào 2 bác… hai bác đang làm gì thế ạ?” Thành ngây thơ nhìn vợ chồng Bắc và hỏi.

Bắc cười khổ gãi đầu, lấy chăn phủ lên người Yến đồng thời vơ cái quần sịp mặc vào: “Thành đấy hả cháu, bố mẹ đưa sang chơi hả?”

Thành gật đầu: “Vâng, chị Bông đâu rồi ạ?”

Bắc đáp: “À, chị Bông đang chơi bên phòng bác Quỳnh, cháu sang đó chơi nhé.”

Thành quay người định chạy đi thì Bắc lao tới túm lấy tay thằng bé rồi lấy ra tờ 5lít nói: “Thành này, ban nãy bác Yến bị ốm nên bác chữa bệnh cho bác gái, cầm lấy tiền rồi giữ bí mật nhé!”

Thành khá là sợ Bắc nên cậu bé gật đầu như bổ củi rồi nhận lấy tờ 5 lít sau đó chạy biến.

Bắc thở phào quay ra nhìn vợ, Yến lúc này đang nằm thư giãn trên giường. Nàng mỉm cười nói: “Thằng bé sẽ không nói ra chứ?”

Bắc đáp: “Nó sợ anh một phép, anh nói gì nó cũng nghe thôi.”

“Vậy thì mình tiếp tục nào!” Yến cười dâm đãng, sau đó vén chăn lên để lộ thân dưới với hai chân đang banh rộng cho cái lồn nhẵn nhụi thơm tho đầy ướt át hiện ra.

Bắc bước đến: “Em dạo này ngày càng dâm đó nha.”

Yến cười đầy ẩn ý: “Gần đây em tìm được một loại cảm giác mới lạ, nó làm em hưng phấn hơn trước.”

Bắc cười đầy dâm tà: “Ồ, vậy thì em giống anh rồi đó.”

Sau đó cả hai lại lao vào nhau.

Thành nhét tiền vào túi quần, ban nãy bị ánh mắt đáng sợ của Bắc làm cho suýt đái ra quần. Cậu bé biết thừa Bắc và Yến đang làm tình vì cậu từng nhìn thấy bố mẹ mình cũng vậy, khi đó cậu thấy mẹ mình rên rất to và còn liên tục nói những từ tục tĩu như: “Anh ơi địt em mạnh hơn đi… đúng rồi làm tình với cái lỗ lồn thèm tinh của em đi anh ơi.”

Trong đầu Thành nghĩ rất đơn giản, người lớn cởi quần áo ra ôm nhau rồi la hét mà không bị xấu hổ hay sao. Trong khi Thành mỗi khi tắm xong là mẹ đều nhắc: “Lau người khô rồi mặc quần áo vào con nhé, người khác nhìn thấy chim là xấu hổ lắm đó.”

Thành đi tới cửa phòng của Quỳnh, lần này rút kinh nghiệm nên đã gõ cửa.

Quỳnh đi ra mở cửa rồi cúi xuống nhìn thấy Thành, Thành cất tiếng: “Cháu chào bác Quỳnh.”

Quỳnh khá là thích Thành vì cậu bé mập mạp đáng yêu lại rất là tình cảm, Quỳnh cười tươi: “Thành sang chơi với bố mẹ ư, vào đây chơi với Bác, có cả chị Bông trong này nè.”

Bông và Thành thân thiết lắm, mặc dù một ở quê một ở thành phố không có nhiều thời gian chơi chung nhưng vẫn rất thân. Thành vừa gặp là ôm và hôn lên má bé Bông.

Bé Bông không thích bị hôn má nên mỗi lần như thế là đều dùng tay lau đi.

Chơi một lát thì Quỳnh nhận được tin nhắn của Bắc.

“Đưa bọn trẻ xuống phòng khách rồi sang phòng anh đi.”

“Chị Yến đâu rồi hả anh?”

“Yến xuống phòng khách rồi.”

“Vâng!”

Quỳnh liền đưa bé Bông và Thành xuống phòng khách, thấy Yến đã ngồi ở đó thì mỉm cười sau đó lên tầng hai rồi vào phòng của Bắc.

Bắc lúc này bẵng đang trần truồng vì vừa làm tình với Yến xong, cặc vẫn còn cương cứng chĩa thẳng lên trời nằm giữa giường.

Quỳnh bước vào thấy cảnh đó thì cực kỳ phấn khích, nàng bước tới đứng bên giường mắt nhìn con cặc gân guốc kia không chớp mắt.

Bắc hỏi: “Em có làm theo lời anh không đấy?”

Quỳnh gật đầu, nàng cởi chiếc quần đùi ống rộng xuống sau đó quay cặp mông trắng trẻo lại phía bắc sau đó vén đáy quần lót ren màu trắng sang một bên để lộ một vật hình tròn bằng kim loại có mặt đá lấp lánh đang cắm vào trong lỗ nhị.

“Em đã thay loại lớn hơn, loại nhỏ kia không còn phù hợp nữa rồi ạ.” Quỳnh nói với gương mặt cam chịu và phục tùng.

Bắc nhìn thấy thế thì đưa tay bóp mông của Quỳnh, sau đó dùng ngón tay ấn nhẹ vào vật kia khiến Quỳnh bật ra tiếng rên khe khẽ. Bắc vuốt ve mông Quỳnh một lát sau đó bảo nàng kéo quần lên.

“Em nhớ đeo nó hàng ngày nhé, như thế thì lỗ nhị của em mới có thể phục vụ anh.” Bắc kéo Quỳnh nằm xuống cạnh mình rồi nói.

Quỳnh ôm lấy Bắc, bàn tay vuốt ve múi bụng săn chắc của anh trai rồi gật đầu nhẹ nhàng: “Vâng.”

Thấy Quỳnh cứ nhìn cặc mình, Bắc tặc lưỡi nói: “Bú cho nó ra đi.”

Quỳnh ngay lập tức trườn xuống há miệng ngậm lấy cặc của Bắc rồi bú mút hăng say, tựa như đó là nguồn sống của nàng. Quỳnh bú cặc rất nghệ, nàng làm Bắc sung sướng bằng cái lưỡi tinh ranh.

Một lát sau, Bắc gồng mình bắn tinh ồ ạt vào miệng Quỳnh khiến nàng sung sướng mút sạch nuốt vào bụng. Với đôi mắt mê ly, Quỳnh vừa liếm vừa áp cặc Bắc vào má mình rồi nói nhỏ: “Anh, khi nào thì anh bắn vào lồn em?”

Bắc mỉm cười: “Em muốn anh bắn vào em sao?”

Quỳnh gật đầu đáp trong sự phục tùng tuyệt đối: “Vâng, em muốn mang thai con của anh, em muốn sinh cho anh một đứa con đáng yêu như bé Bông vậy.”

Bắc có hơi ngạc nhiên, hắn không nghĩ Quỳnh đã sa đọa và phục tùng hắn đến mức này. Nhưng dẫu sao Quỳnh vẫn chưa lấy chồng, nếu mang thai sẽ không hay.

“Đợi em lấy chồng rồi, anh sẽ làm em mang thai.” Bắc nói.

Quỳnh vẫn liếm dọc thân cặc của Bắc rồi đáp: “Không… em không muốn lấy chồng, em muốn ở với anh cả đời, em muốn làm vợ của anh.”

Quỳnh biết điều này không thể xảy ra, gia đình sẽ không chấp nhận việc này, rồi đến xã hội cũng sẽ không chấp nhận. Nhưng sao chứ? Nàng vẫn muốn.

Quỳnh vừa nói vừa bú cặc Bắc nhiệt tình hơn để thể hiện tấm lòng. Bắc đã nghĩ tới trường hợp Quỳnh sẽ nảy sinh ý nghĩ trở thành vợ của mình, trường hợp này cũng xảy ra tương tự với bà Thảo nhưng Bắc đã giải quyết nó êm đẹp. Hắn cũng sẽ giải quyết sự ham muốn làm vợ làm mẹ của Quỳnh một cách êm đẹp chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Ở dưới phòng khách, vợ chồng người cháu trai kia cũng xin phép ra về. Khi vừa tiễn khách, điện thoại bà Thảo có thông báo, bà mở lên xem thì do dự vài giây sau đó nói với ông Nam và Yến: “Hai người dọn dẹp chỗ hướng dương với hạt dưa này đi nhé mẹ cho bé Bông lên phòng con Quỳnh.”

Thấy cơ hội gần gũi nhau đã đến, Yến gật đầu: “Vâng, mẹ cho bé Bông đi ngủ giúp con.”

Thấy mẹ chồng bế con gái lên tầng 2, Yến quay ra nhìn ông Nam với ánh mắt đầy ẩn ý. Ông Nam làm sao không biết ánh mắt này của con dâu, ông ngồi sát lại gần Yến rồi vòng tay qua eo chụp lấy bộ ngực săn chắc của Yến trong lớp áo len bó sát mà nắn bóp.

Yến không ngăn cản mà tiếp tục thu dọn đống vỏ hạt hướng dương rồi cho vào thùng rác.

Yến giữ lấy tay bố chồng rồi nói: “Từ từ đã bố, xuống bếp đi ở đây dễ lộ lắm.”

Thế rồi cả hai kéo nhau xuống bếp, sau chiếc tủ lạnh là một khoảng trống khuất tầm nhìn từ bên ngoài. Ông Nam đẩy Yến vào góc khuất đó rồi tham lam hôn môi con dâu.

Yến cũng đáp lại nhiệt tình, cả hai hôn nhau như thể vợ chồng. Nước dãi hòa vào nhau trong sự cuồng dại, ông Nam xốc Yến lên chân không chạm đất rồi đặt nàng ngồi lên bàn bếp. Yến hiểu ý liền tụt tuần ra, vì ông Nam rất thích nàng mặc quần legging nên Yến hay mặc nó khi ở nhà để ông có thể ngắm nhìn mu lồn và cặp mông gợi dục của nàng.

Ông Nam kéo quần của con dâu đến đầu gối sau đó cúi xuống chui đầu vào giữa hai đùi Yến rồi bú lồn nàng. Vì vướng quần nên Yến không thể banh chân ra rộng hơn nên cứ giữ trong tư thế đùi kẹp đầu bố chồng.

Ông Nam mê lồn Yến như cách mèo mê cá vậy, nhìn thấy là chỉ muốn ăn ngay. Trước cái lồn thơm ngon ngọt nước của Yến thì ông Nam không quan tâm đến thứ gì khác.

Lưỡi ông thọc sâu vào lồn của Yến, môi ông bú mép lồn nàng đến đỏ cả lên. Yến cong người trong sự sung sướng khó tả, nàng dựa lưng vào tường tay ôm đầu bố chồng rồi hưởng thụ cảm giác lồn được miệng lưỡi ông Nam chăm sóc.

“A… bố làm con sướng quá… nữa đi bố!”

Tiếng rên khẩu dâm của Yến như đòn kích lệ làm ông Nam càng bú càng hăng hơn nữa.

Yến vừa rên vừa ngó đầu nhìn xem có ai xuất hiện hay không, nàng vừa mừng mà cũng vừa lo lắng.

Thực ra Yến đã lo xa, bởi vì lúc này chồng mẹ chồng và em chồng nàng đang bận chăm sóc chồng nàng rồi.

Ông Nam bú lồn Yến đến tê dại, sau đó Yến vẫn ngồi đó còn ông Nam tụt quần xuống ấn cặc vào lồn nàng.

“A… cứng quá bố ơi!” Yến sung sướng khi cặc ông Nam đâm thẳng vào lồn mình.

Ông Nam vừa dập cặc vừa nói: “Ai bảo con ngon quá làm gì… cứ ở gần con là cặc bố cứng ngắc!”

Yến vừa rên vừa nói: “Ư… vậy là khi nãy ngồi nói chuyện với khách bố cũng cứng vì con sao?”

Ông Nam hôn lên chiếc cổ trắng ngần của Yến: “Đúng rồi, nhìn con là bố không chịu nổi.”

Yến ôm chặt lấy lưng bố chồng, ban đầu chỉ là ham muốn trả thù nhưng bây giờ nàng có cảm giác rất thích mối quan hệ loạn luân này. Vừa tội lỗi mà cũng vừa đầy kích thích.

“Ư… bố đâm mạnh hơn đi… con muốn cặc bố đâm sâu hơn!” Yến sướng quá rồi bắt đầu rên rỉ đĩ thõa.

Ông Nam chiều con dâu, nhấp mạnh và dứt khoát hơn làm Yến chỉ biết ré lên trong sung sướng bất tận. Lồn nàng đỏ mọng lên không ngừng nuốt nhả cặc bố chồng trong sự hạnh phúc.

Ông Nam bắt đầu hưng phấn hơn, ông dập vào lồn Yến một cách mạnh mẽ khiến Yến run lên vì sung sướng. Cuối cùng ông Nam bắn tinh đầy ắp lồn con dâu, ông lúc này mới ý thức được vấn đề bèn nói: “Chết, bố bắn vào trong rồi!”

Yến khẽ mỉm cười: “Bố yên tâm hôm nay là ngày an toàn của con.”

Nghe vậy ông Nam đỡ lo hơn hẳn, ông nói: “Nếu đã là ngày an toàn thì cho bố bắn thêm lần nữa nhé!”

Yến tròn mắt: “Bố thích bắn vào trong con thế sao?”

Ông Nam dùng tay đưa xuống ấn lên cái lồn đang sưng mọng của Yến: “Lồn con ngon thế này ai chả muốn bắn vào trong.”

Yến đỏ mặt, đấm vào vai bố chồng rồi nói: “Bố xấu xa quá, lồn con ngon vậy mà có người vẫn chê đó bố ạ.”

Ông Nam tròn mắt: “Thằng Bắc nó chê lồn con? Nó điên à?”

Yến bĩu môi: “Vâng, nhưng không sao giờ con đã có bố rồi.”

Ông Nam cười cười: “Ờ, thằng con ngu ngốc này cho ăn học đàng hoàng mà lại dại dột thế, có cái lồn ngon thế này còn chê cho được. Thôi nó chê thì để bố húp thay nó, con đừng giận nhé.”

Nói rồi ông Nam lại trao cho Yến nụ hôn nồng cháy, Yến nhiệt tình đáp lại, môi lưỡi hai người cứ như nam châm hút lấy nhau. Mặc kệ chênh lệch tuổi tác, mặc kệ thân phận bố chồng hay nàng dâu, lúc này đây nhìn hai người họ thật hạnh phúc.

Sau màn hôn nhau đắm đuối đó, ông Nam lại bắt đầu dập liên tục vào lồn Yến đến khi cả hai lên đỉnh, tinh trùng bắn đầy lồn Yến và tràn cả ra ngoài.