Chapter 29
========================================

Cách nhà ông Nam khoảng 7km, nơi này là thị trấn nên khá sầm uất cho với thôn xã nơi gia đình ông đang ở. Tại thị trấn có một trung tâm dạy tiếng nhật, những người theo hỏi ở đây chủ yếu là sinh viên, ngoài ra còn có những người học tiếng để đi xuất khẩu lao động. Đây cũng chính là nơi Rina đang làm giáo viên dạy tiếng, đối với một người nhật như này thì đây là công việc tốt nhất khi tới Việt Nam.

Ở trung tâm này không yêu cầu ăn mặc, chỉ cần đẹp và lịch sự là được. Rina tới trung tâm như mọi ngày, hôm nay nàng có lớp lúc 9h tới 11h. Lúc trước khi đi dạy Rina thường hay mặc áo dài truyền thống của Việt Nam, nàng rất thích bộ trang phục này, nó vừa đẹp lại vừa tôn dáng. Chỉ là từ khi bụng bầu đến tháng thứ 4 là nàng phải chuyển sang trang phục khác, hôm nay cũng vậy nàng mặc một chiếc váy bánh bèo không có eo để phù hợp với cái bụng bầu 5 tháng của mình.

Khi tới trung tâm Rina thường buộc tóc đuôi gà, tóc mái để tự nhiên nhìn có hơi chút rối nhưng lại rất phù hợp với nàng, vì mắt cận nhẹ nên nàng cũng đeo lên một cặp kính, nhìn vừa tri thức vừa xinh đẹp.

Nàng thường mua nước dưới máy tự động ở tầng 1 của trung tâm trước khi vào lớp dạy, khi đang mua nước chợt có người đi tới gọi và hỏi chuyện nàng.

“Rina… hôm nay em cũng có tiết dạy à?”

Người hỏi là một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, dáng người cao ráo thon thả, có mái tóc dài mềm mượt xõa ra ôm lấy bộ ngực to tròn dưới lớp áo sơ mi lụa trơn bóng màu xanh lá mạ, bên dưới nàng mặc chiếc chân váy đen bó sát ôm lấy bờ mông quyến rũ, đôi chân dài được phủ lên bởi đôi tất đen kéo cao tới bẹn, đôi guốc đen cao 5cm càng làm cho nàng ta có chiều cao nổi bật so với Rina vốn nhỏ nhắn.

“Dạ vâng, em có tiết lúc 9h.” Rina tỏ ra lễ phép đáp.

Người phụ nữ kia tên Phương, là giáo viên lâu năm ở trung tâm này nên cũng được coi như đàn chị củ Rina. Cả hai có mối quan hệ khá tốt, Phương cũng là người bạn đầu tiên của Rina tại trung tâm này.

Phương mua một chai nước, vừa mở ra vừa nói: “Chị vừa dạy xong, lát mình đi ăn trưa nhé.”

Rina đáp: “Vâng.”

Phương như nhớ ra gì đó, bèn hỏi: “À, còn về buổi liên hoan của trung tâm kia em có tham gia không? Nghe nói trong các trò chơi còn được thưởng tiền nữa đó hihi.”

Rina suy nghĩ gì đó rồi mới đáp: “Em có…”

Phương khoác tay của Rina rồi lôi kéo nói: “Còn nửa tiếng nữa em mới phải lên lớp, mình đi ra kia ngồi nói chuyện tí đã.”

Rina không từ chối nên cứ thế bị Phương lôi kéo đi, sau khi cả hai tìm được một ghế đá dưới tán cây thì ngồi xuống nói chuyện. Phương là một người mẹ đơn thân, đang nuôi dạy một cô con gái 7 tuổi. Cách đây 4 năm nàng đã ly dị chồng vì phát hiện anh ta ngoại tình, chồng nhiều lần níu kéo và xin lỗi nhưng Phương nói đéo. Sau khi ly dị Phương dọn về ở chung với bố mẹ ruột để có người chăm sóc con gái giúp còn nàng chuyên tâm kiếm tiền.

Ngoài việc làm giáo viên ở trung tâm này Phương còn dạy thêm ở ngoài nên cũng kiếm được kha khá tiền, đủ nuôi con và gửi cho bố mẹ ruột. Có nhiều gã trai cũng muốn cưa cẩm Phương nhưng nàng không mấy bận tâm, có lẽ do chưa tìm được đối tượng ưng ý nên 4 năm nay nàng vẫn độc thân vui tính.

“Trung tâm lần này chơi lớn thật, kỷ niệm 5 năm thành lập trung tâm nên cho nghỉ hẳn 1 ngày để tổ chức liên hoan luôn.” Phương nở nụ cười xinh đẹp nói.

“Ngày mai không biết nên mặc đồ gì đây ta, nghe nói đầu buổi tiệc sẽ diễn ra rất long trọng nên cần phải mặc thật đẹp, còn lúc sau sẽ diễn ra trò chơi nên chắc chị sẽ đem theo một bộ quần áo nữa…” Phương cứ ngồi thao thao bất tuyệt mặc kệ Rina có nghe hay không.

Rina thì đang ngồi suy nghĩ gì đó hoàn toàn không có để ý đến lời nói của Phương, lát sau Rina vào dạy học mà tâm trí cứ để đi đâu, nàng cho học sinh làm bài tập rồi cho lớp tan sớm. Phương đợi Rina ở bên ngoài sau đó cả hai đi ăn, trong trung tâm có nhà ăn nên chẳng phải đi đâu xa mà đồ ăn ở đây lại cực ngon. Rina rất khoái món bún chả nướng, cứ hôm nào có món đó là nàng bưng khay ra lấy.

Phương thì đang ăn kiêng nên trong khay chỉ có vài thìa cơm, một chút thịt cùng rất nhiều rau xanh. Cả hai ngồi vừa ăn vừa nói chuyện, lúc này có hai gã đàn ông bưng khay đến ngồi xuống chung bàn với Rina và Phương.

“Hê lô hê sờ li li hai người đẹp!” Một trong hai người đàn ông cười tươi rói nói, gã khá điển trai cao ráo, để quả đầu hai mái nhìn khá trẻ so với tuổi, phong cách rất giống trai hàn quốc. Hắn ta cũng là giáo viên của trung tâm này, ít năm hơn Phương. Gã này để ý đến Phương nhưng không được nàng đáp lại, dẫu vậy gã vẫn không từ bỏ đeo đuổi Phương cả năm nay rồi.

Còn gã bên cạnh là đàn anh của cả bọn, gã này ngoại hình bình thường bụng hơi to, vợ con đuề huề, tính tình thân thiện dễ gần.

“Vâng.” Rina gật đầu đáp, còn phương thì chỉ khẽ mỉm cười với người đàn anh kia.

Gã theo đuổi Phương kia tìm cớ để bắt chuyện với hai người đẹp: “Chiều nay bọn anh đi hồ bơi, Rina và chị Phương có rảnh không đi cùng cho vui.”

Thời tiết nóng nực ngày hè, được thả mình vào làn nước mát lạnh của hồ bơi quả thực là thích. Rina chiều nay rảnh thật nhưng nàng và Phương đã lên lịch cùng nhau đi mua sắm mất rồi, cả hai từ chối.

“Bọn em có hẹn đi mua sắm rồi, để khi khác anh nhé.” Rina đáp.

Gã kia bàn tỏ ra thất vọng, sau đó lại đổi ý: “Hai người mua sắm ở đâu vậy, anh cũng đang tính mua chút đồ hay hai người để anh đèo đi, cả hai là phụ nữ lái xe không an toàn đâu để anh lái cho an toàn.”

Phương lúc này mới lên tiếng: “Bọn chị đi mua nội y, tới mấy chỗ đó đàn ông con trai vào người ta lại bảo biến thái đó.”

Lời nói của Phương rõ ràng có ý từ chối gã kia, Rina và ông anh bụng to kia cũng hiểu chỉ khẽ lắc đầu cười, gã kia biết mình bị từ chối, lại có người ngồi đây nên không dám năn nỉ xin đi theo nữa, chỉ nói: “Tiếc nhỉ, thôi để hôm khác vậy.”

Chiều hôm đó, Rina và Phương đi trung tâm thương mại mua đồ, cả hai ghé qua hàng quần áo lót để mua vài bộ, sau đó đi xem phim, khi trở về thì Rina xách theo mấy túi đồ.

Tối đó sau khi cả nhà ăn cơm xong, ông Nam đang ngồi xem phim gia đình mình vui bất thình lình thì Rina gọi ông lên bảo nhờ gì đó, ông Nam cũng chẳng nghĩ gì mà đi lên.

Khi ông mở cửa phòng ra thì thấy Rina đang đứng giữa phòng, ông Nam hỏi: “Có chuyện gì thế con?”

Rina nói với giọng e thẹn: “Bố đóng cửa phòng vào đi.”

Ông Nam nở nụ cười, trong đầu nghĩ gì thì chắc ai cũng biết, ông đóng cửa phòng lại rồi đi vào ngồi lên giường, ánh mắt vẫn không rời khỏi cô con dâu xinh đẹp. Rina đưa tay xuống vén chiếc váy bầu của mình lên, bên trong nàng mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm có họa tiết cầu kỳ hình con bướm ôm sát mu lồn, gọi là quần lót nhưng thực ra đó chỉ là một mảnh vải hình con bướm có thể nhìn xuyên qua buộc thêm mấy cái dây. Thấy bố chồng nhìn không chớp mắt Rina hỏi: “Bố… bố thấy thế nào ạ?”

Ông Nam nhìn một hồi lâu, cái lồn đáng yêu của Rina mặc lên chiếc quần này thì cực phẩm, ông đáp: “Đẹp lắm, con dâu bố mà lại.”

Rina mỉm cười vui vẻ, sau đó đi tới sát ông Nam rồi nói: “Bố có muốn sờ thử không?”

Ông Nam làm sao từ chối được, ông vừa gật đầu vừa đưa tay lên một cách chậm rãi cho đến khi chạm vào lớp vải mỏng manh kia, cảm giác mềm mại này cộng với độ đàn hồi của lồn Rina khiến ông Nam không khỏi mê mẩn. Rina tận hưởng cảm giác nhồn nhột khoan khoái khi được bàn tay thô ráp của ông Nam sờ mó, nàng thực sự thích cảm giác này.

“Ngày mai bố có cần ăn mặc đẹp không?” Ông Nam vừa sờ lồn con dâu vừa hỏi.

Rina hơi thở hơi gấp, môi hồng hé ra đáp: “Dạ… bố cứ mặc như bố thích… cũng được ạ!”

Ông Nam nói: “Đi tới gặp bạn bè đồng nghiệp của con thì sao mà tuyềnh toàng được, mai bố sẽ kiếm bộ đồ lịch sự nhất để mặc.”

Ông Nam vuốt dọc khe lồn của Rina khiến nàng rùng mình, ông dắt tay Rina kéo nàng ngồi vào lòng mình.

“Bố xoa bóp cho con dễ ngủ nhé?”

“Vâng, con cũng đang muốn ạ!”

Rina nằm xuống giường bắt đầu để cho ông Nam xoa bóp toàn thân, dù sao thì chồng nàng cũng sang phòng mẹ hắn rồi và có lẽ đêm nay sẽ không về phòng.

Sáng hôm sau, Rina xinh đẹp trong bộ váy bánh bèo, ông Nam thì lôi trong tử ra bộ vest mặc từ hồi đám cưới Trung và Rina. Ông Nam nhìn vậy thôi chứ lên đồ vào cũng ra gì phết, thấy hai bố con nhà này lên đồ đẹp bà Thảo nghi ngờ hỏi: “Hai bố con đi đâu vậy?”

Rina đáp: “Trung tâm con tổ chức liên hoan, có chút yêu cầu nên con nhờ bố đi cùng ạ, con sợ mẹ không cho nên không nói với mẹ.”

Bà Thảo tiến đến đánh vào mông Rina một cái nhẹ, sau đó nói: “Lần sau có làm gì phải nói với mẹ, chứ hai bố con cứ giấu diếm là mẹ giận đó.”

“Hihi con biết rồi.” Rina lè lưỡi đáng yêu nói…

Ông Nam lấy xe máy đèo Rina tới trung tâm, lúc này khoảng 7h30 sáng, cũng có khá nhiều người có mặt rồi. Phụ nữ thì dẫn theo bố, chú hoặc bác còn đàn ông thì dẫn theo mẹ, thím hoặc dì. Rina cũng không hiểu lắm vì sao liên hoan mà lại phải dẫn theo người nhà mà lại còn phải khác giới với mình.

“Rina…” Giọng của Phương cất lên từ phía xa.

Rina quay lại, Phương hôm nay mặc một bộ váy body đỏ rực rỡ nổi bật ôm sát cơ thể, váy ngắn ngang đùi, có một đường kẻ chéo khá lớn ở giữa ngực nên có thể nhìn rõ khe ngực, khe ngực hở ra đủ lớn để những chỗ cần khoe lộ ra đốt mắt người nhìn. Phương vừa tới đã là tâm điểm của sự chú ý, giống như đóa hoa hồng nở rộ giữa rừng nụ đang e ấp chưa dám nở vậy.

Đi phía sau Phương là một người đàn ông ngoài 60 tuổi, đầu đã gần bạc trắng, mặc bộ vest lịch lãm nhưng do gầy nên nhìn bộ đồ khá rộng, nhìn không được gọn gàng cho lắm.

“Chị Phương, hôm nay chị đẹp quá!” Rina mỉm cười nói, phải công nhận Phương bình thường đã đẹp nay còn đẹp hơn với lớp trang điểm theo phong cách sang trọng.

Phương nhìn thấy ông Nam, nàng liền lễ phép gật đầu chào: “Cháu chào bác ạ.”

Ông Nam cũng ấn tượng vì nhan sắc cùng body nóng bỏng của Phương, ông gật đầu đáp: “Ừ, cháu là bạn của Rina hả?”

“Vâng ạ, bọn cháu khá thân. Còn đây là bố cháu ạ.” Phương vừa trả lời vừa giới thiệu bố mình.

Hai ông già đến bắt tay làm quen nhau, Phương khoác tay Rina rồi vui vẻ hỏi mấy chuyện linh tinh, rồi đi vào việc chính: “Chị nghe nói hôm nay có trò chơi hay lắm, nhưng chị không bật mí đâu để em tò mò haha.”

Rina bĩu môi, sau đó hỏi: “À mà chị ơi, hôm nay em không tham gia trò chơi có được không?”

Phương thấy Rina bụng mang dạ chửa thì đáp: “Chị không biết nhưng chắc không sao đâu, em có lý do chính đáng mà.”

Mọi người đứng nói chuyện một lát thì cũng tới giờ, tại sảnh của trung tâm lúc này bày mười nấy bàn tiệc, trên bàn tiệc toàn là những món ngon.

Mọi người tự tìm chỗ ngồi, Rina và Phương đương nhiên sẽ ngồi cùng nhau nên ông Nam và bố của Phương cũng ngồi bàn đó. Ngoài ra còn có 2 cặp khác là đủ 8 người một bàn.

Có một sân khấu được dựng ra, lúc này mc của buổi liên hoan đi lên phát biểu, chào quan khách cùng người trong trung tâm. Nội dung phát biểu cũng nhàm chán, vì là kỷ niệm ngày thành lập trung tâm nên toàn nêu ra những hành trình, những khó khăn, những cố gắng của mọi người, tiêu chí phấn đấu trong tương lai…

Sau đó thì mọi người bắt đầu dùng bữa, ông Nam nhìn quanh thấy không khí khá là náo nhiệt. Khi rượu đã ngấm thì mọi người đi chúc rượu nhau ở các bàn khác, cả ông Nam cũng vậy thì ông là người rượu vào lời ra.

Rina tính bảo ông uống ít thôi nhưng Phương nói: “Kệ đi, hiếm khi họ mới có dịp vui như vậy đâu.”

Rina thấy cũng đúng nên kệ ông Nam uống rượu, sau khi ăn uống no say rồi mọi người được đưa lên tầng 2. Nơi này là nơi diễn ra các hoạt động vui chơi giải trí, có rất nhiều trò ở đây.

Có một người hướng dẫn và chia đội cho mọi người, dĩ nhiên là chơi có thưởng nên mọi người khá là háo hức.

Rina từ chối tham gia và được đồng ý, bố Phương cũng từ chối vì ông bị đau chân không thể tham gia những trò chơi này.

Thế là không còn cách nào khác ông Nam và Phương trở thành một đội.

Trò chơi đầu tiên là trò làm nổ bóng bay, luật chơi đơn giản là sẽ có 3 đội thi cùng lúc, có 3 chiếc ghế được đặt ở vị trí cố định, đàn ông sẽ ngồi trên ghế và giữ quả bóng bay ở đùi mình, còn phụ nữ sẽ dùng mông để làm nổ bóng.

Trong 1 phút đội nào làm nổ nhiều bóng sẽ chiến thắng, đội nào thua sẽ bị loại và chịu phạt.

Ông Nam thấy trò chơi khá hấp dẫn nhưng nếu như vậy thì người nam và người nữ sẽ không tránh khỏi những giây phút đỏ mặt, nếu là vợ chồng thì không sao nhưng là bố con hoặc chú cháu thì có vẻ hơi…

Phương nghe xong luật chơi thì vô cùng hứng thú, nàng kéo kéo tay ông Nam rồi nói: “Bác ơi… mình nhất định phải giành giải nhất nha.”

Thấy Phương hừng hực khí thế như vậy thì ông Nam cũng gật đầu, ông nhìn ra phía Rina thì được con đâu động viên.

3 Đội đầu tiên được gọi lên, đàn ông thì ngồi giữ bóng trên đùi còn phụ nữ thì ngồi lên đùi họ để làm nổ bóng. Nếu không có quả bóng thì rất dễ hiểu lầm là đang làm tình.

Có người làm chậm và cũng có người làm nhanh, ông Nam đứng đánh giá một người phụ nữ trung tuổi đang điên cuồng dập bóng trên đùi con trai mình.

“Bà này mà cưỡi ngựa thì hết sảy!” Ông thầm nghĩ.

Nhìn cặp mông to tròn dưới lớp quần bò áo sát kia là đủ hiểu cưỡi ngựa phê cỡ nào.

Đang đánh giá thì ông Nam chợt nhìn sang Phương, nàng cũng có cặp mông khá to và tròn, nếu mà để cặp mông này dập bóng trên đùi mình thì khá là tuyệt vời đây.