Chapter 10
========================================

“Bố ơi, lên đây con nhờ chút!” Yến đứng ở chân cầu thang, giọng nói nhẹ nhàng chứa đầy hàm ý.

Ông Nam sững người kia quay ra, Yến lúc này mặc một bộ váy ngủ màu đỏ cực kỳ gợi cảm. Cơ thể hấp dẫn, làn da trắng sáng cứ thế mà phơi bày trước mắt ông Nam.

Ánh mắt Yến đầy dụ hoặc nhìn bố chồng, ông Nam biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ông liền tắt điện thoại đi, nhìn con dâu ngon ngọt đứng đó mời gọi ông không thể chối từ. Một cảm giác tội lỗi và sung sướng đồng loạt chạy khắp toàn thân của ông.

Ông Nam bước về phía cầu thang, trong lúc đi qua bếp ông ngó đầu vào xem vợ mình đang làm gì. Thấy vợ đang tất bật trong bếp thì ông Nam mới theo chân con dâu lên tầng.

Yến đi trước ông Nam đi sau, cặp mông tròn săn chắc dưới lớp váy ngủ ngắn nửa ẩn nửa hiện. Ông Nam nuốt nước bọt, sau khi lên đến hành lang tầng 2 thì Yến dừng lại rồi xoay người mặt đối mặt với ông Nam.

Ông Nam có chút gì đó căng thẳng xem lẫn cảm giác mong chờ đầy hưng phấn.

“Bố thấy con mặc bộ này có đẹp không?” Yến vừa xoay người vừa tạo dáng khiêu gợi hỏi bố chồng.

Nhìn con dâu với dáng người bốc lửa trước mắt, ông Nam gật đầu: “Đẹp lắm, con dâu bố lúc nào chẳng đẹp.”

Yến tiến tới nắm lấy tay của ông Nam sau đó kéo ông vào phòng vệ sinh của tầng 2 rồi đóng chặt cửa.

Khi cửa vừa đóng, Yến đẩy bố chồng sát vào tường, bốn mắt nhìn nhau.

“Bố, chúng ta có thể chứ?” Yến hỏi.

Ông Nam nhìn con dâu đáp: “Nếu con thích!”

Yến chợt mỉm cười đầy dụ hoặc, nàng kiễng chân đồng thời kéo đầu bố chồng xuống rồi trao nụ hôn nồng cháy.

Cảm giác hôn lén lút này khiến Yến kích thích vô cùng, hai đôi môi hòa quyện, chiếc lưỡi của Yến luồn sang xoắn lấy lưỡi của bố chồng một cách chủ động.

Ông Nam cũng đáp lại con dâu, tay ông đưa lên bóp lấy cặp vú săn chắc trong lớp áo ngủ mỏng tanh của Yến mà nhào nặn thỏa thích. Cặp vú như đôi bánh bao tròn trịa vừa vặn với bàn tay của ông Nam, ông Nam vừa bóp vừa dùng ngón tay kích thích đầu ti của con dâu khiến nó cứng dần kèm theo tiếng rên khe khẽ của Yến.

Cả hai nhả môi nhau ra và thở, Yến ưỡn ngực dâng hiến cho bố chồng thỏa thích nắn bóp, nàng nói: “Bố… bố thấy ngực con thế nào?”

Ông Nam hưng phấn đáp: “Vừa mềm vừa săn, bóp vừa tay… sướng!”

Ông Nam bóp mạnh hơn, ngón tay khiêu khích núm vú con dâu nhanh hơn. Yến thở hắt ra vì cảm giác sung sướng này.

Ông Nam muốn khám phá cơ thể của con dâu nhiều hơn, một tay ông vẫn bóp vú Yến còn tay kia bắt đầu lướt xuống vòng eo thon săn chắc rồi đến bờ mông gợi dục. Bàn tay ông lướt đến đâu Yến rùng mình đến đó, ông Nam bóp mông của Yến rồi cảm thán: “Mông con sờ sướng thật, bố rất thích kiểu người săn chắc như con.”

Yến đáp trong sự hãnh diện: “Bố thích thì bố cứ bóp thoải mái, con cho bố đấy.”

Ông Nam từ từ ngồi xuống trong khi Yến vẫn đứng. Lúc này mặt ông đối diện với lồn của con dâu, ông ngước mắt lên nhìn Yến. Yến ngập ngừng vén váy ngủ lên, bên trong nàng mặc chiếc quần lọt khe màu đỏ cực nhỏ chỉ đủ che mép lồn, ông Nam nhìn đến ngây ngốc.

Cái lồn nhẵn nhụi không lông của con dâu ông đang ở ngay trước mắt, thật gần, có mùi thơm thoang thoảng từ đó phát ra khiến ông Nam bị lôi cuốn vào đó. Ông Nam từ khi biết bú lồn thì cực kỳ thích khoản này, tính đến nay ông đã bú được 2 cái lồn đó là vợ ông và Ngọc. Rồi cái lồn thứ 3 đang ở ngay trước mắt, nó đẹp hơn 2 cái lồn kia và còn nhẵn nhụi sạch sẽ làm cho ông Nam thèm như sữa mẹ.

Ông Nam từ từ dí sát mặt mình vào háng của Yến, ông hôn lên mu lồn con dâu, sau đó lè lưỡi liếm láp khe lồn mặc kệ chiếc quần lót cản trở.

“Ưm… thích quá bố ơi!”

Yến lấy tay che miệng, chân hơi dạng ra đứng cúi đầu nhìn bố chồng bú lồn mình mà không khỏi cảm thấy sung sướng.

Ông Nam nghe được tiếng rên của con dâu thì lấy đó làm động lực, ông tiếp tục liếm dọc lồn Yến từ dưới đến mu lồn làm cho chiếc quần lọt khe ướt đẫm, hột le cương cứng lồi hẳn lên sau lớp vải mỏng.

Ông Nam vừa vuốt ve cặp đùi săn chắc của con dâu vừa bú lồn Yến mạnh hơn. Ông mút thật chặt hột le của Yến rồi dùng lưỡi đánh qua đánh lại liên tục. Yến sướng quá toàn thân run lên, nàng hẩy lồn về phía bố chồng trong sự khoái cảm đang mỗi lúc một mãnh liệt.

Ông Nam dùng răng cắn vào mép quần lót của Yến sau đó kéo sang một bên, hai mép lồn nhẵn nhụi ướt át liền hiện ra. Ông Nam tham lam há miệng mút lấy, lưỡi ông thè ra luồn vào bên trong lồn con dâu rồi cong lại.

Yến rúm người, hai đùi kẹp chặt lấy đầu bố chồng. Nàng chúi về phía trước tay chống vào tường, bố chồng nàng bú lồn còn giỏi hơn cả chồng nàng nữa. Yến sắp bị chinh phục bởi ông Nam mất rồi, nàng vừa cảm thấy có lỗi với chồng, với mẹ chồng, nhưng lại vừa cảm thấy hả hê vì đang báo thù chồng, chính sự tội lỗi này khiến con thú trong nàng thoát ra ngoài.

Yến ghì chặt đầu ông Nam giữa háng mình sau đó thều thào: “Ư… bố ơi… ư… con raaaaa!”

Tiếng rên nhỏ nhưng dài của Yến vang lên, lồn nàng co bóp dữ dội, dâm thủy chảy ra ướt hết miệng ông Nam. Đùi nàng kẹp chặt đầu bố chồng như không muốn ông Nam thoát ra.

Sau khi lên đỉnh Yến lùi lại tựa vào tường mà thở, ông Nam lúc này đứng dậy vòng tay ôm eo của Yến. Cả hai lại hôn nhau, lần này nụ hôn có vị lồn của Yến.

Yến như chết mê trong vòng tay của bố chồng, sau đó Yến ngồi xuống tụt quần ông Nam ra. Con cặc ông Nam chĩa thẳng vào mặt Yến, nó đen, to và gân guốc. Tuy không to như của chồng Yến nhưng cũng gần bằng và đen hơn. Yến nhìn cái là thích mê, mùi đàn ông xộc thẳng vào mũi. Điều mà nàng ngạc nhiên là ông Nam đã cạo hết lông cặc, nhưng chân lông vẫn còn.

Yến ngước mắt lên hỏi: “Bố ơi, bố cũng có sở thích cạo lông ạ?”

Ông Nam đáp: “Tại bố thấy con cũng cạo sạch, bố nghĩ con thích như vậy nên bố mới cạo.”

Yến đảo mắt: “Bố rình lén con, bố xấu lắm.”

“Haha không rình lén con thì bây giờ bố mới được nếm mùi của con chứ, con dâu của bố.”

Ông Nam cười đắc ý, Yến thì đỏ mặt. Hóa ra bố chồng đã chuẩn bị từ trước, nàng còn tưởng mình là người tạo bất ngờ. Nhưng dù sao nàng cũng ghi nhận việc làm của ông Nam.

Nàng dùng tay vuốt ve cặc của bố chồng, sau đó nàng há miệng nuốt hết con cặc 15cm vào họng. Nghe tiếng ọc ọc rồi liền nhả ra, cảm giác bị cặc đâm vào cuống họng đến gần nghẹn khiến nàng đê mê. Đây cũng là một sở thích kỳ lạ của Yến mà ông Nam giờ mới biết.

Ông Nam sung sướng tận hưởng bờ môi của con dâu đang chăm sóc cặc mình, ông không ngờ có một ngày người con dâu ngoan hiền của mình lại quỳ dưới háng mình mà bú ngoan ngoãn bú cặc cho mình.

Yến bú cặc ông Nam đến khi ông không chịu được mà bắn tinh vào cổ họng của nàng. Yến rút cặc ra khỏi họng sau đó há miệng lè lưỡi nhiễu tinh trong miệng ra cho bố chồng xem như là đang khoe chiến tích, ánh mắt nàng dâm đãng tột cùng. Ngay sau đó Yến lại ngậm miệng rồi nuốt hết chỗ tinh đó vào bụng.

Yến hôn lên đầu khấc của bố chồng sau đó đứng dậy nói: “Hôm nay đến đây thôi bố, mẹ không thấy bố con mình đâu lại nghi ngờ đấy.”

Ông Nam đưa tay bóp vú, sờ soạng cơ thể con dâu như tiếc nuối, nhưng rồi vẫn gật đầu: “Ừ, vậy để ngày mai vậy.”

Yến mỉm cười sau đó trao cho ông Nam nụ hôn ngọt ngào rồi mở cửa bước ra ngoài. Ông Nam nhìn theo bóng lưng của con dâu đến khi Yến vào phòng mới thôi.

Sáng hôm sau…

Mọi người tất bật chuẩn bị bữa cơm 30. Hôm nay là ông Nam làm tất niên mời họ hàng đến ăn. Có gia đình của người em trai ông Nam, cùng với gia đình của người cháu trai khác.

Đâu đó khoảng 4 mâm cơm, hai mâm dành cho đàn ông ngồi ở phòng khách. Còn hai mâm dành cho phụ nữ và trẻ em ở phòng bếp. Ở đây không phải phân biệt đối xử hay trọng nam khinh nữ mà vì chia ra như thế cho tiện. Phụ nữ ăn xong thì thường ngồi buôn chuyện cùng nhau, còn đàn ông ăn thì ít mà uống thì nhiều nên rất lâu. Để các ông ấy ngồi ríu với nhau còn hơn.

Hôm nay ông Nam uống say bí tỉ, chưa xong bữa cơm mà ông đã được dìu vào trong phòng ngủ.

Đến 15h, mọi người đã về hết. Bà Thảo đi lau nhà còn Yến và Quỳnh ở phòng bếp làm mứt dừa. Tết ấy mà, lúc nào chẳng thấy phụ nữ trong bếp.

Bé Bông cũng ngồi đó vừa chơi vừa xem mẹ và cô làm mứt. Cô bé còn thò tay vào bốc dừa sau khi đã nạo lên ăn rồi cười tíu tít.

Bà Thảo đang lau phòng khách thì có đôi bàn tay bất thình lình ôm lấy eo bà khiến bà giật mình quay lại, đó là Bắc con trai bà.

“Gì đấy?” Bà Thảo hỏi với thái độ muốn tránh né.

Bắc đứng sau lưng bà Thảo, hai tay ôm lấy vòng eo đẫy đà của mẹ, hắn dính sát hạ bộ vào mông bà Thảo rồi nói: “Con muốn ôm mẹ một chút thôi không được sao?”

Bà Thảo gằn giọng: “Này, vợ con với con Quỳnh đang ở trong bếp đấy, đừng có mà làm liều.”

Bắc không quan tâm lắm đến những gì mẹ nói, hắn ấn con cặc đang cương cứng vào mông bà Thảo, hai tay hắn mò mẫm cơ thể của bà, hết trên rồi xuống dưới.

“Này… đừng mà!”

Bà Thảo chống cự yếu ớt, việc lau nhà bị ngưng trệ. Tay bà cố gỡ tay của Bắc ra khỏi ngực mình nhưng vô ích.

“Bỏ mẹ ra… con say rồi!”

“Con chưa say, cho con ôm mẹ chút thôi.”

Bắc vén áo bà Thảo lên sau đó luồn tay vào bên trong để bóp cặp vú to tròn hơi xệ. Cặp vú mà năm xưa nuôi lớn cả ba anh em hắn. Bị con trai bóp vú rồi nhào nặn đủ kiểu kích thích, bà Thảo không khỏi bủn rủn tay chân. Bà muốn phản kháng nhưng cơ thể phản bội lại bà. Vú bà bây giờ cảm thấy rất sướng, ngón tay điêu luyện của Bắc đã làm cho núm vú của bà cứng lên.

Bắc cúi xuống hôn lên gáy của bà Thảo, sau đó hôn lên cổ của bà. Bà Thảo nghiêng đầu để Bắc có thể hôn cổ mình thỏa thích. Cơ thể bà thuận theo con trai, lúc này bà Thảo cũng không còn chống cự nữa.

Bắc thấy mẹ mình đã ngoan ngoãn thì vui lắm, hắn luồn tay xuống bên dưới cởi cúc quần bò của mẹ rồi cho tay vào bên trong sờ nắn mu lồn rậm lông của bà Thảo, ngón tay miết xuống khe lồn đã ướt nhẹp của bà.

Bà Thảo rên rỉ khi ngón tay của Bắc kích thích lồn mình, cái lồn mà năm xưa nó từ đó chui ra. Một cảm giác tội lỗi bao trùm lấy bà.

Trước bàn thờ tổ tiên, Bắc thò tay vào móc lồn mẹ mình khiến bà Thảo cong người vì kích thích mạnh mẽ. Một tay Bắc giữ eo còn tay kia liên tục thụt lồn mẹ mình khiến bà Thảo oằn mình ngả vào ngực Bắc.

“A… đừng… a… nhỡ ai thấy thì sao… ư!”

Bà Thảo đã chịu trận, bà hơi mở đùi cho bàn tay của con trai tung hoành ở hạ bộ mình. Nước lồn bà nhiễu ra ướt hết cả tay của Bắc, sau một hồi chịu đựng bà Thảo cuống cuồng giữ lấy tay con trai mà đầu lắc lia lịa: “Úi… a… đừng… mẹ ra mất… đừng mà!”

“Mẹ sướng lắm rồi hả, để con cho mẹ cái này nhé!”

Bắc cười dâm dê, sau đó tụt hẳn quần trong quần ngoài của bà Thảo xuống đến đầu gối sau đó moi cặc trong quần ra nhét thẳng vào lồn bà rồi dập liên tục.

“A… đừng… á!”

Bà Thảo rên rỉ trong sung sướng mà tội lỗi, mỗi cú dập của Bắc như đang nghiền nát ý chí của bà. Cái phần đạo đức trong con người bà dần bị con cặc của Bắc đánh tan.

Cặc con trai đang xuyên phá lồn mình, bà Thảo dần trở nên mơ hồ. Lúc này Bắc bế thốc bà lên từ phía sau rồi đi tới ghế sofa sau đó đẩy bà chống tay xuống ghế, mông bà chu ra gần giống với tư thế doggy nhưng là đứng.

Bắc từ phía sau dập cặc liên tục vào lồn mẹ trước sự chứng kiến của ông bà tổ tiên, bà Thảo mỗi lần bị dập là ré lên thảm thiết, lồn bà bị con trai dập đến tê tái. Bà thích sự mạnh bạo, thích sự dồn dập của con trai mình. Luân thường đạo lý cái gì chứ, sướng mới là quan trọng.

“A… mẹ sướng… nữa đi con… nữa đi… a…” Bà Thảo rên rỉ.

“Mẹ của con… con yêu mẹ, con muốn bắn vào lồn mẹ.” Bắc vừa dập vừa bóp vú bà thảo.

Bà Thảo toàn thân rung theo nhịp dập của Bắc, miệng bà ú ớ: “Ừ… bắn vào lồn mẹ… bắn vào trong như con vẫn hay làm đi con yêu!”

Thế rồi Bắc dập liên tục rồi một cái thật mạnh khiến bà Thảo chúi xuống ghế, cặc co giật bắn tinh ngập lồn mẹ mình. Bà Thảo cũng vì cú thúc mạnh đó mà lên đỉnh, dâm thủy lênh láng ra nhà.

Khi Bắc rút cặc ra khỏi lồn mẹ thì bà Thảo liền quỳ xuống mà há miệng bú cặc của con trai một cách nhiệt tình và nghiện ngập, bà mút hết chỗ tinh còn sót lại ở cặc Bắc rồi mới thôi.

Cũng may khi đó không có ai phát hiện, cả hai dùng khăn giấy lau cho nhau sau đó chỉnh lại quần áo.

Bà Thảo nhìn đồng hồ, vậy mà đã 15h40 phút. Cả hai đã làm tình 40 phút mà cảm giác chỉ mới thôi, thật không thể tin khi khoái lạc thời gian trôi nhanh đến vậy.

Sau khi chỉnh trang xong, Bắc ôm lấy eo của bà Thảo rồi trao cho bà nụ hôn từ phía sau. Bà Thảo đón nhận nó một cách nồng nhiệt.

Hắn đặt tay xuống bụng dưới của bà rồi nói: “Mẹ nghĩ sao nếu lại mang thai con của con?”

Bà Thảo nghe vậy liền tỏ rõ thái độ không muốn: “Không được, nếu mẹ mang thai ở tuổi này thì cả mẹ và đứa trẻ đều không thể khỏe mạnh bình thường.”

Bắc đáp: “Thời nay y học phát triển, nếu mẹ muốn thì vẫn có khả năng. Ngoài ra còn có thể đảm bảo cả hai đều khỏe mạnh bình thường.”

Bà Thảo nói: “Sao con lại muốn có con với mẹ nữa? Chẳng phải vợ con còn rất trẻ đó sao.”

Bắc đáp: “Yến tuy còn trẻ khỏe nhưng cô ấy quá chú tâm đến công việc, đến thời gian chăm bé Bông còn ít nữa là sinh thêm em bé.”

Bắc siết lấy vòng eo của bà Thảo rồi thì thầm vào tai bà: “Con nghĩ rồi, nếu được thì con vẫn muốn con và mẹ có thêm một đứa con.”

Bà Thảo không nói gì, ánh mắt bà nhìn xa xăm. Bà không nói gì nhưng cũng ngầm đồng ý, giống như cái cách bà đồng ý vào 18 năm về trước.