Chapter 6
========================================

Tiếng xe máy dừng lại ở cổng, một người phụ nữ ngó vào trong nhà ông Nam rồi gọi to: “Thảo ơi đi chưa?”

Bà Thảo nghe vậy thì ngồi bật dậy, bước nhanh ra ngoài nói: “Đây rồi, đợi tôi tí.”

Bà Thảo quay người ra nói với chồng và Ngọc: “Tôi đi có chút việc trưa nay ông tự nấu cơm ăn nhé, Ngọc ở lại chơi với bác trai nhé bác đi có việc đây.”

“Dạ cháu chào bác!” Ngọc gật đầu lễ phép.

“Bà lại đi đâu?” Ông Nam nhíu mày.

“Tôi đi lên thị trấn chơi với bạn, chiều về!” Bà Thảo đáp, sau đó không nói nhiều nữa chạy vào phòng cầm điện thoại và ví sau đó ra ngoài rồi ngồi lên xe máy.

Hóa ra lý do bà Thảo mặc đồ đẹp là để đi chơi, ông Nam lắc đầu ngao ngán. Lúc này chỉ còn hai người, ông Nam cũng không e ngại gì mà nói: “Cháu cũng về đi thôi.”

Ngọc cười đáp: “Dạ cháu ở lại chơi với bác, đằng nào bác gái chẳng không có nhà.”

“Cháu…” Ông Nam trợn mắt.

Ngọc mỉm cười đầy duyên dáng và quyến rũ, ở cái độ tuổi 17 nhưng Ngọc toát lên nét trưởng thành trước tuổi, nét quyến rũ này chỉ có ở những cô gái như Yến mà thôi.

Ngọc nhìn ông Nam và nói: “Lần trước bác bỏ về, cháu buồn lắm đó.”

Ông Nam lúc này hơi nhăn mặt: “Cũng không ngờ cháu lại là cháu của lão Hưng đấy. Mà cháu năm nay mới có 17 tuổi nhỉ?”

Ngọc gật đầu: “Đúng ạ.”

Ngọc đột nhiên đứng dậy rồi đi sang ngồi cạnh ông Nam, giọng nói trong trẻo mà quyến rũ, bàn tay đưa lên vuốt ve bờ vai của ông: “Hôm qua bác bỏ về làm cháu bị quản lý trách mắng. Cháu bị oan, tại bác muốn về chứ có phải cháu không chu đáo đâu.”

Ông Nam hơi ngả người ra tránh đi sự vuốt ve của Ngọc, ông nói: “Đây là nhà bác, cháu không nên làm thế.”

Ngọc cười đáp: “Bác sợ ai biết ư? Vợ bác đi rồi, không còn ai ngăn cản bác cháu mình đâu.”

Nói rồi Ngọc ngồi lên đùi của ông Nam, ưỡn ngực đem cặp vú khủng đang bị nhốt trong áo ngực phô ra trước mặt ông Nam. Ông Nam bất ngờ liền phản kháng đẩy Ngọc ra nhưng bị tác dụng ngược, tay ôm ôm eo Ngọc đẩy ra nhưng ngọc lại ép chặt hơn.

Ông Nam dùng tay còn lại đặt lên vai Ngọc định đẩy ra nhưng ngọc vùng vẫy không chịu ra thế nên vai áo trễ xuống để lộ bờ mai mảnh mai trắng nõn.

“Cháu mau tránh ra trước khi bác nổi giận.” Ông Nam gằn giọng.

“Cháu chỉ muốn chơi với bác thôi mà.”

Ngọc đã ép ngực vào mặt ông Nam, ông Nam bị thứ mùi hương mê hoặc trên ngực Ngọc làm cho ngây ngất. Hai tay ông Nam không đẩy Ngọc ra nữa mà ôm chặt lấy mông đít nàng rồi nắn bóp mãnh liệt.

“A bác cứ bình tĩnh, cháu có chạy đi đâu đâu mà lo.” Ngọc rên lên rồi cười khúc khích. Lúc trước khi tới đây nàng đã bôi lên ngực một loại thuốc kích dục cực mạnh, loại thuốc này chỉ có tác dụng khi trực tiếp áp mặt vào.

Ông Nam đã ngấm thuốc, ông dụi mạnh mặt vào khe ngực của Ngọc rồi hít lấy hít để mùi hương kích thích kia. Tay ông bóp mạnh mông Ngọc khiến nàng rên to. Cặc ông cứng ngắc đâm vào đũng quần của Ngọc.

Ông Nam như con mãnh thú, ông xoay người thả Ngọc nằm ngửa ra ghế sofa. Ông cởi quần khiến con cặc gân guốc bật ra, chùm lông đen rậm rạp xung quanh gốc cặc. Ngọc nhìn mà mê, sở thích của nàng là bú những con cặc già, cặc càng già nàng càng thích.

Ông Nam lao vào đè Ngõ ra rồi hôn nàng ngấu nghiến, tay ông bóp vú nàng rồi luồn vào trong kéo áo nàng tốc lên đến ngực. Ông vục mặt vào bú cặp vú to tròn ngoại cỡ của Ngọc như lên cơn khát sữa.

“A… đúng rồi bác ơi… đúng rồi mạnh lên đi bác.”

Ngọc rên rỉ không thôi, sự mạnh bạo của ông Nam khiến nàng sung sướng. Nàng cởi cúc quần bò rồi nhấc mông lên tụt nó xuống, lúc này ông Nam như đánh hơi thấy liền giúp nàng cởi quần ra. Bên trong còn chiếc quần lót ren đỏ mỏng manh, ông Nam không chờ đợi mà vục mặt vào đó bú liếm.

Có một điều là trước giờ ông Nam chưa từng bú lồn, bởi vì ông thuộc người thế hệ trước. Khái niệm quan hệ bằng miệng khá là xa vời đối với ông. Nhưng vì thuốc kích dục đã khiến ông cuồng loạn, mùi đàn bà tỏa ra từ lồn khiến ông không thể cưỡng lại mà bú liếm.

Ngọc sung sướng khi ông Nam rúc đầu vào háng mình để bú lồn, ông Nam há miệng lè lưỡi liếm khắp lồn của nàng. Liếm từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài, ông muốn húp hết thứ nước thánh này.

“Ừm… ưm… ừm!” Ông Nam vừa bú vừa nuốt vào trong, mặc dù mỗi lần bú chỉ có vài giọt nước lồn nhầy nhụa nhưng cũng khiến ông mê đắm trong mùi lồn này.

Ngọc đổi tư thế ông Nam cũng đổi tư thế theo, ông không rời miệng khỏi lồn nàng dù chỉ là một giây.

Ngọc ngồi banh chân trên ghế sofa còn ông Nam quỳ dưới đất bú lồn nàng. Cái lồn múp với chùm lông đen cắt tỉa gọn gàng ướt át đang được miệng lưỡi ông Nam tận tình chăm sóc. Nhìn vẻ mặt thèm khát của ông là biết ông Nam đã ngấm thuốc rất nặng.

Ngọc mỉm cười lấy điện thoại ra quay video cảnh tượng này lại, quay đâu đó được 5 phút thì nàng không chịu nổi vì sướng. Tay run run tắt điện thoại rồi ôm lấy đầu ông Nam ấn mặt ông chặt vào lồn mình.

“Á… cháu sướng… cháu sướng…”

Ngọc rên rỉ trong sung sướng khoái lạc, nàng tự tay bóp vú mình trong khi banh háng ra cho người đàn ông lớn hơn cả tuổi bố nàng bú lồn.

Ngọc sướng lắm rồi, nàng xoay người đổi tư thế chổng mông về phía mặt ông Nam, hai tay nàng chống lên sofa, hai chân quỳ trên sofa.

Ông Nam vẫn ở phía sau bú lồn nàng, giống như miệng ông lúc này đã dính chặt vào lồn Ngọc vậy đó.

Lát sau Ngọc không chịu nổi nữa rồi, nàng lại xoay người lại đồng thời túm tóc ông Nam đè ngửa ra bàn uống nước còn nàng thì quỳ banh chân đè lồn vào mặt ông nam.

“Á… á… sướnggggg!”

Ngọc tóm tóc ông Nam, hông lắc lư đưa lồn quét khắp mặt ông Nam một cách đĩ thõa. Nước lồn làm ước hết mặt ông Nam rồi, Ngọc hất lồn về phía sống mũi của ông Nam để tạo cực khoái. Ông Nam nằm há miệng lè lưỡi chờ lồn Ngọc lướt qua là liếm mạnh. Hai tay ôm chặt cặp mông tròn nảy nở của Ngọc, ông Nam hoàn toàn bị thuốc làm cho mất hết lý trí.

“AAAAA!”

Cực khoái đã đến nhờ việc Ngọc liên tục cọ lồn vào mũi ông Nam, nàng ngửa mặt lên trời rồi rên to, lồn co bóp mạnh rồi bắn dâm thủy lên mặt ông Nam.

Những tưởng thế đã xong nhưng chưa, Ngọc vừa lên đỉnh xong liền đứng dậy rồi chạy đi. Ông Nam liền đuổi theo vì cái lồn đã rời xa ông.

Ngọc chạy vào phòng vợ chồng ông Nam, rồi nằm banh háng giữa giường khiêu khích: “Muốn địt không? Bác tới đây!”

Ông Nam lập tức lao tới vục mặt vào lồn của Ngọc bú tiếp, tiếng rên dâm dục vang lên trong căn nhà rộng lớn.

Bị bú đâu đó tầm 30 phút thì Ngọc lại lên đỉnh lần nữa, dâm thủy ồ ạt tuôn ra và ông Nam há miệng mút sạch không để lại một giọt.

Miệng ông Nam lúc này đã mỏi nhừ, Ngọc kéo ông lên giường rồi đè ngửa ông ra sau đó leo lên người ông, nàng banh chân ra để lồn nuốt lấy cặc ông Nam.

Ót.

Âm thanh khi cặc chui mạnh vào lồn khi Ngọc đột ngột ngồi xuống, cảm giác bị lút cán khi đang ở trong tứ cưỡi ngựa khiến Ngọc sung sướng. Nàng bắt đầu nhún nhảy trên người ông Nam trong khi ông bóp vú nàng nhiệt tình.

“Vú cháu có mềm không? Lồn cháu có ngon không?”

Ngọc rên rỉ đĩ thõa, những câu hỏi liên tục được đặt ra với ý nghĩa khiêu khích. Ông Nam không đủ tỉnh táo để nghe mấy câu này. Ông chỉ biết có địt và địt.

Nhún nhảy trên bụng ông Nam chán rồi thì Ngọc nghiêng người ra phía sau cùng lúc ông Nam ngồi dậy đè lên nàng. Lúc này cả hai đang ở tư thế truyền thống, Ngọc banh chân ra cho ông Nam dập cặc vào lồn. Tiếng phành phạch không ngừng vang lên.

Ngọc phải công nhận cặc ông Nam cứng, địt tới đâu là nàng phê tận óc tới đó. Ông Nam bình thường đã khỏe rồi nay có thuốc kích dục tăng cường nữa nên địt rất dai.

Ngọc không biết mình bị địt bao lâu nhưng nàng đã lên đỉnh thêm 2 lần trong tư thế truyền thống mà ông Nam vẫn chưa dừng lại. Lúc này ông Nam nắm cổ chân Ngọc banh ra để ông dễ dập cặc vào lồn nàng.

Ngọc vừa rên rỉ vừa với lấy điện thoại để xem giờ, nàng giật mình khi đồng hồ hiển thị 12h15. Lúc ông Nam thức dậy chỉ là 9h, lúc bà Thảo rời khỏi nhà là khoảng 9h15.

Ông Nam bú lồn nàng ngoài phòng khách khoảng 15 phút, bú trong giường khoảng 30 phút. Có nghĩa là ông Nam đã địt nàng bằng cặc hơn 2 tiếng rồi mà chưa có dấu hiệu ngưng.

Nàng lúc này cũng cảm thấy sợ, mặc dù sướng nhưng lồn nàng đã tê dần. Nếu cứ kéo dài thì chắc chắn sẽ bị sưng tấy vào ngày hôm sau.

Nàng không muốn ngày mai phải đi hai hàng, Ngọc dùng hết sức đẩy ông Nam nằm ngửa ra giường sau đó nàng xoay người lại ngồi lên mặt ông Nam cho ông bú lồn mình.

Còn nàng thì bú cặc cho ông ấy, cả hai trong tư thế 69 đầy thú vị. Ông Nam đam mê lồn của Ngọc nên vừa được dí vào mặt đã hăng hái bú liếm. Ngọc cũng hăng say bú cặc ông Nam đến khi bắn tinh mới thôi.

Khi đó cả hai cùng lên đỉnh, Ngọc ngậm một mồm đầy tinh rồi nhổ xuống đất còn ông Nam lúc này cũng đã kiệt sức nằm dài ra giường.

Ngọc cũng mệt lả cả người, cả hai nằm ôm nhau ngủ lúc nào không hay.

Đến khi ông Nam tỉnh lại thấy mình và Ngọc trong tình trạng trần truồng ôm nhau thân mật thì không khỏi kinh hãi.

“Chuyện này… cháu…” Ông Nam chợt hiểu ra, chắc chắn là Ngọc giở trò với ông.

Ngọc cũng không cãi, nàng nằm kéo chăn che ngực vẻ mặt vô tội như cô thiếu nữ lần đầu mất trinh. Nhìn bộ dạng giả tạo này của Ngọc khiến không Nam không khỏi tức giận.

“Mày… con ranh con, cút ra khỏi nhà tao!” Ông Nam phẫn nộ bật khỏi giường vừa mặc quần áo vừa chỉ tay gầm lên.

Ngọc trợn mắt ngạc nhiên, đó không phải biểu cảm nàng mong đợi từ ông Nam. Điều nàng muốn là ông phải lao vào xin lỗi rồi muốn bù đắp cho nàng.

Nhưng Ngọc không hoảng bởi nàng đã chuẩn bị trước. Nàng mặc quần áo lại, sau đó bước đến cửa rồi quay đầu lại nói với giọng khiêu khích: “Cháu đã quay video lại rồi, tất cả những gì bác làm với cháu.”

Ông Nam tức giận: “Con khốn, mày dám.”

Ngọc tỏ ra vô tội: “Tất cả là tại bác, nếu đêm đó bác không bỏ về thì đã không có sự việc hôm nay. Cháu cũng sẽ không bị quản lý trách mắng.”

Trước sự vô lý của Ngọc, ông Nam cũng không biết nói gì. Ông chỉ gầm lên quát Ngọc cút ra khỏi nhà.

“Bác không phải đuổi, cháu có chân cháu tự đi. Bác có thể coi cháu là loại không ra gì nhưng cháu có bằng chứng trong tay, bác nên giữ kín miệng để tránh căn nhà hạnh phúc này bị đứa không ra gì như cháu phá hoại, chào bác!” Ngọc vuốt mái tóc, chỉnh lại ngực áo rồi nói với giọng bất cần.

“Mày muốn gì?” Ông Nam nghiến răng, ông biết Ngọc làm như vậy là có mục đích.

Ngọc mỉm cười đầy đắc ý: “Ha ha, Bí mật.”

Ngọc rời đi trong sự tức giận của ông Nam, nhưng đối với nàng mà nói thì đó là bước đầu của sự thành công.

Sau khi đuổi Ngọc ra ngoài, ông Nam tức giận đấm tường thùm thụp. Già từng này tuổi đầu bị một con ranh đáng tuổi con cháu nó gài. Nói thật thì ông không biết Ngọc có quay được video hay không nhưng ông nghĩ là có vì ông chẳng nhớ gì cả. Ông không biết giữa mình và Ngọc đã xảy ra chuyện gì nhưng lúc này người ông mỏi nhừ, cặc thì đau buốt như vừa địt 10 người một lúc.

Dấu vết cuộc hoang dâm vẫn còn trên giường, chiếc giường ngủ của ông Nam bây giờ nhau nhúm và đầy mùi dâm thủy và tinh trùng. Trên mặt đất cũng có một bãi tinh lớn, ông Nam hoảng sợ ngay lập tức lao vào dọn dẹp. Ông đem ga giường lột ra vứt vào máy giặt, sau đó lau sạch chỗ tinh kia bằng chổi lau nhà.

Lúc bà Thảo về thấy ông Nam phơi ga giường thì ngạc nhiên nói giọng mỉa mai: “Giời ơi, chồng tôi nay còn đem ga giường đi giặt cơ. Không biết mai có bão hay không!”

Ông Nam tỏ ra bình thường: “Tôi thấy nó cũng lâu không giặt rồi nên tiện đem đi giặt, tôi sạch sẽ từ trước tới giờ đâu phải bà không biết.”

“Mà con Ngọc đâu rồi?” Bà Thảo hỏi.

Ông Nam nghe cái tên Ngọc đã tức muốn sôi máu, ông gằn giọng: “Nó về lâu rồi, cái con bé tự tiện đấy!”

Bà Thảo nghe vậy liền nói: “Gớm, hôm qua không có nó dìu ông về thì ông nằm ngủ ở bờ kênh rồi. Mà nó tự tiện cái gì? Tôi mở cửa cho nó vào đấy.”

Ông Nam nói: “Nó cho bà cái gì mà bà bênh nó ghê thế, mới gặp nhau thôi mà!”

Bà Thảo đáp: “Tôi thấy con bé ngoan ngoãn lễ phép lại hiểu chuyện nên mới bênh, mà tôi bênh đúng chứ có sai đâu. Ông ấy, suốt ngày chỉ đi nghĩ xấu cho người khác.”

Ông Nam tức lắm, nhưng ông không nổi giận với vợ mà chỉ lẳng lặng đi vào nhà. Thấy chồng im lặng bà Thảo biết chồng dỗi, bà liền gọi: “Ơ này, ông đem mấy cái này vào nhà giúp tôi.”

“Lại cái gì?”

“À mấy món đồ của phụ nữ ấy mà.”

“Suốt ngày mua mấy cái thứ linh tinh.”

Bà Thảo đáp: “Rồi rồi, à tôi có mua cái này cho ông đây.”

“Cái gì?”

“Tối ông sẽ biết!”

21h30…

Bà Thảo đã vào phòng từ trước, sau khi xem hết chương trình thế giới động vật yêu thích, ông Nam vào phòng ngủ thì bất ngờ trước cảnh tượng trong phòng.

Lúc này bà Thảo vợ ông đang quỳ trên giường bày ra dáng vẻ quyến rũ, bà khoác trên người bộ váy ngủ mỏng manh thiếu vải. Thấy ông Nam bước vào rồi nhìn bà ngây ngốc thì bà Thảo liền ngoắc tay gọi chồng: “Lại đây ông ơi, vợ chồng mình ngủ thôi!”