Chapter 31
========================================

“Mấy người này táo bạo thật!” Ông Nam cảm thán.

Phương ở bên cạnh nghe vậy liền quay sang nói: “Nếu bác tham gia trò này vài lần rồi thì thấy nó bình thường thôi.”

Ông Nam thấy Phương khá bình tĩnh thì đoán có lẽ nàng là người từng trải, ông hỏi: “Xem ra cháu cũng biết nhiều đó.”

Phương tỏ ra thông thái, nàng kể cho ông Nam: “Trò này không hiếm, chỉ là cách thức có hơi gặp vấn đề. Nếu muốn che giấu danh tính để làm mấy việc kiểu này thì nên che giấu ngay từ đầu, không ai biết ai là ai, không biết mặt, không biết tuổi. Làm gì có chuyện cháu và bác biết đối phương và ngồi nói chuyện như thế này.”

Ông Nam lại có thêm chút kiến thức, ông nhíu mày nói: “Vậy thì thằng tổ chức ra cái trò chơi này vẫn non lắm.”

Phương gật đầu: “Cháu nghĩ trò chơi không kéo dài và cũng không vui lắm đâu.”

Ông Nam không biết điều Phương nói là thế nào, ông thấy mọi người vẫn đang khá vui vẻ mà ta.

“Vậy là cháu từng tham gia những trò thế này? Bác bất ngờ đấy.” Ông Nam suy nghĩ gì đó rồi lên tiếng.

Phương chẳng tỏ ra ngạc nhiên hay ngỡ ngàng gì, nàng đáp: “Có gì đâu mà bất ngờ hả bác.”

Ông Nam nói: “Những trò này không phù hợp với một cô gái xinh đẹp và kiêu sa như cháu.”

Được ông Nam khen, cũng giống lời khen của bao gã đàn ông muốn tán tỉnh nàng, ấy vậy mà Phương không tỏ ra chán ghét mà ngược lại có chút thích thú.

“Vậy sao ạ? Bác không nói thế vì lấy lòng cháu chứ?” Phương nhoẻn miệng cười, một nụ cười sắc sảo.

Ông Nam quay sang nhìn Phương, phong thái ung dung đĩnh đạc: “Ở cái tuổi của bác, những lời ong bướm là vô nghĩa. Bác thấy sao nói vậy cháu đừng hiểu lầm.”

Phương lấy tay che miệng cười duyên, nàng đáp: “Chẳng hiểu sao cháu rất thích nói chuyện với bác, giống như cùng tần số vậy.”

Ông Nam gật đầu: “Bác cũng thấy thế, nếu có thời gian chúng ta có thể trao đổi nhiều thứ hơn nữa.”

Phương nói: “Thời gian do chúng ta quyết định mà, chỉ cần có lý do thì ít sẽ thành nhiều thôi.”

Lúc này trên sân khấu gã mc đã hỏi tới câu thứ 5.

“Hai người có tính tới mối quan hệ lâu dài không?”

Mọi người bắt đầu lặng im chờ đợi hai người trên sân khấu viết lách lên bảng.

Sau khi họ cùng đưa bảng có chữ “Có” lên thì phía dưới có một vài người có ý kiến trái chiều.

Có một bà mẹ là mẹ của thanh niên đang ngồi trên sân khấu kia tỏ ra bất mãn, mặc dù không nói ra.

Ngồi bên cạnh bà ta, một người đàn ông chính là gã muốn tán tỉnh Phương đang tím sờ mó người đàn bà bên cạnh thì bị bà ta hất tay ra, thấy thái độ của đối phương có phần không hợp tác thì gã kia cũng không làm gì, trong lòng bắt đầu tỏ ra khó chịu.

Những câu hỏi của gã mc đưa ra ngày một khó đỡ, ban đầu mọi người còn khá là vui vẻ đón nhận nhưng sau đó lại không thích thú.

Đến khi gã mc hỏi đêm nay hai người muốn làm gì, người phụ nữa và thanh niên kia không dám viết lên bảng bởi những tiếng xì xầm bên dưới.

“Ủa thằng kia quen nhỉ.”

“Nó dạy lớn A4 đó, nhìn kiểu tóc là biết.”

“Đù, thằng này gần nhà tôi này thấy bảo độc thân hóa ra là thích lái máy bay à, để tôi về bảo bố nó… mà mẹ nó đâu rồi nhỉ?”

“Ủa bà kia sao trông quen thế nhỉ, hồi sáng chơi dập bóng hình như có thấy.”

“Sao mắt ông tinh thế? Mà bà ấy che mặt sao mày thấy được.”

“Nhìn dáng mà đoán, trong mấy người phụ nữ trung tuổi ở đây bà ấy là ngực to nhất mà.”

Mọi người ngồi ở những vị trí khác nhau, không bị ánh đèn làm phát hiện nên được đà nói cho thỏa thích. Họ không nghĩ tới bản thân mình chẳng khác hai người trên sân khấu là bao.

Thấy mọi người bắt đầu ồn ào, ông Nam quay sang Phương nói: “Mọi người bắt đầu phản đối rồi… bác cũng không muốn Rina lên trên kia với gã đàn ông nào đó đâu.”

Phương gật gù: “Cháu mới mà, trừ khi không cho ai biết danh tính của ai.”

Đúng lúc này, ánh đèn vụt tắt khiến cả hội trường chìm trong bóng tối. Không phải thứ bóng tối mờ ảo như ban nãy mà là bóng tối thực sự, tối như tiền đồ chị Dậu.

Sau đó, một tiếng động như kính vỡ vang lên khiến mọi người giật mình hoảng hốt.

“Có chuyện gì thế?”

“Ai mà biết, mau ra khỏi đây thôi.”

Từ những ô cửa kính có thể thấy ánh điện từ khu phố bên kia đường, chứng tỏ chỉ trung tâm bị ngắt điện.

Lúc này có ai đó chạy vào nói to: “Xin thứ lỗi, mời mọi người ra khỏi trung tâm ạ, có một sự cố diễn ra khiến buổi tiệc không thể tiếp tục.”

Ông Nam khó hiểu, chẳng lẽ vì trò chơi không được như mong đợi nên ban tổ chức dàn cảnh sự cố để đuổi khách hay sao?

Vừa lúc đó lại một tiếng kính vỡ vang lên khiến mọi người giật mình.

“Mời mọi người ra ngoài ạ, nơi này tạm thời không an toàn.” Người kia vẫn tiếp tục nói.

Mọi người mau chóng lấy điện thoại ra sử dụng flash để tìm đường ra ngoài, ông Nam nhanh chóng tìm được Rina sau đó cùng với bố con Phương đi ra ngoài.

Khi xuống tới tầng 1, ánh đèn đường phố hắt từ cổng vào làm cho mọi người cảm thấy bớt hoang mang.

“Mọi người đừng lo, chỉ là chút sự cố nhỏ thôi. Xin thứ lỗi về việc này, mọi người hãy ra về đi ạ.”

“Ủa sao tự dưng lại như thế? Chẳng lẽ…”

Choang!

Tiếp tục một tiếng kính vỡ làm mọi người giật mình không biết là từ đâu.

Ông Nam cảm thấy hoang mang, ông kéo tay Rina rồi nói: “Về thôi con, bố thấy ở đây hơi bất thường.”

Phương cũng đồng tình: “Đúng rồi, để cháu đi lấy xe đưa mọi người cùng về nha.”

Khi ông Nam và Rina chưa kịp từ chối thì Phương đã đi mất, những người khác cũng đi lấy xe để rời khỏi đây.

Chỉ một lát sau, mọi người đã về hết một thiếu niên từ trong góc tối đi ra trên tay vẫn còn tung hứng viên gạch: “Cuối cùng cũng đi hết rồi!”

Vì buổi tiệc kết thúc chóng vánh như vậy nên mọi người khá hụt hẫng, ngay cả ông Nam cũng thấy vậy. Mất công trao đổi mỏi mồm, còn biết luôn cả màu và kiểu quần lót Phương thích ấy thế mà lại không được lên, kiểu này mà lên kiểu gì cũng đớp được giải thưởng.

“Để cháu đưa 2 người về!” Phương lái ô tô chở bố, kéo kính xe xuống nói với ông Nam và Rina.

Ông Nam đáp: “Không cần đâu, bác có đi xe máy mà.”

“À vâng, vậy cháu về trước đây ạ.”

Lát sau ông Nam cũng đèo Rina về nhà, hai bố con vừa đi vừa nói chuyện phiếm để cho đỡ chán.

“Tiếc quá bố nhỉ!”

“Ừ… không biết họ làm ăn kiểu gì.”

“Nhưng hôm nay con thấy bố chơi hay lắm, bố và chị Phương khá hợp nhau đó.” Rina ôm chặt ông Nam và nói.

Ông Nam đáp: “Bố cũng thấy thế, à nhắc mới nhớ hôm nay giật khá nhiều giải Phương có đưa cho bố một nửa số tiền đây… Bố con mình đi chơi đâu đó đi.”

Rina nghe vậy mừng rỡ hơn hẳn, nàng nói: “Dạ vâng… bố con mình đi uống cà phê đi… chỗ lần trước bố dẫn con đi ấy.”

Ông Nam nghe vậy thì mỉm cười đầy ẩn ý, ông hỏi: “Con có muốn ăn gì trước khi vào đó không?”

Rina đáp “đi ăn phở bố ạ, con thèm ăn phở quá.”

“Ok con yêu!”

Ông Nam phóng xe tới một quán phở nhỏ nhưng ngon và nổi tiếng, ông gọi hai bát ra.

Sau khi ăn ấm bụng, Rina được ông Nam đưa tới một quán cà phê ít người biết.

Vì sao lại ít người biết? Vì quán này dành cho những vị khách tới đây không chỉ để uống cà phê và trò chuyện.

Quán này nằm tại một con đường ít xe qua lại, tuy vậy số lượng xe dựng ngoài cửa quán lúc nào cũng chật cứng.

Ông Nam và Rina bước vào với sự chào đón của nhân viên, một cô gái trẻ.

“Dạ thưa bác, chúng cháu có thể giúp gì ạ?”

“Cho bác 1 bàn kín đáo, thêm 1 cà phê đen và 1 cà phê sữa.” Ông Nam như một thói quen nói với cô nhân nhiên.

“Vâng ạ mời bác vào trong.” Cô nhân viên dẫn ông Nam và Rina vào một bàn kín trong góc, quán có đèn nhưng loại đèn này chiếu sáng khá kém, dùng để trang trí lối đi thôi. Trên từng bàn cũng có một ngọn đèn nhỏ đủ chiếu sáng để tránh như người mù ngoài ra chẳng có tác dụng gì hơn.

Trong quán có đủ các cặp đôi, từ ông già và gái trẻ, máy bay và phi công, rồi đến bộ đôi đấu kiếm, cặp đôi úp hàu… Thành phần nào cũng có.

Họ tới đây với 1 mục đích và ai cũng hiểu điều đó, vậy nên chẳng ai rảnh mà đi soi người khác. Quán này có quy định nếu người bị soi cảm thấy phiền hoặc người coi quay lén có thể bị phạt.

Sau khi ngồi vào bàn, chờ đồng uống lên thì ông Nam đã ngồi sát lại cạnh Rina rồi trao cho cô con dâu xinh đẹp đáng yêu này một nụ hôn nồng cháy.

Rina đã tới đây 2 lần với Trung và 1 lần với ông Nam nên cũng không còn e dè như lần đầu.

Nàng đáp lại nụ hôn của bố chồng, ông Nam thò tay xuống lần mò tìm cô bé của Rina, ông banh nhẹ đùi con dâu ra rồi thò tay vào giữa hai chân của nàng, vuốt ve lên hai mép thịt ướt át bên dưới lớp quần lót ren con bướm mới mua.

Chiếc quần lót này chẳng đủ che hết lồn Rina nên càng không thể cản việc nước lồn rỉ ra ngoài. Ông Nam vừa thò tay vào đã ướt đẫm, ông rời môi rồi thủ thỉ vào tai con dâu: “Ướt thế này chắc ban nãy con đã nghĩ sẽ làm tình với bố đúng không?”

Rina xấu hổ, mặt đỏ như trái táo chín lắc đầu: “Ư… không có ạ… con không!”

Ông Nam trêu ghẹo: “Vậy sao lại ướt thế này, bố con mình chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà.”

Bị ông Nam trêu, Rina xấu hổ đỏ bừng mặt, dẫu biết nàng dâm nhưng mà tự nhận mình dâm trước mặt bố chồng thì ngại chết đi được.

Nhìn biểu cảm đáng yêu của Rina, ông Nam không khỏi muốn nâng niu nàng. Ông đẩy quần lót của Rina sang một bên, sau đó đưa ngón tay vào giữa hai mép lồn của nàng và bắt đầu khám phá.

Lúc này nhân viên đưa đồ uống tới, cả hai không dừng lại mà tiếp tục. Cô nhân viên cũng đặt đồ uống lên bàn rồi rời đi hết sức bình thường. Điều này lúc nào chẳng xảy ra trong quán, nhân viên ở đây ngày nào không được chứng kiến mấy chục mấy trăm trường hợp nên cũng quen dần.

Có một điều mà nhân viên phải tuân theo nếu không muốn bị đuổi việc đó là không được tiết lộ bất kỳ điều gì ở trong quán ra bên ngoài, bao gồm cả việc khách vào khách ra. Họ đến là khách hàng, họ ra là người dưng, không quen biết, không tò mò, không chim lợn.

Đợi cô nhân viên đi rồi Rina mới bật ra tiếng rên khe khẽ, ngón tay ông Nam đang khuấy đảo trong lồn nàng khiến Rina sướng phát điên.

“Ư… con sướng bố ơi…”

Tiếng rên của Rina là động lực của ông Nam, ông vừa móc lồn vừa hôn môi con dâu, hút lấy lưỡi của nàng một cách tham lam.

Rina bị mê cách hôn của bố chồng, vồ vập, vội vã, nó khiến nàng cảm thấy giống như đang bị hiếp dâm vậy.

Rina tự kéo vai váy xuống khỏi vai, nàng cởi áo ngực ra để giải phong ấn cho cặp vú tròn trịa. Nàng tự dùng tay để kích thích vú mình cho nó cương lên trong khi môi bị môi bố chồng xâm chiếm còn lồn thì bị bố chồng khuấy đảo.

Rina đang trong thai kỳ nên khá là nhạy cảm, lồn nàng sưng mọng lên khi được ông Nam kích thích. Nước lồn cũng cứ thế mà rỉ ra, bỗng chợt Rina rên một tiếng khá to.

“Con sao thế?” Ông Nam lo lắng hỏi.

“Ư… con sướng quá… con sắp đái rồi.” Rina nói một cách xấu hổ và ngắt quãng.

Rina nghĩ có chồng sẽ dừng lại và để nàng đi vệ sinh, nhưng ông Nam lại trườn xuống dưới gầm bàn sau đó lấy tay banh đùi của nàng ra đồng thời nhấc một đùi nàng lên vác trên vai.

“Bố…” Rina hơi thốt lên, mặt ông Nam đã dí sát vào lồn nàng rồi.

Vì ở dưới này quá tối nên ông Nam không thể ngắm lồn con dâu, nhưng ông có thể cảm nhận nó đang ở ngay trước mặt mình. Ông lên tiếng: “Con cứ đái đi, dưới này để bố lo cho.”

Rina sững sờ, nàng nói: “Không được đâu bố ơi… bố để con đi vệ sinh đi mà!”

“Con ngoan, trò này bố có kinh nghiệm… con chỉ việc để tự nhiên thôi.” Ông Nam nói với giọng đầy uy tín.

Cuộc đối thoại này có chút kỳ lạ, ông Nam trò chuyện với con dâu nhưng mặt ông lại đang đối diện lồn của con dâu, cứ như ông đang nói chuyện với lồn của Rina chứ không phải nàng vậy.

Lúc này Rina sắp không chịu được, nàng vẫn muốn ông Nam cho mình đi vệ sinh.

“Con xin bố… nếu bố để con đi lát quay lại con sẽ cho bố đụ lỗ nhị của con!” Rina không còn cách nào bèn phải dùng trò dụ dỗ này.

Nhưng ông Nam vẫn không nghe, ông trực tiếp úp mặt vào lồn Rina và liếm.

Rina giật mình, nàng suýt nữa thì hét toáng lên may mà kìm lại được. Nàng lấy tay bịt miệng lại khi lưỡi ông Nam đang khuấy đảo trong lồn nàng.

Ông Nam vừa bú lồn con dâu vừa dùng tay kích thích, ngón tay ông thọc sâu vào lồn Rina trong khi lưỡi ông đang đá liên tục vào hột le đang cương cứng khiến cho Rina thở gấp gáp, cơ thể liên tục co giật vì sung sướng.

Nếu cứ tiếp tục thì nàng sẽ không chịu được mà đái vào mặt bố chồng mất, nhưng nàng không chịu được… không chịu được thêm nữa.

“Bố ơi… con xin lỗi… aaaaa!” Rina ré lên, nước đái từ trong nàng tuôn ra. Vì nàng đang buồn đái nên khi tuôn ra rất nhiều.

Ông Nam đã chuẩn bị sẵn, ông há miệng ngậm chặt lồn của Rina để khi nước đái tuôn ra không bị trào ra ngoài mà chảy thẳng vào cổ họng mình.

Ôi cái mùi nước đái của gái chửa 6 tháng, nó mới kích thích làm sao. Đó là theo hương vị của ông Nam, chứ đối với người khác ông không chắc nó có mùi kích thích.

Ông Nam vừa uống vừa dùng lưỡi đá mạnh vào hột le của Rina khiến nàng càng đái nhiều hơn, những đợt nước trào ra giật cục nhưng cực nhiều và kéo dài đến hơn một phút mới dừng lại.

Rina lúc này vừa mệt vừa thoải mái, thoải mái vì đã giải quyết được nỗi buồn còn mệt là do ban nãy ngửa ra và giơ chân hơi cao.

Ông Nam sau khi uống hết tinh túy của con dâu thì ra khỏi háng nàng, sau đó ông ngồi xuống đồng thời kéo khóa tụt quần xuống cho con cặc bật ra ngoài.

Nhìn con cặc cương cứng nóng hổi đang co giật kia, Rina biết lát nữa lồn mình sẽ ê ẩm. Nhưng nàng thích cảm giác đó vậy nên nàng đưa tay vuốt ve cặc của ông Nam rồi cúi xuống há miệng bú lấy nó.

Rina bú cặc rất phê, kim nghiệm không thua kém gì những cô gái mại dâm lành nghề ngày thổi ít cũng vài chục bài kèn thịt.

Nàng dùng lưỡi xoắn lấy đầu khấc ông Nam, chắc do ban nãy kích thích quá nên đầu khấc ông đã rỉ nước nhờn.

Chiếc miệng xinh xắn mỗi khi cười làm bao con tim tan chảy, dạy biết bao kiến thức cho học viên để, biết bao người mơ ước được một lần chạm hoặc hôn lên bờ môi ấy. Nhưng bờ môi ấy bây giờ lại đang bú cặc và rên rỉ những từ ngữ dâm đãng đĩ thõa cho một ông già.

Một ông già có quan hệ bố chồng với chủ của bờ môi ấy, một ông già có số hưởng.

Ông Nam sắp không trụ được bởi kỹ năng bú cặc điêu luyện của Rina, ông nhìn đồng hồ còn khá sớm, nên ông quyết định sẽ hành con dâu lâu hơn.

Ông Nam ngăn Rina bú cặc mình thêm, sau đó xốc nàng ngồi dậy quay mặt ra bàn còn đưa mông ngồi lên đùi ông.

Ông Nam banh chân đồng thời chỉnh cặc đâm vào lồn Rina. Mất khoảng 10 giây để đầu khấc tìm thấy lỗ lồn trong bóng tối, Rina từ từ ngồi xuống nuốt trọn con cặc của bố chồng vào trong lồn mình.

“Ư… sướng quá bố ơi… con sướng… kimochi aaaa!”

Ông Nam nắm tay con dâu từ phía sau, thúc cặc lên trên để đâm vào tận sâu thẳm bên trong của Rina.

Rina cũng nhún nhảy trên cặc bố chồng, mặc dù đang mang thai nhưng nó chẳng ảnh hưởng đến khả năng nhún nhảy của nàng mà thậm chí còn làm nàng sướng hơn.

Mỗi lần ngồi sâu xuống để cặc đâm lút cán trong lồn là mỗi lần Rina sướng đến tận óc, toàn bộ dây thần kinh sung sướng trong lồn nàng như muốn vỡ tung vì kích thích mãnh liệt này.

Có thể là do cặc ông Nam hơi cong xuống dưới nên khi địt kiểu này nó luôn cọ xát vào điểm G của nàng. Chính vì thế mà mỗi cú nhấp là một lần Rina sắp chạm tới giới hạn lên đỉnh.