Chapter 5
========================================

Cô nhân viên xinh đẹp đưa 5 vị khách vào trong một căn phòng. Căn phòng đủ chỗ cho 5 chiếc giường kê thẳng hàng đều. Mỗi chiếc cách nhau khoảng nửa mét, ngoài ra trong phòng còn một chiếc tủ gỗ chứa đựng đồ dùng.

“Nào, tự chọn chỗ đi.” Ông hàng xóm nói đẩy ông Nam vào phòng rồi nói.

Mỗi người chọn một chiếc giường, chỉ còn chiếc trong cùng nên ông Nam chọn. Đối với ông thì trong ngoài không quan trọng.

Những lão kia có vẻ quen thuộc với chỗ này thì vậy vừa vào đã thành thục cởi áo cởi quần ra. Chỉ để lại chiếc quần đùi cộc, ông Nam ngạc nhiên một lát sau đó cũng cởi quần áo ra.

Vừa hay mấy em nhân viên bước vào, cả 5 em đều trẻ, mặt xinh dáng ngon.

“Nào nào, các em nhanh tới đây bọn anh đợi nãy giờ.”

“Hihi, các anh nằm xuống đi.”

Mấy cô nhân viên cũng tự chia nhau mỗi người một ông. Một cô nhân viên tóc bấm ngực khủng thấy ông Nam lạ hoắc nên tiến đến chọn phục vụ ông. Nhìn tướng tá ông Nam được nhất trong mấy lão già, cô gái tỏ ra thích thú.

Sau khi tất cả nằm sấp xuống, cô gái ngực khủng bắt đầu bóp vai cho ông Nam. Các cô gái khác cũng tương tự.

Ông Nam đúng lúc đang mệt mỏi được bàn tay mềm mại bóp vai cho thì cảm thấy được thư giãn.

“Nào cái anh này, để yên người ta phục vụ.” Tiếng của cô gái kế bên làm ông Nam quay sang nhìn.

Cô gái đang bóp vai cho lão hàng xóm, còn lão thì đưa tay xuống váy của cô gái để bóp mông.

Chợt ông nghe có tiếng sột soạt như húp mì, cùng tiếng rên ư ử của lão hàng xóm khác. Ông nhổm đầu lên nhìn thì thấy ông hàng xóm khác nằm ngửa còn cô nhân viên đang gục đầu xuống bú cặc cho lão. Cô nhân viên chuyên nghiệp vừa bú cặc già của lão vừa bóp hai hòn dái thâm đen nhăn nheo. Cặc lão hàng xóm không dài nên cô gái chỉ nút một phát là chui hết vào miệng.

Tiếng rên ư ử của lão biểu thị sự sung sướng mà lão đang tận hưởng.

Lúc này cô gái ngực khủng đang bóp vai cho ông Nam, biết ông là người mới nên có lẽ chưa quen với việc này. Cô gái nhiệt tình nói: “Anh ơi, chân em hơi ngứa anh gãi giúp em nha.”

Cô gái vừa nói vừa cầm tay ông Nam đặt lên đùi mình, làn da đùi mát lạnh mịn màng làm ông Nam có chút sững sờ. Ông sờ quen cặp đùi múp của vợ rồi nên khi sờ đùi của gái trẻ cảm giác rất lạ, rất thích vì da dẻ căng mịn.

Thấy ông Nam bắt đầu bóp đùi mình, cô gái cũng mỉm cười và tiếp tục bóp vai cho ông Nam.

Ở bên kia, có cô đã tụt quần lót ngồi lên người của ông hàng xóm rồi nhún nhảy. Có cô thì vẫn đang nhiệt tình bú cặc, đặc biệt nhất có cô đang nằm đè lên người của lão hàng xóm nằm ngoài cùng kiểu 69. Lồn úp vào mặt cho lão bú còn bản thân cô gái thì bú cặc lão.

“Ư… ư… ư!”

Tiếng rên rỉ của cả nam lẫn nữ cứ thế vang lên trong căn phòng nhỏ. Bên trong diễn ra cảnh làm tình đủ đặc sắc của 4 cặp đôi, bốn lão già cùng 4 cô gái trẻ.

Còn phía trong cùng, thấy ông Nam vẫn chỉ bóp đùi mình rồi nằm đó, cô gái cũng có vẻ hơi ngại. Ngại vì ông chưa địt cô, trong dịch vụ có khoản này và nếu cô chưa bị khách địt thì chứng tỏ cô không hấp dẫn.

Chứng kiến đồng nghiệp đang sung sướng, cô gái cũng nứng lồn âm thầm rỉ nước.

“Anh ơi, chúng mình cũng làm tý nhỉ?” Cô gái cúi xuống đè cặp vú to tướng vào vai ông Nam rồi khẽ nói.

Ông Nam nãy giờ đã chịu đủ, ông liền đứng dậy rồi mặc quần áo. Cô gái không hiểu chuyện gì, tưởng mình làm phật ý của khách thì nói: “Anh ơi sao thế anh? Dịch vụ của bọn em có gì không vừa ý anh sao?”

Ông Nam vừa mặc quần áo vừa nhìn cảnh tượng 4 lão hàng xóm đang điên cuồng làm tình với 4 cô nhân viên trẻ đẹp, những tiếng phành phạch, tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ. Những con cặc già dập vào những cái lồn trẻ ướt át, cơ thể ướt đầm mồ hôi, những cặp vú lắc lư đủ kiểu theo nhịp dập lắc. Cảnh tượng hết sức dâm dục đó đối với ông Nam quả là mới mẻ, nhưng chính vì sự mới mẻ bất ngờ này khiến ông không quen.

Ông Nam mặc quần áo xong rồi thì nói với cô nhân viên: “Không, tại tôi thấy không hợp. Tôi về trước, tiền để mấy lão này trả.”

Nói rồi ông Nam đi ra ngoài trong ánh mắt ngỡ ngàng của cô nhân viên, mấy lão hàng xóm cũng biết ông Nam bỏ về nhưng vì đang bận ăn hàu nên cũng không mấy bận tâm.

“A… anh ơi nhẹ thôi!”

Ông Nam đi bộ về nhà, ông ngồi ở phòng khách pha nước chè đặc uống. Vừa uống vừa suy nghĩ về sự việc ban nãy, quả thực ông khá thích cảnh tượng dâm dục tập thể đó nhưng để một cô gái lạ hoắc làm tình với mình quả thực ông chưa nghĩ tới. Lúc ông đồng ý đi theo là vì bị khích và có hơi men xui khiến.

Ông Nam bỏ về một phần cũng vì cảnh tượng làm tình bất chấp không cần biết có ai xung quanh của mấy lão hàng xóm. Làm tình trước mặt nhiều người? Ông Nam không có đủ mặt dày để làm.

Nghĩ tới những cô gái trẻ xinh đẹp không kiếm công việc tử tế, lại đi làm những công việc này thì ông tặc lưỡi: “Con mẹ nó, sao giờ xã hội lại nảy ra mấy cái nơi như thế chứ. Có tý tiền vào cái thì gái xinh đẹp gì cũng địt được hết, ngày xưa tán chết mẹ mới được thịt!”

Ông Nam vừa uống nước chè vừa lầm bầm mà trời sáng lúc nào không hay.

Lúc đó ông Nam cũng sang đám cưới, thấy mấy lão hàng xóm phóng xe máy về thì không thèm nhìn.

Đám cưới diễn ra linh đình, khách khứa tấp nập. Ông Nam trong đội hậu cần nên ăn muộn hơn khách. Cô dâu hôm nay thật xinh đẹp trong bộ váy cưới, ông Nam biết cô dâu từ khi còn mặc quần thủng đít chạy quanh xóm.

Bạn bè cô dâu đến rất đông, váy bướm xúng xính nhìn vô cùng thích mắt. Đám cưới là nơi những cô gái trẻ ăn diện, những bộ váy lung linh, những chiếc đầm bó sát cơ thể, những bộ váy xẻ cao đầy táo bạo.

Đừng nói đến đám thanh niên, đến già như ông Nam cũng phải dán mắt vào mà nhìn không dám chớp mắt.

Có điều, trong đám bạn cô dâu có một gương mặt quen thuộc với ông Nam. Là cô gái nhân viên đêm qua phục vụ cho ông.

Gương mặt xinh đẹp, Mái tóc bấm, bộ ngực khủng, thân hình bốc lửa trong chiếc váy body màu trắng ôm sát cơ thể. Ba vòng cơ thể được khoe triệt để, mông cong eo thon ngực khủng.

Cô gái đang mải chụp ảnh cùng bạn bè, chợt quay mặt ra phía ông Nam. Hai người nhìn nhau, cô gái cũng nhân ra ông. Nàng từ từ đưa mắt đi coi như không sau đó tiếp tục chụp ảnh.

Ông Nam cũng không quá bận tâm về việc đó, đúng lúc này bà Thảo đi ra tìm chồng rồi kéo ông Nam vào trong.

Trong buổi lễ vu quy, cô dâu chú rể trao nhau nụ hôn nồng cháy trước sự xúi dục của tay MC dẫn chương trình cùng với sự cổ vũ nồng nhiệt của họ hàng hai bên.

Ông Nam nhìn cảnh tượng đó thì lại nhớ ngày xưa, ngày ông cưới bà Thảo. Ông Nam vừa vỗ tay chúc mừng cho đôi bạn trẻ vừa nhìn xung quanh, ánh mắt ông lại dừng ở phía cô gái đó. Cô gái có mái tóc ngắn cùng bộ ngực khủng.

Cô gái cũng đang nhìn về phía ông Nam, lần này cô gái mỉm cười với ông. Nụ cười của cô gái làm ông Nam không khỏi rùng mình, ông cũng chẳng biết vì sao.

Đám cưới kết thúc khi gia đình nhà gái đưa cô dâu về nhà chồng. Lúc này cô dâu khóc như mưa, ai bảo tí tởn lấy chồng xa.

Ông Nam cũng ra về sau đó, đến tối ông Nam được hàng xóm mời sang dự bữa cơm với gia đình. Bữa cơm này tụ tập thành viên trong gia đình và những người trong ban hậu cần, chủ nhà làm cơm thiết đãi họ vì họ đã giúp đỡ chủ nhà trong ngày trọng đại.

(Ghi Chú: Chả biết quê mọi người gọi thế nào chứ ở quên em gọi bữa cơm này là Tái Bôi.)

Ông Nam sang ngồi uống rượu và chúc mừng ông hàng xóm đã gỡ được quả bom nổ chậm trong nhà. Đột nhiên vai ông Nam nặng trĩu, mùi nước hoa con gái thơm phức bay vào mũi. Ông quay lại thì thấy cô gái tóc bấm ngực khủng kia đang đứng phía sau ông, cô tựa vào ông và ngực đè vào vai ông. Ông Nam ngạc nhiên khi cô gái này vẫn ở đây.

“Hôm nay là ngày vui của chị gái cháu, cháu sang đây chúc rượu các bác.”

“Ờ con này giỏi!” Ông chủ nhà cười to, mấy ông hàng xóm cũng cười vang sau đó ai lấy đều cầm chén rượu lên uống cạn.

Chỉ có ông Nam là mãi mới uống, cô gái đứng đè ngực lên vai ông Nam một cách hết sức tự nhiên, miệng cười cười nói nói với mấy ông già lớn tuổi.

“Ô, mày có phải cháu gái của ông này không?” Một ông hàng xóm hỏi cô gái rồi chỉ tay vào chủ nhà.

“Dạ đúng, cháu là Ngọc đây bác không nhận ra cháu à!” Cô gái cười đáp.

“Ui giời con Ngọc… mấy năm trước nhìn ngố tàu da đen nhẻm, thế mà giờ xinh đẹp phổng phao thế này ư?”

“Dạ hì hì!”

Ngọc nói chuyện với mấy lão thêm mấy câu, sau đó về mâm. Động tác vuốt dọc bờ vai ông Nam của nàng khi nàng rời khỏi khiến ông Nam rùng mình. Ông có cảm giác cô gái này đang muốn tiếp cận mình.

“Này, con bé đấy cháu gái ông à?” Ông Nam hỏi ông chủ nhà.

“Đúng rồi, nó là con của ông em trai con của ông cậu là em trai của mẹ tôi! Nhà con bé ở huyện bên, năm nay mới 17 mà nhìn phổng phao thật.”

Hóa ra là ở Huyện khác, bảo sao ở đây ít ai biết con bé. Trong mâm lúc này có một ông hàng xóm mà đêm qua đi cùng ông Nam, lúc này ông ta nhìn theo bóng người của Ngọc mà không khỏi thèm thuồng. Ông ta cũng đã nhận ra Ngọc là nhân viên của quán massage đầu làng, quán ấy bên ngoài kinh doanh hợp pháp nhưng có thêm dịch vụ đặc biệt mà đêm qua ông Nam chứng kiến. Nhưng dịch vụ này chỉ phục vụ khách địa phương và khác quen. Vì không thể lường trước được việc khách mới có phải công an nằm vùng hay không.

Điều này có nghĩa, trong vùng này chỉ ai sử dụng dịch vụ đặc biệt kia mới biết Ngọc ngoài việc massage giỏi ra thì bú cu với làm tình cũng rất nghệ.

Tất nhiên gia đình của ông chủ nhà không hề biết, cứ tưởng cháu gái mình vẫn còn ngoan ngoãn ngây thơ lắm.

Ông Nam ho khan rồi cầm ly rượu lên chúc ông hàng xóm đang dán mắt vào cặp mông nảy nở của Ngọc: “Nào uống đi, mâm ở bên này cơ mà.”

Ông hàng xóm kia đưa chén rượu lên luyến tiếc nhìn rồi quay ra nói với ông Nam: “Đêm qua bác bỏ về làm anh em hết cả hứng, không thích à?”

Ông Nam gằn giọng: “Nói chuyện thì cần đúng lúc đúng chỗ chú ạ, đừng nói ở chỗ không nên.”

“Ha ha em biết, em tạ lỗi với bác một chén.”

Ông Nam uống hơi quá chén, ông đi xiêu vẹo ra cổng thì bác chủ nhà liền ngoắc Ngọc đang thu dọn bát đũa: “Kìa Ngọc, mày dìu bác Nam về hộ bác với, cái nhà 2 tầng đối diện cột đèn ấy.”

Ngọc vâng vâng dạ dạ rồi chạy tới dìu ông Nam về nhà. Ông Nam tuy say nhưng vẫn biết người dìu mình là ai, đầu óc ông mơ màng.

“Bác đi cẩn thận ạ!”

Ngọc khéo léo nhắc nhở, nàng choàng tay ông Nam qua vai mình. Tay còn lại nàng ôm lấy eo của ông, ông Nam dù say nhưng vẫn nhìn thấy cặp bưởi đồ sộ của Ngọc đang ở ngay bên cạnh, chỉ quần quay mặt sang là nhìn rõ.

Khi tới cổng nhà, Ngọc dìu thế nào mà ông Nam vấp vào viên gạch đổ sầm vào người Ngọc. Ông Nam nặng quá nên nàng không đỡ được nên bị cơ thể ông đè lên người, cả hai ngã vật ra trước cổng nhà ông Nam.

“Ối cẩn thận bác ơi!”

Lúc này ông Nam úp mặt vào khe ngực của Ngọc, ông say quá rồi nên không còn khái niệm mềm nay nhão.

Ngọc lúc này mới nâng đầu ông Nam dậy sau đó cố gắng thoát khỏi cảnh bị đè. Nhưng nàng chân yếu tay mềm nên bèn phải gọi cửa bà Thảo.

“Bác ơi bác dìu bác trai vào trong đi ạ, bác ấy nặng quá cháu không dậy nổi.”

Bà Thảo chạy ra thấy ông Nam uống say đè ngửa con gái người ta ở trước cổng thì giận tím người: “Ối dồi ôi đẹp mặt nhỉ, uống cho lắm vào… vào nhà mau lên.”

“Cảm ơn cháu nhé, khổ thân bị chồng bác đè lên thế tay chân có xước sát gì không?” Bà Thảo vừa kéo chồng lên vừa lo lắng hỏi Ngọc.

Ngọc lắc đầu: “Dạ cháu không sao, để cháu giúp bác đưa bác trai vào nhà.”

Bà Thảo kéo ông Nam dậy rồi cùng Ngọc dìu ông Nam vào ghế sofa. Ngọc vào nhà thì phải choáng ngợp, riêng căn phòng khách này đã to bằng nửa cái nhà của nàng.

Xong xuôi, bà Thảo cười với Ngọc: “Ôi cảm ơn cháu nhé, cháu là con ai nhỉ?”

“Dạ cháu là cháu gái của bác Hưng ạ, cháu xin phép về!” Ngọc ngoan ngoãn đáp, sau đó ra về.

Bà Thảo đi theo để khóa cổng, sau đó bà vào nhà lắc đầu ngán ngẩm nhìn bộ dạng say khướt của ông Nam.

9h sáng hôm sau, ông Nam mơ màng tỉnh dậy trên sofa. Ông ngồi dậy vươn vai rồi bóp vai bóp cổ vì cảm giác ê ẩm.

Lúc này Ngọc đi ra từ phòng bếp, tay cầm ly trà gừng trên tay. Ông Nam giật cả mình: “Ơ…”

Chưa để ông Nam lên tiếng, Ngọc đã nói trước: “Bác gái nhờ cháu pha cho bác ly trà gừng giải rượu, hôm qua bác uống say quá cháu dìu bác về đấy.”

Ông Nam xoa đầu mơ hồ nhớ chuyện đêm qua, lúc ông đập mặt vào ngực của Ngọc lại tưởng đã về nhà đập mặt vào gối.

Ông Nam chợt ngó nghiêng: “Vợ bác đâu?”

“Tôi đây, ông đã tỉnh rồi cơ bà tưởng ngủ đến chiều!” Giọng nói chứa đầy sự châm chọc của bà Thảo, bà đi từ phòng bếp đi ra ngồi xuống.

“Chú Hưng chú ấy chu đáo, bảo con bé Ngọc sang đây xem ông tỉnh rượu chưa. Tôi đang định pha trà gừng cho ông thì con bé nhận làm, con bé đáo để thật.” Bà Thảo vừa nói vừa quay sang nhìn Ngọc. Bà ước con Quỳnh bằng một góc của Ngọc thì hay.

Ngọc cũng mỉm cười thân thiện như hoa hậu: “Dạ có gì đâu, tại mấy việc ấy cháu cũng biết làm nên mới làm thôi. Với lại tại vì cháu đưa bác Nam về không cẩn thận nên mới để bác ngã, coi như là lấy công mua chuộc tôi.”

Bà Thảo gật gù vì cách nói chuyện dễ nghe, lễ phép của Ngọc. Còn ông Nam thì cảm thấy khác, ông cảm thấy như Ngọc đang cố diễn và diễn một cách rất chuyên nghiệp.