Chapter 5
========================================

Hồi ấy học sinh cấp 3 nhé, mình còn học ở HN. Trường mình thì thuộc dạng học cả 2 buổi sáng và chiều. Đã thế nhà mình thì xa, thế là cùng đám bạn buổi trưa cứ thuê nhà nghỉ nghỉ trưa ăn uống rồi chiều lại đi học tiếp. Mà cái đám bạn mình thì cũng chơi khá thân, toàn bạn cùng lớp cả. Mấy đứa xa nhà nên được bố mẹ cho tiền buổi trưa đi ăn uống nghỉ ngơi với nhau.

Mà học sinh thì buổi trưa nói thật ngồi phòng máy lạnh có đứa đéo nào buồn ngủ đâu. Ăn xong cũng mới có 12h. Ngồi trong nhà nghỉ đợi tới 1h mới vào học nên cả đám hay bày trò chơi bời cho đỡ chán. Hồi dầu thì đánh tá lả, tiến lên. Chơi quỳ thôi, nhưng quỳ hoài cũng đau chân, vậy đổi qua ăn tiền. Nhưng cái này thì chả ổn căn bản tiền bạc cũng có hạn. Chơi mà nhiều lúc có đứa rỗng túi nên cuối cùng đổi qua mấy trò chơi sai vặt hay uống nước.

Đến cái thời oánh bài uống nước thì dm đúng là thô bỉ. Cả đám chiều đi học mà cứ loạn lên đòi đi wc suốt khiến giáo viên cũng bực mình.

Rồi cuối cùng việc gì tới cũng tới. Thằng bạn mình nghĩ ra cái trò đánh bài cởi đồ. Thế là cả đám nhao nhao hưởng ứng. Đợt đó nhóm bạn cấp 3 mình cũng ít người. Trưa ở lại với nhau thì đúng tròn 3 đôi, 3 nam 3 nữ.

Thế là chia ra chơi, 1 cặp kia là ng yêu nên toàn thuê riêng 1 phòng nghỉ còn 4 đứa mình 1 phòng.

Lúc đầu thì đểu thật, mình với thằng bạn cũng thua suốt. Cho tới khi đéo còn áo để mặc, thắt lưng cũng bung thì mới tới lượt phản công. 2 em kia cũng dần dần bỏ nút áo. Nhưng đểu 1 cái là không hiểu sao đánh bài quỳ hay các loại thì chúng nó gà thế, mà tới khi đánh cởi đồ thì toàn thắng nhiều thua ít.

Cho tới khi 2 thằng con trai độc mỗi thằng 1 cái quần sịp thì thôi, 2 em nó mới cởi tới cái nút áo cuối cùng. Bảo thật chứ lúc nhìn hành chúng nó phây phây như vậy 2 thằng mình cũng phê, mà 2 con kia nhìn vào cái thứ đang cộm lên ngày 1 to trong quần 2 đứa mình thì cũng khả năng đéo chịu được. Rốt cục đánh 1 hồi nữa thì 2 thằng chả còn gì trên người cả, trong khi 2 em nó vẫn còn được cái bộ đồ lót.

Nhưng lúc này thì hết giờ chơi rồi. Thế là cả đám lại lục tục mặc đồ vào phi đi học.

Đợt ấy hứng lắm nên hôm sau là thứ 7, mặc dù chiều được nghỉ nhưng chả đứa nào muốn về nhà cả. Thế là lại thuê nhà nghỉ, 4 đứa thôi. Tụ tụ lại đánh bài lột đồ tiếp. Mà lần này thì chơi tới khi 2 thằng chả còn mảnh vải che thân, 2 em thì 1 em còn nguyên bộ đồ lót, 1 em đã ra đi cái áo ngực rồi. Nhìn vào thì nứng cứng hết cả cu. 2 con bé đánh bài cũng cứ soi soi, vừa soi vừa trêu vừa so xem cu thằng nào to hơn dài hơn. Đúng là nhìn về độ dài thì mình chỉ nhỉnh hơn thằng bạn 1 tí. Thế mà 2 đứa nó cũng nhìn ra được là của thằng nào dài hơn. Đánh được 1 lúc thì chia phe ra chơi tấn, thế là mình với em Huyền 1 phe, thằng bạn với em Giang 1 phe.

Đánh 1 lúc, cuối cùng chả đứa nào còn mảnh đồ che thân, ấy nhưng lúc đó thì hăng máu quá rồi, vừa soi hàng vừa đánh bài làm đúng là chịu không thấu. Cuối cùng chả còn đồ để lột nên nghĩ ra trò thằng nhất được quyền sai 234 làm theo ý nó.

Mà khi nó về nhất thì lập tức sai luôn nên nhiều khi mấy đứa về 2 3 4 là cứ cố tranh giành vị trí để đỡ bị sai. Chả hạn như có lúc nó sai số 3 và số 4 hôn nhau, thế là 2 em kia quyết dành vị trí nhì, trong khi mình thì cứ tà tà chịu về bét. Hay như mình sai 2 với 4 sờ mông nhau cũng thế.

Nói đùa chứ càng chơi càng hăng. Cho tới lúc thằng bạn mình sai số 3 ngậm hàng số 4 thì dm, lúc ấy mình quyết tâm về bét thật. Ấy cuối cùng em Giang về 3. Thế là con bé nào có chịu đâu. Nhưng rồi 2 đứa kia với mình thúc ép 1 hồi, chê bai 1 hồi nữa thì nó cũng chịu BJ cho mình. Cái lúc nó cầm cu mình lên sóc sóc vài cái rồi mới nhè nhẹ đặt lên môi nó. ĐÚng là cái cảm giác phê tới óc nó dâng trào. Đéo hiểu sao lúc đó mình nắm luôn đầu nó ấn vào cu mình, cả con cu chui tọt vào miệng Giang. Vậy là em nó đẩy mình ra bảo xong rồi nhá. Mặc dù tiếc nhưng thôi, lại chơi tiếp. Nhưng nói đùa chứ, chơi 1 hồi thế đứa nào cũng nứng. Cuối cùng vẫn là thằng bạn chịu không được quăng đám bài ra ôm lấy em Giang hôn lấy hôn để, mình với cái Huyền ngồi nhìn 1 hồi thì mình chịu đéo nổi nữa, quay qua thấy em Huyền vẫn cứ ngồi 1 chỗ nhìn chăm chăm cái bộ phim trước mặt. Thằng bạn mình đang đè con Giang ra móc lốp mặc cho con bé giãy giụa ghê lắm. Mình nhìn cảnh ấy chịu không nổi nên cũng đẩy em Huyền ngã ra giường bên, vì phòng 2 giường nên 2 đứa kia nằm bên kia chiến đấu không liên quan tới bên mình, đã thế mình bắt đầu hôn hít cái Huyền. Dường như em nó nứng rồi, thế nên cũng hôn mình lại.

Đá lưỡi 1 hồi, có vẻ như cảm giác con cu mình chịu không nổi nữa, mình mò tay xuống thì em Huyền đã ướt đẫm.

Vậy là 1 màn móc vú sờ hàng lại diễn ra, cho tới khi em nó đỏ hồng hết cả mặt lên dường như chịu không nổi thì mình mới bắt đầu nổ máy khoan.

Kê con cu lên trước cái cửa hang ướt át đấy, mình khe khẽ rê rê đầu khấc khiến em nó khẽ giật giật người. Nhìn qua bên kia, thằng bạn mình đã bắt đầu đóng em Giang tơi bời. Từng tiếng rên la của em Giang khiến mình càng phê hơn, vậy là đóng 1 cái thật mạnh vào. 1 cú lút cán mặc dù cái hang động ướt át đó vẫn be bé, nó ép chặt lấy con cu mình. Cùng với cái thúc đó là tiếng la của em Huyền. Em oằn mình lên kêu 1 tiếng rồi nước mắt chảy ra. Nhưng lúc đó mình bị con cu chỉ huy khối óc. Vậy là lại 1 màn nhấp hùng hục tiến hành. Nhấp 1 lúc mình càng lúc càng tăng tốc. Đến khi toàn bộ sự sung sướng trong người thoát ly cơ thể nằm im trong người em ấy thì mình gục xuống ngực em, đưa 2 bàn tay xoa xoa 2 đầu vú.

Rốt cục lại mới biết, hóa ra em Giang đã mất từ lâu, đâm ra khi chơi thấy em nó kêu rên phê như thế trong khi Huyền chỉ khóc kêu đau. Em Huyền còn các bạn ạ.

Cuối cùng an an ủi ủi em nó 1 hồi, cái Giang cũng làm công tác tư tưởng là chuyện bt này kia rồi 4 đứa mới mặc đồ lại. Mình đưa Huyền về nhà còn thằng bạn đưa em Giang về.

Nói thật, cái lần đấy xong thì cả đám chả đi chơi chung như cũ nữa. Em Huyền hoàn toàn tránh không đi với mình nên 3 đứa còn lại cũng chả có làm gì khi thằng bạn mình với Giang cặp bồ. MÌnh bị cho ra rìa…