Chapter 1
========================================

Nhắc tới bạn bè, mình lại nhớ đám bạn thời Đại Học. Hồi ấy chơi với nhau cũng thân, vui vẻ lắm.

Nhóm được 7 đứa con gái và 9 thằng con trai. Cả đám nguyên là ban chấp hành chi đoàn của trường, chuyên tham gia mấy even tại trường, rồi tổ chức văn nghệ hay là làm các trò chơi lớn tại trường cho đoàn khoa và các dịp lễ. Trong đám mình thì có 2 cặp yêu nhau, tên thì mình không muốn nêu ra ở đây nhưng thôi gọi tắt là cặp A và cặp B đi cho tiện. Vì dù sao chuyện này mình kể lại cũng là liên quan tới 2 cặp đó.

Cái trường mình thì có 1 hội trường lớn chuyên để tổ chức những sự kiện văn nghệ (nó giống như 1 rạp hát vậy). Đợt 8/3 năm mình học năm 2, hôm ấy trường tổ chức văn nghệ khuya lắm. Cả đám mình dẫn chương trình, lên ca hát cũng có. Chạy đi lo trang phục và sắp xếp giờ diễn, lịch diễn cho các ca sĩ khách mời cũng có. Cả đám tất bật vậy nhưng cuối cùng chương trình cũng thành công mỹ mãn. Tới 11h30 thì kết thúc, hôm ấy cả nhóm quyết định ngủ lại trường. Và địa điểm được chọn là hậu trường sân khấu. Tụi mình mua đồ về ăn uống nhậu nhẹt linh tinh sau đó tới 2h sáng thì buồn ngủ rã rời. Thế là mạnh ai nấy lăn ra đất nằm ngủ. Mình vớ được cái rèm sân khấu cũ nên đắp cho đỡ lạnh. Công nhận bia rượu cùng lúc trộn vào quả thực là khiến 1 đứa tửu lượng không cao như mình ngây ngất. Nằm ngủ được 1 lúc thì mình bị đau đầu, cái này là hậu quả của bia và rượu đây, thế là mình mới nhỏm dậy định ra ngoài đi vệ sinh. Ai ngờ lúc ấy nghe tiếng thở hơi gấp gáp. Nghía qua thì ôi dzời ạ, cặp A đang phang nhau 1 cách khí thế. Thằng con trai thì hùng hùng hục hục nằm trên mà khoan lỗ, trong khi bé kia thì miệng ngậm chặt cái ống quần jean để không rên ra tiếng.

Bọn này bia rượu vào đúng là manh động thấy ớn. Nhưng cũng may cả đám còn lại đứa nào đứa nấy ngủ say như chết. Cặp B và mấy đứa còn lại đều nhè nhẹ thở, thi thoảng còn có đứa ngáy nữa chứ. Mình thì cứ nằm xem sex phờ ri thế thôi. Không dám động đậy kẻo ảnh hưởng 2 diễn viên chính. Nhỡ chúng nó biết mình thức chúng nó ngừng ngang xương thì uổng.

Vậy là xem đc đâu chừng 5 phút thì thằng A có vẻ đuối sức. Bắn ra xong nó nằm bẹp ra ngủ ngon lành trong khi bé A kia mặc lại quần áo.

Chả hiểu thế nào mà mình ngủ không được nữa. Lúc ấy đéo hiểu do đau đầu hay ngứa cu mà 2 mắt mình cứ mở thao láo ra nhìn bé A mặc đồ. Cho tới khi em nó mặc xong quần áo mình vẫn cứ nhìn trân trối…

Nằm được cũng gần 1 tiếng đồng hồ thì tự dưng cặp B có động. Em B kia mò dậy đi ra ngoài đi wc thì phải, sau đó bò vào nằm lăn ra cạnh mình ngủ.

Đêm SG cho tới tảng sáng thì khá là lạnh (Vì ở trong này quen nóng nên nói thật là khả năng chịu lạnh thì không thể bằng dân ngoài Bắc được). Em B lúc đầu còn có ng yêu sưởi ấm nhưng tách ra rồi thì đúng là lạnh cong người. Trong khi mấy đứa con gái kia cũng túm lại từng cặp 2 hay 3 đứa ôm nhau ngủ ngất 1 góc rồi. Mấy thằng con trai cũng chia ra đứa ngủ góc tường, đứa nằm lăn 1 chỗ mà ngủ. Vì gần chỗ mình hay sao nên em B quờ quạng 1 hồi kiếm được cái rèm cũ mình đang đắp. Vậy là cố lết lại gần mình, em tự trùm cái rèm lên người rồi sán lại ôm lấy mình ngủ ngon lành. Cú này chắc lại nhầm mình với thằng bồ nó đây mà. Mình lúc ấy đang nổi máu dâm tà, vừa xem màn sex show trực tiếp kia xong người vẫn còn đang nóng bừng bừng, ấy thế mà bây giờ 1 em lại chui vào lòng nằm như thế này thì kìm lòng sao đặng. Thế là lại táy máy chân tay, lúc đầu là vuốt ve lưng em nó xem có động tĩnh gì không. Cái khúc này mình đúng là căng thẳng lắm đấy nhá. Tay thì run run như mấy ông già ấy. Vuốt 1 hồi thấy em nó vẫn ngoan ngoãn ôm mình ngủ nên mình lúc ấy mới đánh bạo vuốt dọc xuống sờ lên mông em nó. Công nhận con bé này mông to đáo để, chắc là hay chơi lỗ nhị với thằng B thì phải. Suy nghĩ thì thế chứ thực tế ra thì từ hồi em này vào trường đã nổi tiếng rồi. Dáng chuẩn lại còn xinh xắn, cho tới khi cặp với thằng B, con nhà đại gia thì lại càng đéo có đứa nào có cửa để làm gì.

Chả hiểu đêm nay thế nào tới mình số hưởng hay sao đây, vậy là lần lần mò mò từ mông cho tới vếu em nó. Công nhận là có sờ chỗ nào cũng cảm thấy 1 bàn tay mình ôm không vừa. Chả hiểu thế mẹ nào lúc mình đang bóp vú nó thì nó cựa quậy. Thế là mình sợ quá định buông ra, ai dè em nó lại ôm chặt lấy mình mới sợ chứ. Tuy là hãi nhưng mà thấy không có động tĩnh gì như là em nó tỉnh lại nên mình càng sờ đã hơn nữa. Được 1 lúc thấy bên ngoài dần cảm giác không thông, mình lòn tay vào trong áo em nó ve vuốt rồi khẽ đẩy cái áo lót lên, tay nhẹ nhàng bóp bóp cái vú bự ấy. Mình bóp vú nó thì hình như nó cũng tìm cách ăn lại mình mới cam tâm thì phải. Bàn tay em nó mò vào đũng quần mình, kéo cái phéc mơ tuya ra rồi thò tay vào trong lôi thằng đệ đang hùng dũng ngẩng cao đầu của mình ra ngoài.

Nói thật là cái lúc tay em nó chạm vào con cu mình lúc ấy mình thấy tê dại cả người đi, tí nữa thì bắn hết ra ngoài ấy chứ. Nhưng mà rồi cũng thôi, 2 đứa đều đặn ve vuốt nhau. Mình 1 tay bóp vú 1 tay xoa mông em ấy trong khi em ấy thì nhẹ nhàng sóc sóc con cu cho mình. Được một lúc thì ẻm mở mắt ra nhìn, ôi dzời ơi con dzời đó tí nữa thì há mồm hét lên. May là mình nhanh trí đè luôn nó ra hôn 1 cái chặn họng nó lại. 4 mắt nhìn nhau trừng trừng. Tay mình đã dời khỏi vú em nó nhưng tay em nó vẫn nắm chặt thằng đệ mình chưa chịu buông. Cuối cùng như có thần giao cách cảm qua ánh mắt, mình biết em nó không la nữa nên dời ra. 2 Đứa nhìn nhau như thế. Lúc này thì tay em nó đã dời khỏi thằng đệ của mình rồi. Thấy em nó vẫn còn trong lòng, mình đánh bạo ôm em nó lại gần và thì thầm vào tai “này, cái này là bà lại dụ tôi trước đấy nhé”

Em nó cũng ghé tai mình nói thầm “tôi đi wc về nằm nhầm chỗ thôi chứ ai lại ông đâu”

Thế là mình ôm dính em nó lại rồi mò mò lần lần ngực em nó tiếp, vừa bóp mình vừa bảo “này, nhưng mà giờ đã lỡ rồi thì làm tiếp thôi, chứ không tôi ngủ không có nổi.” Nói rồi mình còn thò tay thọc thẳng vào trong quần em nó. Ây dzồi ôi, nước nôi đã ướt nhẹp mấy ngón tay mình rồi.

Lúc ấy em nó còn khẽ đầy mình ra nhưng mình ôm cứng lại bảo “bà cũng ướt hết rồi đây này, thôi mình giải quyết cho nhau lẹ không trời sáng đấy”.

Vừa nói tay mình vừa móc móc vuốt vuốt *** em nó. ĐÚng thật là mất rồi có khác, mà còn là được khoan lỗ thường xuyên đâm ra lỗ của em ấy rộng thật, được một chút mình đã nhét vừa 2 ngón tay rồi.

Thụt được 1 lúc thì em nó cũng đáp lại mình nhiệt tình bằng cách chăm sóc cho thằng em của mình. Chắc có lẽ có men rượu bia cộng với cái kiểu này nên em nó ra nhanh lắm, được lúc là ướt hết cả tay mình lẫn trong quần em nó. Thế cơ mà mình thì chả động tĩnh gì cả, thằng đệ vẫn cứng đầu cứng cổ đứng thẳng lên đòi biểu tình phải có chỗ nào ẩm ướt và ấm áp hơn cho nó. Thế là mình khẽ rút tay ra khỏi quần em nó rồi rướn người lên cao. Cùng lúc đó là tay mình khe khẽ kéo cái rèm che kín phủ lên toàn bộ người em nó rồi đẩy đầu em nó về phía thằng đệ mình. Như hiểu ý, em nó cũng bắt đầu công cuộc BJ. Phải nói đây là lần đầu tiên mình thấy 1 đứa thổi kèn điệu nghệ như thế. Đâm đâm rút rút được vài phát cộng thêm cách mút và đá lưỡi của em nó khiến mình ra đầy trong miệng ẻm. Điều bất ngờ là em nó nuốt sạch trơn mới phê chứ. Có lẽ đây chính là điều khiến mình cảm thấy em nó BJ sướng đến vậy.

Rút ra mặc lại quần, trong khi em nó cũng chỉnh lại quần áo rồi lăn khỏi đám rèm và tìm về phía thằng bồ nó.

Cứ vậy nhẹ nhõm trong quần rồi thì mình cũng dễ chìm vào giấc ngủ hơn.