Chapter 3
========================================

Sau lần đầu ấy, em C với mình còn làm thêm 3 lần nữa. Toàn ở nhà mình thôi. Mình nhớ nhất lần cuối 2 đứa quan hệ. Em nó làm 1 tư thế, mọi kiểu cách mình yêu cầu. Ngay cả việc nuốt hết chỗ tinh của mình em nó cũng tình nguyện. Mặc dù sung sướng nhưng sau lần đó mình không nghĩ được hóa ra em nó quyết định đi du học. Đi khỏi Việt Nam, dời khỏi mái trường thân thương và nhất là dời khỏi con cu của mình…

Tiếp theo, mình cũng kể về 1 chuyện của mình khi mình học năm 3. Ấy là lúc mà mình tham gia đội tình nguyện Mùa Hè Xanh. Nói thật là hè năm 2 lên năm 3 đó, cả đội hành trình về Bến Tre, bao nhiêu việc hay ho và vui vẻ của thanh niên. Nhưng trong chuyến đi đó mình quen T, 1 chị học năm 4 rất đẹp. Là miss khoa Quản Trị của trường nữa chứ. Chị T có người yêu là 1 anh cùng lớp, rất đẹp trai và học giỏi nữa. Có thể nói đó là cặp đôi đẹp nhất trường.

Kết thúc mùa hè xanh. Mình với T càng lúc càng thân hơn khi chị bắt đầu tham gia các hoạt động đoàn đội của trường vì danh hiệu Miss khoa. Lúc ấy mình giống như đạo diễn mọi chương trình vậy. Từ lên kế hoạch xây dựng kịch bản hay đi xin tài trợ của các công ty khác. Mình và chị T đều sát cánh bên nhau.

Cũng là vì hay đi với nhau nên dần dần nói chuyện đổi từ chị chị em em sang tên gọi bình thường. 2 Đứa bắt đầu hay đi ăn vặt cùng nhau sau giờ học. Tối tối nhắn tin nói chuyện công việc rồi đá sang mấy chuyện linh tinh khác.

Quả thực thời gian này mình cũng cảm thấy thích thích chị T, nhưng chị thì có ng yêu rồi. Với lại còn hơn tuổi mình nữa chứ.

Cho tới khi mình bảo mình thích chị, chị cũng nói chị thích mình, thích mẫu đàn ông năng động và mạnh mẽ chứ không chỉ biết ngồi ôm sách vở học hoài. Chị nhiều khi cũng cảm thấy buồn vì ng yêu chị chỉ biết học học và học, thi thoảng lắm 2 người mới có thời gian riêng đi chơi với nhau. Nhưng mọi chuyện anh ấy nói đều chỉ xoay quanh vấn đề học tập trên lớp, thi thoảng đá qua chuyện gia đình này kia.

Chị nói rằng khi ở bên mình, cái cảm giác vui vẻ và hạnh phúc có rất nhiều.

2 Đứa mình ngồi tâm sự trên sân thượng của trường, càng lúc càng ngồi xích lại gần nhau hơn, cho tới khi môi chạm môi. Cái nụ hôn ấm áp trong thời tiết gió to mưa sắp tới đó khiến mình nhớ mãi.

Sau cùng 2 đứa mình quyết định chuyển thành tình nhân. Nhưng chị hiện tại vẫn muốn duy trì quan hệ với anh ấy. Chị không biết giữa mình và anh ấy chị thực sự yêu ai… chị muốn có thời gian để xác định…

Và quả thực, mình yêu chị vì vẻ đẹp của chị. Chứ thực tế con người chị mình không hiểu gì cho cam… chính vì thế, mình đồng ý. Nhưng biểu hiện của mình rất miễn cưỡng. Có lẽ điều đó khiến chị nghĩ mình yêu chị thật lòng.

2 Đứa ngoài mặt vẫn như bạn bè chị chị em em. Nhưng nhiều tối đưa nhau rong ruổi đường phố Sài Gòn, ăn quà vặt, đi coi phim. Trao nhau những nụ hôn nồng cháy.

Cái hôm 2 đứa chui vào tiệm cà phê HD, chuyên cho thuê phòng để chiếu phim. Mình đã cố tình chọn 1 bộ phim kinh dị thật đáng sợ.

Ừ, chị sợ máu thì phim sẽ có nhiều máu. Quả thật cuối cùng cái ghế salon trong phòng chiếu phim thành 1 cái giường nho nhỏ. 2 Đứa đã gần đi đến Z nếu như không có tiếng la thất thanh báo hiệu cuối phim.

Tuy tiếc rẻ nhưng rồi mình vẫn tỏ ra như không sao. Sau lần đó chị có vẻ ngại, không muốn tới mấy chỗ như thế với mình. Mình biết nên cũng chỉ rủ đi công viên ngồi nói chuyện hay lang thang mấy tiệm cà phê sách, đi khu vui chơi chơi game, hoặc mò lên Superbowl chơi bowling. Thời gian dần dần trôi qua. Đến một hôm, chị quyết định qua nhà mình nấu cho mình bữa tối. Hỏi ra mới biết, đó là lúc chị bắt đầu đi thực tập. Anh kia thì về quê thực tập tại một công ty ở quê nhà do ông bác xin hộ. Sau khi ra trường sẽ về đó làm luôn. Trong khi chị vẫn ở SG, kiếm 1 công ty nhỏ để thực tập. Vậy là từ đấy chị qua nhà mình thường hơn. Chỉ có đến tối khuya mới về nhà trọ ngủ.

Rồi thì thời cơ cũng tới. Tối thứ 7, cái thời tiết SG cũng ủng hộ mình khi tối đó mưa bão đì đùng, đường xá ngập lụt hết cả. Chị không thể về, và mình cũng không muốn chị về như mọi khi. 2 Đứa nằm xem phim trên lap của mình 1 lúc thì chị đi tắm. Mình cũng đòi tắm chung nhưng chị nhất quyết không chịu. Tuy vậy mình giở vài bài lỳ ra. Vừa năn nỉ vừa dỗ dành, cuối cùng cũng thuyết phục được chị. 2 Đứa vào phòng tắm trút hết quần áo trên người ra. Chị nhẹ nhàng tắm cho mình trong khi 2 tay mình không yên phận vuốt ve khắp cơ thể chị. Nhưng trừ vùng tam giác vàng ra, mình không đụng vào vì nếu đụng vào là chị sẽ không cho tắm chung. Đó là điều kiện đã đặt ra từ đầu, và mình không muốn cũng không dám phá bỏ nó.

2 Đứa tắm xong bò ra ngoài mặc đồ. Chị mặc cái áo ba lỗ của mình còn quần thì chả có cái nào mặc vừa. Căn bản mấy cái quần có giải rút mình đã dấu sạch đi rồi.

Nhìn 1 cô gái chân dài xinh xắn mặc độc cái ba lỗ của mình và chiếc quần con be bé, máu nóng trong người mình sục sôi. 2 Đứa nằm online đọc báo và chơi vài game mini trên laptop. Được 1 lúc thì có 1 link quảng cáo nào đó chị bấm vào, thế là nhảy thẳng vào 1 web sex với những bộ phim nhẹ nhàng có, mạnh bạo có của Nhật.

Lúc đầu chị còn cuống lên, định tắt đi nhưng mình nhanh hơn, giữ tay chị lại và bảo xem xem trên đó có phim như thế nào. Coi luôn cho biết bọn nước ngoài nó làm tình ra sao.

Có lẽ chị cũng biết mình muốn lắm rồi. Nhưng không nỡ cưỡng lại ham muốn của mình. Chị và mình cùng mở phim lên xem. Mình nhớ đó là bộ Tsumugi của Sora Aoi. Xem phim đó, mình thấy chị run bắn lên khi mình đụng vào người. Cái cảm giác 1 đứa con gái xinh đẹp khêu gợi nằm cạnh thế này khiến mình chịu không nổi.

Cái gì tới phải tới, 2 đứa bắt đầu bỏ từng thứ trên người ra cho tới khi đạt đến trạng thái nguyên thủy của loài người. Chị nhẹ nhàng ôm lấy mình và bấu chặt vào lưng mình khi mình tiến nhập vào bên trong chị sau khúc dạo đầu bằng phim xxx. Cái cảm giác bóp chặt ấy khiến cho mình đê mê, đến khi nhận ra được đó là lần đầu của chị khiến cho mình ngỡ ngàng. Dường như không tin vào mắt của mình khi những chấm đo đỏ của máu trinh còn dính trên con cu mình hòa cùng với và dòng tinh trắng vương lại. Chị ôm lấy mình và nhè nhẹ khóc. Người con gái đã biến thành đàn bà trong 1 đêm mưa bão thế này nằm im ngủ ngon lành trong lòng mình cho tới sáng.

Khi mình ngủ dậy, chị đã đang ở trong bếp nấu đồ ăn sáng cho mình. Cái cảm giác vừa hạnh phúc vừa tội lỗi đó khiến mình chút nữa đã khóc ra tiếng. Và ngày hôm đó, lần đầu tiên chị gọi mình là anh. Lúc đó thực sự mình đã rớt nước mắt. Mình không thể hiểu được cảm xúc lúc đó của mình nữa. Nhưng chị nhẹ nhàng ôm lấy mình, dựa đầu vào vai mình và nói chị đã rất hạnh phúc khi mình ôm chị cả đêm, che chở cho chị, không rời khỏi chị.

2 Đứa ở với nhau 2 tháng rồi thì kỳ thực tập cũng hết. Người yêu chị lên SG lại. Lúc ấy, không hiểu sao anh ấy biết chuyện, tuy nhiên anh ấy không tìm mình để nói chuyện. Anh chỉ nói với chị rằng mọi việc đều do anh, anh đã quá vô tâm với chị khiến mọi chuyện như thế. Anh nói với chị rằng hãy quay lại bên anh, mọi chuyện chị và mình anh không quan tâm. Anh chỉ cần có chị. Nhưng lần đó chị không đồng ý. Vì đơn giản mình và chị lúc đó quả thực rất yêu nhau. 2 người giống như 1 đôi vợ chồng son vậy.

Hôm ấy, anh tới nhà mình, 3 người nói chuyện thẳng thắn với nhau. Và anh đã quỳ xuống nói với mình hay buông chị ra, trả chị lại về cho anh. Chị đã khóc, và anh cũng khóc. 3 người đều rơi nước mắt vào cái đêm đó. Khi chị nói với mình rằng chị đã nợ anh quá nhiều. Chị muốn quay về bên anh ấy. Rằng mình hãy quên chị đi… Mọi việc như quay cuồng. Mình giống như phát điên lên vậy.

Mình cố gắng nói với chị, níu kéo chị và khuyên nhủ chị. Nhưng dường như anh là người thực sự chị thuộc về. Dù quan hệ thân xác không có, nhưng với kỷ niệm 4 năm đại học, anh hiểu chị hơn mình nhiều. Và rồi 2 người họ ra trường, bỏ lại mình đó.

Trước khi 2 người về quê làm đám cưới, anh và mình có gặp nhau và anh bảo anh cảm ơn mình vì đã chăm sóc chị thời gian qua, cảm ơn mình đã cho anh hiểu ra anh cần chị như thế nào. Cảm ơn mình vì đã buông tay, để anh lại có chị. Lúc đấy, anh nói với mình rất nhiều, và mình chỉ biết ngồi đó không thể lên tiếng cho tới khi anh ra về. Anh nói chuyện mình và chị sống chung, rất nhiều chuyện nhưng anh không quan tâm. Vì những chuyện đó khiến anh nhận ra được chị quan trọng với anh tới nhường nào. Anh không trách mình khi đã cùng chị làm chuyện đó.

Cuối cùng, khi ra về, anh vỗ vai mình và bảo hãy cố gắng học tập và rồi sẽ có tình yêu của mình tới với mình. Đừng như anh để khi gần mất rồi mới nhận ra…

Giờ này, 2 người họ đã có với nhau 1 đứa con gái xinh xắn… cả 2 vẫn thi thoảng lên mạng chat và nói chuyện với mình.

Kỷ niệm của 3 người khiến cho mình đêm nay không thể nào ngủ được…


Đấy là hồi năm nhất vào trường, nói chung là mình và 3 thằng khác trong lớp làm quen rồi chơi khá là thân. Thế rồi cả đám rủ nhau tham gia mấy hoạt động của trường, rồi tham gia mấy clb ghi ta và bóng đá ở trường nữa. Dần dần thì cũng qua clb mà quen mấy đứa khác lớp rồi tụ lại 1 đám chơi với nhau.

Đợt Noel ấy là lúc trường mình tổ chức đi cắm trại ở Madagui. Ấn tượng đầu tiên của chuyến đi ấy là 1 cái xe Mec 48 chỗ, mình ngồi hàng cuối cùng với 3 đứa con gái và 1 thằng bạn cùng nhóm. Nó với mình chia ra 2 thằng ngồi ở 2 vị trí cách nhau, cốt là để 3 đứa con gái kia ngồi xen kẽ. Nói thật là đi ô tô về đó cũng xa, mất gần cả buổi sáng chứ chả chơi. Lên xe từ lúc 6h nên nhiều đứa còn ngái ngủ. Mình thì lần đầu tiên đi kiểu này nên hồi hộp lắm, không tài nào mà ngủ được.

Bé Uyên ngồi trong cùng cạnh mình khá là xinh, dáng đẹp, mỗi tội hát thì rõ dở. Thêm bà chị C ngồi ở giữa băng ghế thì lại lùn và đặc biệt là bị hôi nách. Thế là mình đi xe cứ nghiêng về bên em Uyên thôi. Khổ nỗi cũng vì em nó thơm quá, cái mùi thơm nhè nhẹ của con gái khiến mình nhịn không nổi mà nổi lòng dâm. Em nó lên xe lúc đầu còn chẳng buồn ngủ lắm đâu, vì vậy lúc đầu mình ngồi sát vào người ẻm thì ẻm cố né mình ra nhưng rồi né mình thì cũng chả được bao nhiêu. Rốt cục thi thoảng lấy tay chọt vô eo mình nhấm nháy bảo mình lùi nữa. Mình mới quay qua thì thầm vào tai em nó vài câu về nguyên do sự tình và bảo nếu không em nó đổi chỗ cho mình.

Chả hiểu thế nào, lúc đấy em nó định đổi nhưng rồi tự dưng nghĩ sao đó lại thôi. Cuối cùng là mặc kệ mình dựa vào người em nó.

Đi được 2 tiếng thì xe dừng lại cho mọi ng xuống nghỉ chút. Mình leo xuống xe cùng tụi bạn thân đi kiếm đồ ăn sáng và nước uống. Nói thật là phê lòi mắt, sáng sớm dựng dậy chưa ăn gì đã vội leo lên xe đi 1 mạch, đã thế ngủ trên xe không nổi vì ngồi cạnh 1 em xinh xắn thơm tho + 1 bà chị bị hách từ trong nôi nữa. Nhỡ ngủ mà nghiêng qua bên bả do xe lắc lư thì chắc mình cũng ngạt mà chết chứ chả ngồi đây để type lại những điều này cho bà con xơi.

Đến lúc lên xe, lần này thì đúng thật là mình mệt lắm rồi, vậy là leo luôn vào trong góc trong cùng ngồi. Em Uyên lên thấy vậy đành ngồi vào chỗ mình, coi như 2 đứa đổi chỗ.

Chả hiểu thế nào mình ngủ thiếp đi đc 1 lúc thì đến nơi. Lúc ấy đám bạn hú gọi dậy mới thấy hóa ra em Uyên cũng đang dựa đầu vô ngực mình ngủ ngon lành. Thế là được 1 phen bị chúng bạn trêu ghẹo rồi lấy mấy cái hình chụp 2 đứa ngủ ra khoe loạn lên với cả đoàn.

Lúc ấy mình với em Uyên đều rất ngại. Nhưng mà rồi cũng hòa vào công việc dựng trại bên suối và lo củi để đêm làm lửa trại nên cũng chả để ý tới nữa.

Rốt cục trại của bọn năm nhất mình có 7 cái lều, mỗi lều là 10 đứa. Mà cái lều mình thì hay ở chỗ là có tới 7 đứa con trai mà chỉ có 3 mạng con gái. Thế là đêm lửa trại cũng bắt đầu, lúc đầu là màn đồ nướng với cả đám cháo nấu ăn đêm. Sau 1 hồi múa nhảy quanh đống lửa, cả đoàn xếp vòng tròn ngồi nướng khoai và bắp để cạp trước khi 12h đêm tới. Đấy chính là lúc nhậu nhẹt lên ngôi. Lúc này thì em Uyên ngồi cạnh mình, 2 đứa cũng bắt đầu bắt chuyện hỏi han này nọ. Hóa ra em ấy kém mình 1 tuổi nhưng đi học sớm 1 năm nên cũng học năm nhất như mình. Biết được việc này nên mình quyết định luôn, đổi qua biến thành anh ngay lập tức. Con bé thì không chịu, bắt mình k được hé ra với ai nếu không nghỉ chơi luôn. Vậy là sau 1 hồi trả giá, em nó nhận định về sau nếu có 2 đứa thì mình làm anh. Còn không lại là bạn bạn tôi tôi mà thôi.

Nghe thì vậy, nhưng lúc nướng khoai với bắp em ấy cũng nhiệt tình lắm. Mình giành đc 1 củ khoai lang to đùng kéo về cũng nóng hết cả 2 tay, em nó thấy thế cũng ngoan ngoãn ngồi xuýt xoa 1 hồi rồi lẹ tay lột sạch vỏ ra chia cho mình 1 nửa. Ấy cơ mà mình tay đang mải nướng bắp, sợ nếu bỏ ra ngồi ăn thì cháy mất nên em nó lại xoay qua đút cho mình.

Bọn bạn mình đúng là chỉ sợ thiên hạ không loạn. Thấy cảnh đấy thì thi nhau chụp hình lại rồi chọc ghẹo là đôi này đôi nọ. Mình cũng đắc ý lắm, quay qua còn 1 tay ôm eo em nó bảo “Người yêu tao đấy, chúng mày ghen à mà nói lắm thế”. Ấy thế mà em nó đỏ mặt nhưng cũng lại im im chả thèm đẩy mình ra. Đám bạn mình thì thấy thế lại hò reo bảo hôn đê hôn đê. Ngay cả mấy ông khóa trên cũng bắt đầu ầm ĩ bắt 2 đứa hôn này nọ. Thế là em nó ngượng quá chạy tuốt vô lều. Mình thấy thế cũng chỉ cười ầm lên với đám bạn rồi tiếp tục vừa nướng bắp vừa chém gió và ca hát.


Lửa bắt đầu tàn, bấy giờ thì 6 trại tượng trưng cho 6 khoa bắt đầu chia ra ngồi nhậu ở từng góc 1. Thi thoảng lại có 1 vài trại cử đại diện cầm rượu or bia đi qua trại khác giao lưu. Mình lượn được 2 vòng với 4 ông khóa trên thì coi như cũng đơ hết cả người. Căn bản tửu mình kém, thấy thế mấy ông ấy cũng tha cho bảo về lều ngủ, ngày mai còn lết đi tham quan và chơi trò chơi rừng núi nữa.

Được đại xá, mình bò về lều của mình thì ôi mẹ, chả có 1 mống nào cả. Thế là lăn đùng ra đó kéo cái chăn định đắp thì ôi, em Uyên đang nằm co ro 1 góc ngủ. Hóa ra mình cũng hơi xỉn rồi, em nó lại đắp chăn nằm 1 xó nên mình vào cũng chả nhìn ra. Nhất là trời lại tối nữa chứ.

Ngớ ra 1 hồi nhưng rồi kệ, mình cũng lăn đại lại gần em nó ngủ. Nằm 1 lúc thì bắt đầu lạnh. Mẹ khỉ cái xứ gần Đà Lạt, lại là nơi núi rừng sông suối đâm ra đêm lạnh khỏi nói. Nhất là vào lúc đêm Noel thế này nữa chứ. Ấy rồi cuối cùng mình cũng nghĩ ra 1 cách làm ấm, đó là lăn lại gần em Uyên rồi ôm luôn em nó ngủ. Lúc mình ôm em nó, quả thật em nó giật mình dậy quay qua ngó mình trừng trừng như không thể tin được. Nhưng mà mình lúc đó mệt quá rồi, chả buồn ừ hử gì cứ ôm lấy em nó rồi chìm luôn vào giấc ngủ. Sáng hôm sau tỉnh dậy thì mới 5h, còn hơn cả tiếng nữa mới tới giờ toàn trại dậy. Nhưng mà trong lều chả có bóng ai ngoài mình và em Uyên vẫn đang co ro nằm trong lòng mình.

Khẽ buông em nó ra, mình ngó quanh lều không thấy 1 ai nên mò ra ngoài xem thử thì…

Mấy ông bà này nhậu xong đêm lăn hết cả ôm nhau ngủ gần đống lửa tàn, không thì là 1 vài góc lều nào đó. Cái đám cùng lều mình có đứa còn ngủ luôn trong nhà vệ sinh sau khi ói… Cái cảnh tượng la liệt như vậy khiến mình nhìn mà cũng hãi, bèn quay lại trong lều nằm tiếp.

Thực ra lúc này em Uyên cũng dậy rồi, đang ngồi đó ngó mình.

– Dậy rồi à, còn cả tiếng nữa mới tới giờ cơ. Bọn nó ngủ lăn lóc hết ngoài kia cả rồi.– Ừ…

Thấy em nó chỉ ừ có 1 tiếng, mình lại bò vào gần em nó ôm chặt lấy rồi lăn ra kêu ngủ tiếp.

Lúc này thì em nó chống cự thiệt tình, đẩy mình thật mạnh chút nữa thì văng ra…

– Ông làm gì kỳ vậy.– Ôm em ngủ chứ gì kỳ, cả đêm qua ôm cũng có sao đâu. Giờ ngủ tiếp còn có sức chút dậy đi leo núi chứ.– Ngủ thì cứ ngủ bên kia đi qua đây ôm tôi làm cái gì. Gớm…

MÌnh mặc kệ em nó luôn, cứ ôm chặt dính lấy ngủ và chỉ nói 1 câu “Thế cho ấm”.

Thấy mình lì quá em nó cũng thôi, 2 đứa nằm ôm nhau đắp chăn trùm kín đầu luôn. Trong bóng tối đó, mình vẫn cảm nhận được ẻm quay mặt về mình, từng hơi thở nhẹ nhàng ấm áp thổi vô mặt khiến mình biết được em nó đang gần như thế nào. Vậy là khe khẽ nhích đầu tới, cho tới khi môi 2 đứa chạm nhẹ vào nhau thì ngừng. Lúc này mình cũng không dám manh động sợ em nó kêu lên. Nhưng có vẻ như em nó chả muốn kêu hay sao ấy. Vậy là từ từ mình bắt đầu hôn. Chỉ là từng cái đụng môi nhè nhẹ cho tới khi can đảm hơn, mình quyết định đá lưỡi. Mặc dù là lúc đầu em nó không tình nguyện, miệng mồm đóng chặt nhưng rồi từ từ, với 1 tay mình ôm chặt lấy vai em và 1 tay nhè nhẹ xoa ở lưng rồi vuốt ve mái tóc dài óng mượt của em ấy thì cuối cùng đã thành công, 2 cái lưỡi từ từ xoắn vào nhau, quá trình trao đổi enzim lúc ấy đã bắt đầu đi vào giai đoạn cao trào.


Hôn đắm đuối 1 lúc, mình từ từ đè Uyên nằm ngửa ra còn mình đã rút 1 tay về, để lên bụng em nó mà xoa vuốt nhẹ nhàng. Cứ vậy thôi, 2 đứa ở trong chăn ôm hôn vuốt ve 1 cách nhẹ nhàng như thế. Cho tới khi hết hơi mỏi lưỡi mới nhả nhau ra 1 chút. Trời đã sáng hơn, mình và Uyên trong cái chăn mỏng vẫn có thể lờ mờ thấy mặt đối phương, cả 2 đứa mặt đều như mặt trời đỏ đang lên vậy. Có thể do nóng, do xấu hổ hay hưng phấn. Tóm lại là nhiệt độ cơ thể đã lên cao hơn bình thường báo hiệu rằng máu dâm đã sôi sùng sục. Thế nhưng mình vẫn chả muốn quăng cái chăn qua 1 chút nào cả.

Khẽ nằm đè lên người em, đặt em ở dưới thân rồi nhè nhẹ cúi đầu xuống, em nhắm mắt lại và đón nhận nụ hôn tiếp theo của mình bài bản hơn. 1 bàn tay mình nhẹ nhàng vuốt ve đầu em ấy, 1 tay vẫn khẽ lướt dọc bên hông Uyên trong khi em đang ôm lấy cổ mình.

Khẽ hôn như vậy một hồi, mình luồn tay lên cao hơn, đặt lên 1 bên ngực của em mà xoa vuốt qua, rồi lại lướt ngay đi chỗ khác. Có vẻ chiến thuật đó khiến em bớt cảnh giác đi. Cứ mặc mình xoa vuốt trong khi em chỉ ôm lấy mình mà đáp trả từng nụ hôn cháy bỏng.

Nhiều người nói buổi sáng con gái hay nứng lắm. Mình chắc cũng là đúng đấy. Giờ đó, tay mình ve vuốt em nó dọc ngang trên 2 quả đồi nhỏ, khẽ buông tóc em ra, 2 tay mình bắt đầu loạn lên trên 2 quả đồi chắc nịch đó. Từ từ, 1 tay vẫn an phận ở ngoài còn 1 tay mình đã tiến xuống dưới bụng ẻm. Lúc này con cu mình căng cứng hết cả lên, cạ hết lên bụng dưới của Uyên. Lúc này, gần như Uyên chỉ nằm đó mặc mình hành sự trong khi em còn đang thở dốc. Mình từ từ kéo hẳn áo em ra, ve vuốt cái bụng phẳng lì trắng bóc ấy. Cảm giác ấm áp của 2 cơ thể khiến máu nóng trong người mình càng dâng cao.

Cái tay, cái tay, cái tay…

Mình khẽ kéo áo em lên qua ngực, em vẫn nằm đó nhắm mắt lại thở mạnh. Cho tới khi mình luồn tay ra đằng sau em để cởi chốt cái áo giáp cuối cùng, em khẽ ưỡn lưng lên cho tay mình dễ làm việc. Có lẽ mình cảm nhận thế, hoặc giả như mình đã rất mạnh mẽ kéo em lên để cởi áo. Lúc ấy mình chả phân biệt đc em tự nguyện hay là không gì cả, chỉ biết 2 tay ôm 2 bầu ngực trắng tinh khôi ấy vò nắn, miệng hôn dọc lên môi em, cằm em, cổ em… rồi dần chuyển qua tai em…

Uyên rùng mình và nổi đầy gai ốc khi mình nhẹ nhẹ cắn lên vành tai của em ấy. Mình tiếp tục sự nghiệp mút mát cái lưỡi xinh xinh của em, trong khi 1 tay bận vò nắn cặp ngực đáng yêu đó còn 1 tay tiếp tục công việc của nhà thám hiểm.

Cái tay còn rảnh rang của mình đã đi qua bụng em, vì thế lần này nhẹ nhàng hơn tháo nút quần em ra, cố gắng dùng 1 tay cởi thắt lưng em… và rồi tay mình xâm nhập vào vùng đất đầy bí ẩn đấy. 1 cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến cho mình biết em đã sẵn sàng lắm rồi, khi khu vực đấy tràn đầy nước nhờn của em khiến cái quần lót cũng không thể nào mà khô ráo.

Nhẹ tách ra khỏi vòng tay đang ôm chặt lấy mình của em. Mình đẩy cả 2 cái quần của em tới đầu gối, rồi khẽ tháo luôn quần mình ra, tốc độ lúc ấy của mình công nhận nhanh hơn bình thường mình cởi quần lắm. Cho tới khi dùng chân đạp nốt chỗ quần còn vướng víu ra khỏi thân thể 2 đứa thì cũng là lúc con cu mình đang kê lên cái mép nho nhỏ đỏ đỏ xinh xinh đó.

Khe khẽ điều chỉnh con cu sao cho đúng chỗ, em cũng đang hơi dạng 2 chân ra cho mình dễ hoạt động. 1 phát tiến công của mình khiến con cu ngập lút cán không có gì trở ngại…

Tuy nhiên cái cảm giác bóp chặt trong em khiến cho mình chút nữa thì phun hết cả ra. Cũng may là không dám nhấp ngay lập tức, mình để nó nằm im đó cho quen rồi quay qua hôn hít sờ mó các kiểu. Thấy em khẽ khẽ rên lên, mình sợ có người nghe thấy nên nhẹ hôn em để chặn tiếng rên lại. Cùng lúc đó mình từ từ nhấp lên xuống đều đặn… được 1 lúc thì em khẽ giật giật người… 1 luồng nc ấm ấm chảy ra từ dải đất huyền bí đấy ướt đẫm cả 2 chân em và mình. Cũng là lúc mình kiềm không nổi nữa nên bắn ầm ầm vào trong em nó.

Cố gắng nhấp thêm 2 3 cái nữa mà mình vẫn còn tiếc rẻ. Cuối cùng mình cũng phải rút ra. 2 Đứa lấy giấy vệ sinh lau chùi chỗ chiến trường vừa rồi và lôi chai nước hoa của mình ra xịt xịt cho át cái mùi đầy dục vọng vừa rồi đi.

Có đôi chút ngượng ngùng khi cả 2 ôm lấy nhau nằm đó đợi mọi ng gọi dậy đi ra ngoài. Lúc này cũng đã gần 6h sáng.

2 Đứa nhỏ giọng tâm sự, hóa ra em có người yêu rồi. Nhưng người yêu em học trường khác. Kỳ này đáng ra em sẽ không đi chơi đâu, nhưng vì 2 đứa cãi nhau, em giận người yêu em vì thất hứa không đi cùng em Noel được nên em quyết định đi Madagui với trường…

Em nói chuyện vừa rồi đừng nên nhớ lại. Em không muốn tiếp tục như thế…

Và mình đồng ý… với điều kiện trong suốt chuyến đi này, mình và em như 1 cặp… mình sẽ là bạn trai em trong suốt chuyến đi…

Em do dự rồi cũng đồng ý với điều mà mình nói. Có lẽ em cũng đang buồn vì Noel này…

Sáng ra ăn sáng với mọi người, sau đó hành trình leo đồi vượt núi được diễn ra hết sức là uể oải vì cả đêm qua ai cũng nhậu xỉn bê bết. Dù vậy nhưng thanh niên mà, hăng hái lắm, chia đội chia đội ầm ầm. Sau đó là cứ 10 người 1 nhóm leo đồi vượt suối tìm tới trạm do ban tổ chức đóng trên cao kia để nhận thưởng. Nhóm mình có 5 cặp nam nữ, và cặp của mình đương nhiên là mình và em.

Đúng thật như dự đoán, cái team mình 5 cặp đều là tình nhân, mang tiếng đi theo nhóm nhưng 1 lúc đều ngầm thỏa thuận hay sao, cả đám cứ tách ra 5 hướng khác nhau mà phóng. Mình và em thả bộ nhẹ nhàng trong khu rừng trúc… từ từ đến đích cũng có sao đâu. Nguyên 1 ngày cơ mà.

Thế là đi, đi mãi cho tới khi 1 màn sex show nóng bỏng diễn ra trước mắt mình… Đó là cái cặp cùng team mình đang hành sự sau 1 bụi trúc. Mặc dù là chơi kiểu doggy nhưng mà nhìn cái cảnh đó, máu dâm trong mình lại trỗi dậy… mình khẽ kéo em nấp 1 bên xem, xem cho tới khi 2 người đó hành sự xong xuôi và bỏ đi mất. Mình mới kéo em ngồi dậy. Lúc này, mặt 2 đứa đều đỏ hồng. Mình nhịn không nổi nữa nên quyết định kéo em phi lại dãy nhà nghỉ ở gần khu cắm trại. Lúc này chả mấy ai ở đây nữa, mình ra quầy tiếp tân thuê 1 phòng luôn cho mau lẹ. Coi như 1 phòng qua đêm nay tới ngày mai là về.

Dắt em vào phòng, 2 đứa như chả còn gì ngăn cách, tự giác lột ra mà âu yếm…

Sau 1 thời gian làm tình, mình cũng không nhớ rõ mình đã ra bao nhiêu, chỉ biết là 2 cái chân mình đã mềm ra rồi. Và quả thực, mình không thèm ra bên ngoài, cứ trong mà bắn mặc dù em nhiều lần kêu rên nói mình hãy cho ra ngoài đi. Nhưng sướng vậy rồi ai muốn đang hay lại ngưng điệu nhạc. Thế nên mình chả nghe bao giờ cả.

Trưa đó, 2 đứa ăn cơm xong lại nằm trong phòng nghỉ ngơi. Lần này thì đúng là chả còn sức mà đóng gạch khoan lỗ gì cả. 2 Đứa nằm tâm sự 1 lúc thì lại sức, vậy là mò ra ngoài đi bộ tới chỗ ban tổ chức đóng quân. Nhận được phần thưởng tìm đường rồi lại mò về trại ăn uống bữa tối và vui chơi cùng mọi ng…

Đêm tới, màn nhậu xuyên đêm lại tiếp tục. Mình khe khẽ cùng em chuồn ra sau, đi qua mấy bụi cây mò tới khu nhà nghỉ, chui vào phòng.

2 Đứa cứ thế phang phập nhau cả đêm theo từng tư thế trong bộ phim sex trên điện thoại của mình.

Cứ đóng vào, bắn. Rồi em nhún em nhảy…

Đến hơn 1h sáng thì chả đứa nào mà còn sức. Ngủ thiếp đi cho tới khi đồng hồ báo thức điện thoại reo lên báo hiệu tới giờ chuẩn bị tập trung. 2 Đứa thay đồ lại rồi về lều. Cảnh tượng vẫn như cũ, mọi ng vẫn nằm la liệt bên ngoài chứ chả mấy ai muốn về lều trại ngủ cả.


Chuyến đi kết thúc, em và tôi không hề liên hệ nữa. Cả 2 coi như đó chỉ là 1 kỷ niệm đẹp cho nhau.