Chapter 1
========================================

Đợt đấy cao điểm một cuộc thi về bài giảng online cho giáo viên cấp 3. Do ảnh hưởng của covid nên phong trào online rất được đẩy mạnh. Vừa hay các cô giáo lại không rành mấy cái liên quan đến công nghệ. Và thế rồi các cô tìm đến Hùng đến thuê quay bài và chỉnh sửa slide. Mọi thứ đều bình thường đến khi có một cô giáo lọt vào mắt xanh của Hùng.

Cô Cao Hạnh, giáo viên cấp 3 ở chỗ Hùng và cũng đã từng dạy Hùng lớp 11 – 12. Tả qua về cô giáo Hạnh, cô tầm 35 tuổi, nàng cao 1m67 nhìn ngoài trông rất cao lớn, mấy ông thường kháo nhau là múp rụp đó ạ. 3 vòng không phải quá chuẩn nhưng mặc áo dài vào thì đúng là không ai cưỡng lại được. Nàng có bộ ngực rất trung bình – to, nhìn qua lớp áo dài mỏng trắng cũng thấy được không phải dạng vừa. Vòng eo thì không to không nhỏ. Đặc biệt thứ mà nàng tự hào nhất chính là cặp mông của mình, dù không phải là gu ăn mặc khoe dáng nhưng trời phú ban cho vóc dáng vậy thì mặc gì lên người thì đều tôn lên chữ S của nàng cả.

Trở lại với mạch truyện. Hôm đó là buổi quay trực tiếp giữa Hùng và cô Hạnh tại lớp trên trường cấp 3. Buổi quay diễn ra như bình thường, cô Hạnh mặc một bộ áo dài màu xanh dương trông rất tươi tắn (lên video phải tươi chứ), áo dài bó sát từng đường cong trên người cô Hạnh. Nổi bật nhất vẫn là cặp mông khiến cô tự hào. Hùng đứng trực máy quay cũng chỉ chờ bao giờ cô quay lên bảng để được nhìn chăm chú vào cặp mông đẫy đà đó. Và rồi một ý nghĩ lóe lên trong đầu của Hùng. Hùng muốn chụp cô Hạnh bộ áo dài kia vài tấm và rồi sẽ tạo dáng sexy hơn nhằm thỏa mãn sự biến thái của cậu ta. Hùng chờ đến cuối buổi và ngỏ ý muốn chụp ảnh cô bộ ảnh:

Hùng: Cô đứng nãy giờ có mỏi không cô?

Cô Hạnh: Cười nhẹ rồi nói, có là gì đâu em. Đứng suốt mấy năm nay rồi còn gì. Đến đây là xong hết rồi đó em.

Hùng: Vậy hay cô đứng ngay bảng đó để chụp vài tấm ảnh cho.

Cô Hạnh: Ok được đó. Cô cũng muốn có vài cái đăng facebook hihi…

Hùng nghe xong mừng ra mặt. Cậu lùi về phía giữa lớp và giơ máy ảnh lên. Chụp tầm 10 tấm các dáng cơ bản rồi đưa tới cho cô Hạnh xem.

Hùng: Em chụp cô mà cứ nghĩ đang chụp bé nào lớp 12, gốc như thế này thì chỉnh còn đẹp nữa…

Cô Hạnh: Cô 35 rồi đâu nhỏ nữa mà trẻ với trung. Ảnh đẹp nét quá e ạ.

Hùng zoom vào ảnh chỗ cặp mông cong ra (ảnh này cô đứng nghiêng chữ S): Dáng cô đẹp quá, cô có tập gym hay yoga không cô?

Cô Hạnh: Cô có tập yoga nhưng đợt này theo bài vở nên cũng k để ý đến mấy cái đó nhiều.

Hùng mạnh miệng hơn: Cô muốn chụp vào mông cô to hơn không?

Cô Hạnh: Có chứ, e chụp như nào trông vừa ý em là được hihi…

Hùng để ý thấy cam ở lớp nên sẽ không tạo dáng sexy được.

Covid nên trường có bảo vệ thôi không có ai ngoài 2 cô trò cả. Hùng nãy ra ý nghĩ ra hành lang hoặc cầu thang. Khuất người, khuất cam là được. Rồi Hùng nhìn cô nói…

Hùng: Hay cô trò mình ra ngoài này chụp đi ạ (chỉ ra hành lang)

Vẫn là mấy tấm cơ bản, vẫn khoe đường cong nhưng với Hùng là chưa đủ.

Hùng: Mình qua cầu thang chụp nốt rồi về cô nhé…

Cô Hạnh vui vẻ đồng ý và theo sau Hùng…

Hùng nhìn ngắm cầu thang một lúc, rồi chọn chỗ cao nhất của cầu thang. Là chỗ để lên sân thượng. Có một khoảng nhỏ, đủ để 2 người tạo dáng chụp ảnh mà không ai biết. Cô Hạnh cũng nghĩ đơn giản là chụp ảnh đổi góc máy thôi. Không nghĩ rằng thằng học trò cũ này lại nghĩ nhiều hơn thế.

Hùng chỉ tay vào góc tường rồi bảo cô đứng ở đó. Hùng chỉ dẫn rồi cô tạo dáng theo.

Lần lượt các dáng dần dần sexy hơn. Hùng chỉ cô đặt 2 tay lên cao tựa vào tường.

Hùng: Mông cô đẹp nên e chụp vài tấm về chỉnh xem thế nào cô nha…

Cô Hạnh nghe xong cũng hơi ngại nhưng nghĩ chắc cũng nhanh nên ậm ừ đồng ý…

Hùng: Cô cho mông cong về đây đi cô…

Cô Hạnh nghe theo và nhích mông dần về phía Hùng…

Nhưng tà áo dài che đi cặp mông nên Hùng có mạnh miệng hơn…

Hùng: E chụp mông cô nên cô bỏ tạm tà áo sang 1 bên giúp e nhé…

Không nghĩ ngợi gì, cô Hạnh làm theo ngay rồi chống tay trở lại…

Cặp mông ẩn hiện qua lớp quần mỏng, quả thực quá kích thích. Con cu của Hùng thực sự muốn nổ tung nhưng phải tém lại.

Rồi Hùng chỉ cô sang dáng khác…

Hùng: Cô tập yoga chắc biết dáng này nhỉ (đưa dthoai cho cô xem – dáng doggy theo ngôn ngữ của anh em. Còn bên yoga thì e không biết lắm)

Cô Hạnh: Ừm cô biết chứ, giờ chụp dáng này à em…

Hùng: Dạ vâng, dáng này cũng tôn mông lắm cô ạ…

Cô Hạnh: Nhưng bình thường phải có thảm chứ không đau lắm e ạ…

Hùng: Cô chịu khó chút nhé, chỉ 30s thôi ạ…

Cô Hạnh nghe xong cũng từ từ làm theo. Cô quỳ xuống rồi đặt 2 tay chống thẳng xuống đất, rồi từ từ hạ eo để trồi lên quả mông 100 điểm tuyệt đối. Nhưng lại là vấn đề cũ, tà áo lại che.

Hùng: Cô vén tà sang giúp e nhé…

Cô Hạnh: Nhưng chụp vậy để làm gì em…

Hùng: E chụp rồi về chỉnh xem thế nào thôi. Chứ em không up bừa đâu ạ. Cô làm mẫu cho e chút thôi…

Cô Hạnh: Nhưng mà cô ngại lắm, như không mặc gì ấy…

Hùng: Cười rồi nói, cô vẫn mặc quần mà. Chụp nhanh thôi mà cô.

Hạnh cũng xuôi xuôi rồi vén tà sang 1 bên. Hùng chỉ biết ngắm nhìn rồi vội giơ máy chụp. Chụp ngang rồi chụp dọc rồi Hùng tiến ra sau mông cô Hạnh. Giơ máy cao thẳng xuống, một quả đào tiên tròn trịa căng phồng hiện lên rõ mồn một. Hùng khoái chí bấm lia lịa.

Cô Hạnh: Được chưa Hùng ơi, cô mỏi quá…

Hùng như bừng tỉnh rồi vội quay lại chỗ cũ…

Hùng: Đẹp quá cô ạ, cô xem này…

Rồi Hùng đưa máy cho cô Hạnh xem. Mặt cô ửng đỏ vì ngại, vì mình quá sexy.

Cô Hạnh: Như này có hơi quá k e, đẹp thì đẹp nhưng mà cô không đăng được…

Hùng: Cô đăng mấy tấm em chụp cô kia kìa. Mấy tấm này e cất của riêng hahaa…

Cô Hạnh: Ấy không được, lộ ra hỏng hết…

Hùng: Không có đâu ạ. Cô yên tâm, chỉ mỗi e có thôi.

Cô Hạnh: Nhớ đấy, giờ thì về được chưa em…

Hùng: Dạ chưa, nốt kiểu này cho em…

Rồi Hùng đưa cô xem tấm hình cô gái banh hai chân ra chụp đối diện với máy…

Hùng nói tiếp: Cô chụp cho e nốt cái này, sexy nhưng đẹp. Mỗi e biết thôi. Được không cô…

Cô Hạnh nhìn ảnh không nói gì. Cô định từ chối nhưng không hiểu sao lại thấy kích thích và cô mạnh miệng đáp lại…

Cô Hạnh: Chụp cho sexy vào cô xem nào…

Hùng như trúng số. K tin vào tai mình rồi gật đầu ngay…

Cô Hạnh đeo đôi giày 7 phân rõ cao. Vậy mà vẫn nhẹ nhàng banh hai chân rất điệu nghệ. Hùng hơi bất ngờ nhưng trông cũng rất đĩ đượi. Hùng thích thú chụp lại khoái chí. Rồi Hùng tham lam biến thái hơn…

Hùng: Cô thử chụp dáng này mà lè lưỡi xuống cằm đi cô…

Cô Hạnh: Như này á hả hihi (2s rồi rụt lại ngay)

Hùng: Uây cô làm đỉnh thế, đẹp lắm cô ạ…

Cô Hạnh: Một tấm thôi đó. Chứ kỳ lắm. Nói rồi cô lè lưỡi ra cực kỳ dâm dục…

Hùng: Cô hợp với sexy quá à. Chắc rủ cô làm mẫu dài dài…

Cô Hạnh: Thôi ông ơi, chụp cũng chả để làm chi. Tôi chụp cho ông vì ông giúp tôi làm slide thôi hihi…

Hùng: Buồn quá. Hụt mẫu rồi hihi…

Cô Hạnh: Đâu xem ảnh nào, sexy của ông đâu nào…

Hùng đưa máy cho cô xem rồi hồi hộp, không biết cô sẽ phản ứng ra sao…

Cô Hạnh im lặng một lúc lâu. Rồi thở dài.

Cô Hạnh: Haiz, chết chết như này em chỉnh sao được…

Hùng: Sao vậy cô (giọng dè chừng)

Cô Hạnh: Sexy quá, NGON haha…

Hùng cũng cười theo: Đẹp mà đúng không cô. Cô thích không?

Cô Hạnh: Nói thật cô cũng thích sexy nhưng là cô giáo nên cô k dám ăn diện. Mấy hình này e chỉnh rồi gửi cô nhé. Hoặc lần sau gặp rồi copy usb cho an toàn. Cô thích nhưng sợ lắm hic…

Hùng: Vâng thế thì có gì e gửi cô sau nhé. Cảm ơn cô nhiều. Giờ về cô nhỉ…

Cô Hạnh: Về thôi chứ ở đây trực trường à hahaa…

Cô Hạnh: Mà quay xong thì gửi cô để cô sửa sớm mà nộp lên phòng giáo dục nhé.

Hùng: Vâng ạ.

Hai cô trò đi về trong không khí vui vẻ đến bất ngờ. Đến Hùng cũng không nghĩ lại suôn sẻ đến vậy. Hùng lại được một phen nghĩ ngợi xa vời hơn về viễn cảnh nhục dục với cô.

Về phần cô Hạnh, trên đường về cô cũng nghĩ đi nghĩ lại sao mình lại mạnh bạo đến vậy. Phải chăng đó là một phần chưa được khai phá, bộc lộc trong con người mình. Thực sự rất kích thích. Nghĩ đến đây Hạnh vội lắc đầu, bỏ qua những ý nghĩ mà đáng ra một nhà giáo không nên nghĩ tới.