Chapter 3
========================================

Cảnh tượng một chàng trai trẻ đang ngồi đối diện một người phụ nữ. Hai tay nhào nặn cặp vú nhịp nhàng, hai cặp mắt dính nhau như dòng diện thẳng vào mắt nhau. Chỉ khác ở chỗ, Hùng cười thích thú, còn Hạnh thì đê mê như một người khát tình. Hùng cũng phần nào ngầm biết được là cô Hạnh lâu nay thiếu thốn. Hùng chuyển ánh nhìn từ mắt xuống môi Hạnh, đôi môi đỏ mọng mời gọi cộng với tiếng rên khe khẽ.

Quá đỗi kích thích, Hùng vẫn thích trêu đùa Hạnh. Hùng bất ngờ hôn lên môi Hạnh một nụ hôn nhanh như cắt. Hạnh trân mắt ra nhìn Hùng, rồi nàng mỉm cười như đồng tình. Hùng luồn tay nhẹ nhàng ra sau gáy rồi cứ thế để cuốn lấy nhau, một tay vẫn day đầu ti đáng yêu của Hạnh. Hạnh dường như là người chủ động hoàn toàn. Môi nàng cuốn lấy môi cậu trai trẻ như một đôi tình nhân.

Hạnh làm Hùng bất ngờ khi lè lưỡi để Hùng mút, Hùng thích thú mút theo nhịp nhàng. Cả hai nhắm nghiền mắt tận hưởng, quên răng không gian là ngoài trời chứ k phải riêng tư. Hạnh bây giờ đã ngồi hẳn xuống nền cát, môi dính lấy môi Hùng, tay nàng tìm đến cạp quần Hùng, rồi tuột hẳn xuống, cầm con cặc cương cứng 1 tay sóc cặc, 1 tay bóp 2 hòn dái một cách đầy phấn khích. Sau 5p cuồng nhiệt của đôi môi. Cả hai rời nhau mỉm cười. Chính Hùng cả Hạnh cũng nghĩ lại tìm thấy cảm giác đồng điệu này nhanh đến vậy. Hạnh tinh nghịch hỏi…

Hạnh: Hôn mấy người rồi? Nghệ cả vườn…

Hùng: Cô biết câu nghệ cả vườn luôn hahaa đáng yêu (nói rồi Hùng hôn lên trán Hạnh rồi cười)

Hạnh: Cô dùng tiktok có khi còn nhiều hơn facebook. Không biết hơi phí…

Hạnh nói tiếp: Nhưng mà Hùng ơi, cô bảo này (giọng nhỏ nhẹ hẳn)

Hùng nghiêm trọng theo: Sao thế hả cô?

Hạnh: Cô nứng quá, nhưng làm ở trên xe được không…

Hùng đắc ý: Hahaa tưởng cái gì. Ở đây cũng được mà, có ai đâu cô (nói rồi Hùng cho tay xuống day hột le nàng)

Hạnh rên nhẹ rồi năn nỉ: Ưm… Ưm… Thôi mà, chiều cô đi. Nứng quá aaaa…

Hùng: Cô gọi anh em đi. Rồi anh sẽ đụ em ở đâu theo ý em hahaa…

Hạnh lườm rồi ghé vào tai Hùng: Vâng anh đụ e đi, ra xe a nhé…

Hùng: Nói cho to rõ vào xem nào cưng…

Hạnh nắm lấy cặc Hùng rồi bóp mạnh: A đụ e trên xe nhé anh yêu…

Hùng đau vì thốn: Aaaa… Dỗi không đụ nữa bây giờ. Mà thích làm cậu chủ, k thích làm anh yêu.

Hùng ghé vào tai Hạnh: E là con đĩ của anh (một tay bóp vú, một tay day lồn Hạnh)

Hạnh nứng hết cỡ vì vừa nói vừa dây hột le đang ướt nhẹp, thực sự không chịu nỗi. Nàng như bung lụa, banh háng rộng hết cỡ, tay nàng đặt lên tay Hùng rồi day hột le cùng. Hạnh dâm đãng nói:

Hạnh: Sao anh không đụ e sớm hơn, e nứng lồn từ lâu lắm rồi…

Không để Hùng trả lời, Hạnh hôn Hùng tới tấp, một tay day lồn cùng Hùng, tay kia sọc cặc. Cả hai đều đang ngồi xổm, cảnh tượng thật dị nhưng dị một cách đầy dâm đãng. Hùng như cuốn theo cơn dâm của Hạnh. Không còn trêu đùa nữa. Cặc Hùng cương hết cỡ. Tay Hùng day lồn Hạnh điên cuồng. Hạnh dứt môi rên to như được xả van bị bít từ lâu. Mỗi lúc một nhanh hơn, tay cả hai đều đang hoạt động hết công suất. Rồi Hùng bất ngờ đứng dậy, đút thẳng con cặc vào miệng Hạnh. Hạnh đón nhận gần như ngay lập tức. Tay day lồn, miệng bú cặc. Hùng nhìn xuống rồi thỏa mãn…

Hùng: Ưm… A… Ưm em mút sướng quá… Ưm… Chậm thôi em ơi… Con cặc này là của em mà… Ưm ưm… Chậm thôi…

Hạnh vẫn bú mút rồi liếm hai hòn dái như được lập trình. Tiếng ọt ọt, tiếng ma sát khi nàng bú cặc. Nghe rõ mồn một. Một lúc sau Hạnh nhả cặc rồi nhìn lên Hùng như van xin:

Hạnh: Cậu chủ ơi, em muốn đụ. Cậu chủ đụ e đi, nứng quá này…

Hùng: Đụ ở đây con đĩ nhé, ra xe là hết nứng đó…

Hạnh gật đầu lia lịa, rồi chạy ra gốc cây trước mặt. Tay vén váy lên đến eo, phô hết cặp mông to tròn, trắng mịn. Điểm giữa là cái lồn cực kỳ ngon lanh, nhầy nhụa nước lồn. Một tay nàng chống vào cây, một tay mong ra sau lồn rồi banh ra đợi sẵn…

Hạnh: Đụ đụ đụ, đụ e đi cậu chủ ơi. Địt cô giáo của cậu điiii…

Hạnh: Đút vào đi cậu chủ ơi, lồn em sắp rơi ra ngoài rồi…

Hạnh vừa nói mò ra sau day hột le, còn Hùng thì loay hoay lục tìm thứ gì đó…

Hùng: Con đĩ chờ a tìm bcs nhé, a để trong ví má…

Hạnh bực mình quát: Bao đéo gì, đụ điiiii. Nói xong Hạng lắc mạnh mông về phía Hùng…

Hùng vứt túi xuống đất, chạy lại rồi ôm lấy mông Hạnh. Rồi đút cặc vào lồn Hạnh chỉ trong 2s. Cặc Hung to nên mới đâm vào Hạnh hơi ngợp tí. Hùng bắt đầu nhấp từ từ rồi nhanh dần, nhịp nhàng ra vào làm Hạnh sướng điên lên…

Hạnh: Aaaa… aaaa… Aaa con đĩ thích kiểu đụ có nhịp như này cậu chủ ơi. Mạnh lên mạnh lên cậu chủ ơi…

Hùng: A đụ con đĩ như này nhé… ưm… ưm… aaa (Hùng thúc lút cán vào lồn Hạnh)

Hạnh: Đúng rồi… Aaa… Đâm thẳng… Ưm… Aaa vào đii cậu… Aaa chủ. Đâm mạnh vào cậu ơi… aaa aaa…

Hạnh: Aaa… cặc cậu to quá… Aaaa… Aaa… E sướng… Aaaa sướng…

Hùng: Ra xe đụ nhé… Um umm (vừa nói Hùng vừa nhấp)

Hạnh: Đừng… Đừng… Rút ra cậu chủ… E nứng… Sướngggg…

Hùng vỗ mông Hạnh: Bốp… Bốp… Mông ngon quá à kkk…

Hạnh: Của cậu chủ… Hết… Aa aa… Aaaa đâm sâu… Đi… Cậu…

Hạnh: Lồn em… Tooo… Aaa… Đề cặc… Cậu đụ đó… Đâm thoải… Mái…

Hùng: Ngoan quá à… Ưm um… Bốp bốp… Em có mỏi không?

Hạnh: Dạ có… Aaa… Aaa… Cậu cho… Em… Nằm… aaa… Nhé aaa…

Hùng: Ok con đĩ, nằm ra giữa cát đi. Tí về cậu tắm cho…

Hạnh ngoan ngoãn nằm xuống rồi banh háng ra…

Hùng: Đĩ thoã quá, từ đầu không vậy luôn đi (Hùng hôn lên môi nàng một cái rồi cười)

Hạnh sờ hột le nói: Chả lẽ banh lồn trên bảng hả cậu hihi…

Hùng: Ngoan xích xuống đây, a đụ nào…

Hanh: Dạ, con đĩ tới đây… Hây zaaa (nàng nhấc mông 1 cái bịch)

Cả hai phá lên cười, Hạnh đang cười thì rên lên cái aaa, Hùng đã đâm vào lồn nàng từ bao giờ rồi nhấp nhanh như máy…

Hạnh: Aaa aaa chế… t… E… m… Aaa sướng… Aaa sướng… Sướng quá cậu chủ ơi…

Hạnh: Cậu đụ… Sướng… Aaa đã… Quá… aaa…

Hùng dường như không chịu nổi những đợt tấn công đầy nhục đục của Hạnh. Hùng phải nhìn ngoài cho sao nhãng đi những lời dâm đãng đầy kích thích đó. Nhưng cuối cùng cũng phải thua cô nàng chúa dâm này…

Hùng: Con đĩ dâm vãi lồn… Ummm aaa… Cậu không chịu nổi nữa rồi ưm ưmmm…

Hạnh: Aaa aa… Cậu… Bắn… aaa vào lồ… n… Aaa em đi aa aaa…

Hùng: Ưm em nhớ uống thuốc nha ưm ưm…

Hạnh: Vâng aaa ạ… Bắn… aa đ… I anh aa aa yê… ưm…

Hạnh chưa nói hết câu, Hùng đã bắn thẳng vào lồn nàng rồi. Dòng tinh ấm nóng chạy thẳng tử cung nàng. Hạnh cảm nhận được rất rõ, nàng nằm hẳn xuống nền cát. Nhìn lên trời cười mãn nguyện. Hùng nắm lấy tay Hạnh rồi kéo lên…

Hùng: Thỏa mãn chưa con đĩ (lại hôn môi Hạnh)

Hạnh: Dạ rồi hihi…

Hạnh thì thầm tinh nghịch: Sướng vãi… Lồn hahaa…

Hùng nhìn Hạnh rồi mỉm cười: Cảm ơn cô nhé, con đĩ của anh…

Hạnh: Vì cái gì, e cũng sướng mà cậu cũng sướng hihi ôm cái nào (Hạnh dang tay chờ Hùng)

Hùng ôm lấy Hạnh thở dài: Haizaaa dẫu biết là rồi sẽ nhiều khó khăn nhưng em sẽ giữ bí mật và… Làm sướng cái lồn cô nhé hahaa…

Hạnh đấm vào ngực Hùng: Tưởng nói gì sến súa, trách nhiệm lắm hahaa…

Hùng: Ơ kìa, thì tình cảm trách nhiệm vậy còn gì. Nhớ uống thuốc nha. Tí về a nhắc con đĩ…

Hùng sờ xuống hột le Hạnh: Hay làm cái nữa cho trách nhiệm hơn hahaa…

Hạnh sóc nhẹ cặc Hùng: Thôi bố ơi, về thôi. Gần tối rồi. Lần sau con đĩ bù cho cậu chủ sau nhé…

Hùng: Ừm về thôi. Gan to thật. Ở đây cả tiếng chả ai ngó ngàng. Chắc người ta biết cậu chủ đang đụ đĩ độc quyền nên k phiền hahaa…

Hạnh kéo váy, sửa soạn lại đồ rồi nói: Đĩ độc quyền hmmm em thích, nhưng mỗi em thôi đó hihi…

Hùng cười rồi khoác vai Hạnh đi ra. Cả hai cười nói vui vẻ ra về, nguyên một khoảng không gian. Chỉ mỗi hai người với một số nông dân đang làm ruộng tít đằng xa…

…Còn tiếp…