Chapter 2
========================================

Tối hôm đó, Hùng trao đổi thêm về video và hoàn thiện theo yêu cầu của cô Hạnh. Làm xong cũng gần 12h nên Hùng không dám đề cập đến chuyện ảnh sexy lúc chiều. Rồi cứ thế hai người chúc nhau ngủ ngon.

Bẵng đi 1 tuần không có gì mới hơn ngoài vài câu hỏi han cơ bản. Hùng muốn có thêm cơ hội để được ngắm nghía vóc dáng đó, cậu ta nãy ra ý tưởng mới. Hùng chủ động nhắn tin lúc cô Hạnh đang dạy (vì cô Hạnh cũng có gia đình chồng con chứ không phải single mom hay đại loại vậy, Hùng không muốn chồng cô biết). Tầm 9h sáng tin nhắn zalo sáng lên trên máy cô Hạnh…

Hùng: Cô đang dạy hay nghỉ vậy cô…

5p sau cô mới trả lời…

(Xin phép mọi người chuyển từ Cô Hạnh thành Hạnh cho lẹ)

Hạnh: Cô vừa giảng bài nên k để ý điện thoại, có việc gì hả e?

Hùng: Đợt này e có cuộc thi áo dài ấy. Mà e thấy cô làm mẫu đẹp lắm. E muốn nhờ cô làm mẫu cho e dự thi được không?

(Đó là cớ thôi chứ Hùng chả bao giờ thi thố gì cả)

Hạnh: À, cô thì chụp choẹt gì nữa. Không tự tin em ơi…

Hùng: Em chỉnh chắc chắn đẹp. Cô bao giờ rảnh thế ạ?

Hạnh: Cô đi dạy suốt với cũng đột xuất lắm. Sợ không có thời gian em ạ…

Hùng: Không có buổi nào luôn à cô…

Hạnh: Nếu được thì chỉ có chủ nhật thôi. Mà chụp như thế nào em…

Hùng: Chụp áo dài bó như hôm trước cô mang thôi ạ…

Hạnh: Hay là chủ nhật lên quê mẹ của cô chụp nhỉ. Sông nước hữu tình lắm. Áo dài trắng rất hợp…

Hùng: Thế thì hay quá cô. Nhưng phải áo dài phải bó đó nha, yêu cầu cuộc thi phải tôn dáng cô ạ…

Hạnh: Ok dễ mà, cô toàn áo bó…

Hùng: Thế thì cô mang thêm một bộ body nữa nhé, ngắn thì càng tốt hehe…

Hạnh: Tuổi của cô không có váy ngắn đâu. Nhưng e muốn thì chắc cũng mua thử một bộ xem sao…

Hùng mừng rỡ: Ok tuyệt vời cô ơi. Có gì cô mua bộ nào thì gửi e ngắm với nhé…

Hạnh: Hihi biết vậy đã. Học sinh viết bài xong rồi. Cô dạy đã nhé…

Hùng chào cô rồi hí hửng với những ý tưởng mới trong đầu. Cậu ta đang tìm cách làm sao để được chụp cô trong dáng vẻ sexy gợi tình nhất mà không bị cô phản ứng. Thôi thì đợi đến lúc đó rồi tính tiếp.

Chờ mãi thì đến thứ 7, cô Hạnh nhắn tin cho Hùng trước.

Hạnh: Alo em, rảnh đó không. Xem giúp cô cái váy hihi…

Hùng chỉ chờ có vậy: Em đây, cô ới em có liền hahaa…

Hạnh: Gớm, canh tôi hay gì nhanh vậy…

Hùng: Đúng vậy hahaa cô gửi e xem đi…

Hạnh: Gửi bừa thôi chứ cô không biết chụp như nào cho đẹp cả…

Hùng: Không sao, đủ thấy cô có hợp với cái váy hay k thôi ạ…

Hạnh: Cô đang gửi r đó…

4 – 5S sau ảnh qua máy Hùng. Một chiếc váy body màu xám đậm. Bó sát và khá ngắn, tầm giữa đùi của cô. Cô chụp thẳng đối diện về phía gương, chăn bắt chéo điệu đà. Đẹp nhưng chưa thấy được đường cong.

Hùng: Đẹp quá cô ạ, cô thử quay nghiêng người để thấy được mông ấy cô…

Hạnh: Cô không hiểu lắm. Đứng ntn hả em…

Hùng liền gửi cô ảnh cô đứng nghiêng chữ S trước bảng lần trước…

Hùng: Đây, cô đứng như thế mà cầm máy lên chụp thôi ạ…

15s sau ảnh qua máy Hùng…

Hạnh: Như thế này được chưa em?

Lần này thì đúng là cực phẩm rồi. Cặp ngực to, đôi mông cong vút. Cô có hơi ưỡn một xíu, nhìn càng thêm dâm đãng. Lại phải cương cứng con cu rồi.

Hùng: Đúng r ạ, sexy quá cô ơi. Chắc e thuê cô làm mẫu luôn quá hahaa…

Hạnh: Hihi cứ trêu cô. Váy này ok em nhỉ. E muốn cô chụp thêm gì nữa không?

Hùng muốn gọi video để được xem nhiều hơn.

Hùng: Cô có tiện không thì gọi video e chỉ cô tạo dáng cho ạ…

Hạnh: Làm cách nào hả em, vừa cầm máy vừa quay vào gương à…

Hùng: Dạ không cần, cô kiếm cái bàn hoặc chỗ nào để được máy ấy. Rồi quay cam về phía cô. Cô đứng như e chụp cô ấy…

Hạnh cũng hiểu dần rồi và trả lời: À ok, cũng được. Ý hay đó…

Hùng: Nhưng mà cô ở nhà 1m ạ, chú với 2 em đâu rồi ạ…

Hạnh: À 3 cha con đi xem xiếc rồi e ạ. Mấy hôm nay người ta rao ầm cả vùng đấy…

Hùng: À à, thế giờ em gọi cô nhé…

Hạnh: Ok em…

Rồi Hùng gọi video cho Hạnh, chỉ cách đặt máy rồi bắt đầu chỉ cách tạo dáng…

Hùng: Cô đứng nghiêng đi rồi cho mông cong ra đi cô…

Hạnh làm theo răm rắp không nói lời nào rồi nhìn màn hình cười ngại ngùng…

Hùng mạnh miệng: Mông cô to quá nha. Chụp góc nào dính góc đó…

Hạnh thích thú: To cũng để nhìn thôi mà. Cho e chụp thỏa thích…

Hùng dùng từ mạnh hơn: Cô chống tay về phía tủ rồi chổng mông cô hơn đi cô…

Hạnh nghe từ chổng mông không khỏi bất ngờ. Có một chút bừng tỉnh rằng cuộc gọi này đang hơi sai hướng. Đang suy nghĩ thì Hùng nhận ra và giải thích thêm…

Hùng: Cô cho mông cong hơn lúc nãy là được ạ. Xin lỗi cô vì e dùng từ hơi quá…

Hạnh: À không sao em, tém tém lại nha. Kỳ ghê. Rồi sao nữa…

Hùng: Giờ e dùng từ bạo nhưng e tạo dáng bạo nha. Cô thử làm theo xem biết đâu lại đẹp…

Hạnh: Lại dụ tôi sexy nữa r đó. May mà tôi thích đấy nhé. Đừng lố là được. Hạnh cười to…

Hùng cũng vui mừng đáp lại: Ok cưng. Cô thử làm dáng bóp mông đi cô, quay lưng lại với e…

Hạnh: Như này hả, rồi Hạnh quay người lại và lấy hai tay bóp vào mông.

Hùng: Cô bóp dưới chỗ mông cong ra ý ạ. Chỗ có cái ngấn mông với đùi ý…

Hạnh cũng hiểu và làm theo. Nhưng Hùng lại muốn bạo hơn…

Hùng: Cô vén váy lên đến chỗ ngấn đó đi ạ, mông sẽ đẹp hơn đó cô…

Hạnh có chút lưỡng lự rồi cũng vén váy lên. Từ từ hiện ra trước màn hình là một chút cặp mông của cô Hạnh. Trắng và có ít nốt thâm nhỏ tí. Cảnh tượng thực sự đang dâm đãng dần lên.

Hùng: Mông cô đúng cực phẩm luôn ạ. Có tí nốt thâm kia, e chụp rồi xóa cho hahaa cô vén lên chút nữa đi cô.

Hạnh: Gớm, ai cho mà chụp. Xem thôi là quá lắm rồi.

Nói vậy nhưng Hạnh vẫn vén lên một chút, đến chỗ quần lót. Một chiếc quần ren đỏ đang chờ sẵn. Dường như có chút ngại xen lẫn kích thích trong người cô Hạnh. Cô đứng vậy, hai tay vén váy để Hùng ngắm nghía thỏa thích. Rồi Hùng rào trước với Hạnh…

Hùng: Cô cho e xem như này rồi thì đến bữa e chụp như thế này cô nhá…

Hạnh tự phân vân rồi đáp: Không ai biết thì còn xem xét.

Rồi Hạnh quay người, kéo váy trở lại…

Hạnh: Xong chưa ông. Mỏi quá…

Hùng nghĩ vậy cũng đủ rồi. Một phần không muốn làm cô Hạnh sợ hoặc cố quá thành quá cố. Một phần chắc chồng cô cũng gần về rồi. Hùng mỉm cười rồi khen cô thêm vài câu rồi nói lấy lý do để chuồn.

Hùng: Ok xong rồi cô, vậy thì chốt vậy. CN đón cô ở đâu ạ…

Hạnh: Em đi xe máy hay oto…

Hùng: Em đi xe máy ạ…

Hạnh: Quê cô không gần đây đau. Có gì hôm đó cô đón e đi luôn cho tiện…

Hùng chả có lý do gì để từ chối và ok ngay. Cả hai nói thêm chút rồi việc ai nấy làm.

Rồi Chủ Nhật cũng tới, Hùng chuẩn bị máy móc đã xong. Cô Hạnh cũng đã mang trước bộ áo dài trắng bó sát điểm 10 của nàng. Đánh xe đến trung tâm thương mại mà Hùng đã gửi xe trước ở đó. Cả hai gặp nhau và cùng lên đường. Trên xe nói chuyện rôm rả nhưng được khoảng 15p Hùng lăn ra ngủ. Cô Hạnh nhìn qua cười nhẹ rồi tiếp tục ngân nga lái xe với tinh thần khoái chí và hí hửng vì sắp có bộ ảnh đẹp.

Rồi sau 1 tiếng cũng tới nơi, cô Hạnh lay nhẹ Hùng. Hùng bừng tỉnh và trước mặt là cảnh miền quê sông xanh, lúa chín, nắng vàng. Đưa máy cho ai đi nữa cũng là một bức hình đẹp. Rồi cả hai đến gần bờ sông, đồng ruộng, bờ đê chụp mấy tấm dáng vóc cơ bản. Vì Hùng cũng muốn chụp cô một bộ thật đẹp và cô có thể up được, trước khi chụp bộ ảnh biến thái nó nghĩ trong đầu.

Cuối cùng cũng cơ bản xong bộ ảnh gọi là “up được” của Hùng. Hùng nhìn quanh nhằm kiếm góc nào khuất vắng để chụp mấy tấm táo bạo hơn. Rồi Hùng thấy một hàng cây khá um tùm nhưng nhìn kỹ vào trong thì lại là một khoảng cát trống. Vì covid đợt này mới chỉ hạ nhiệt nên mọi người có thể ra đường rồi nhưng không nhiều người đi lại. Hùng chỉ cô Hạnh vào chỗ đất đó. Lấy cớ chụp góc ảnh khác. Vào đến nơi Hùng dần bộc lộ ý đồ…

Hùng: Bây giờ mình chụp thiên về dáng cô nha. Nãy giờ chụp truyền thống chán ngấy rồi…

Hạnh: Chụp dáng là chụp sexy hả. Hay sao em…

Hùng: Vâng, cô thích sexy với hợp sexy mà. Không triển hơi phí…

Hạnh: Phí đầu ông, chụp mông tôi thì có hahaa…

Vì nền cát nên không cứng. Thoải mái lăn lê. Hơi dính người thôi. Nên Hùng bảo cô làm dáng doggy…

Hùng: Cô làm dáng yoga cong mông đi cô. Nhớ vén tà sang nha…

Hạnh lườm rồi nói: Dạ vâng, tôi biết rồi ạ…

Nói rồi Hạnh đặt tay, ưỡn mông không chỉ dẫn gì, vì lần trước có làm rồi. Quần rất mỏng, đủ để Hùng thấy Hạnh mang lót đỏ ren. Cặp mông tròn, cặp đùi múp. Nhìn rất gợi dục. Hùng tinh nghịch trêu…

Hùng: Đỏ quá đỏ quá nha. Ren đồ nha…

Hạnh: Nào, k trêu cô. Quần áo là chuyện bình thường mà…

Hùng càng bạo hơn, tiến về sau mông cô. Cố ý cho con cặc gần như cạ vào bím Hạnh. Một tay cầm máy chụp. Một tay từ từ đặt lên mông cô. Hạnh cảm nhận được và phản ứng ngay. Nàng lật người lại và hỏi Hùng…

Hạnh: Em chụp gì thế, sao phải gần nhau vậy em…

Hùng: À… Ưm… Em muốn chụp góc đó trông sexy hơn ý cô. Với lại e không chụp mặt cô đâu ạ…

Hạnh: Nhưng cô hỏi là chụp thế để làm gì? Hạnh gằn giọng…

Hùng: E k có mục đích gì cả. E chỉ muốn chụp táo bạo hơn và e nhờ cô làm người mẫu cho e thôi. Em không đăng ra ngoài đâu ạ. Được không cô?

Hạnh: Cô phải suy nghĩ đã…

Bây giờ trong Hạnh rất khó xử. Hùng đã chụp cho cô rất nhiệt tình và lăn xả. Giờ Hùng cần cô giúp chả lẽ từ chối. Sau một hồi tự đấu tranh. Hạnh quay qua Hùng rồi nói…

Hạnh: Em chụp không được có mặt cô và không được để lọt ra ngoài nhé. Nếu lọt ra thì chỉ có nước đi xứ thôi. Hạnh nghiêm túc nhìn Hùng…

Hùng nhìn thẳng mắt cô: Em thề rằng không bao giờ có ý đồ gì xấu với cô. Thực sự cô rất sexy. E muốn chụp cô trông thật gợi tình và bạo dạn. Để e được thỏa mãn ý tưởng trong đầu em thôi.

Hạnh nghe xong bàng hoàng vì những câu từ quá đỗi nhạy cảm. Thật sự sock nhưng bất ngờ Hạnh lại muốn đồng ý. Vẫn vẻ mặt nghiêm nghị đó. Hạnh nhìn Hùng…

Hạnh: Được, chụp gì cũng cô cũng chiều. Không được để lọt ra. Để xem em gợi tình, gợi dục như nào.

Hùng bật cười: Em k có nói gợi dục nha. Cô nghĩ ra đó nhé hahaa…

Hạnh cũng chưng hửng khi ngớ ra: À thì cứ cho là vậy đi. Giờ làm như nào. Ghét ghê. Hạnh lườm Hùng…

Hùng: Cô thay váy kia đi. E muốn chụp mông vú cô rõ hơn…

Hạnh bất ngờ nhưng k ngại nữa: Dám nói thế với cô à. Tôi dễ quá rồi nhỉ. Thay đâu bây giờ?

Hùng chỉ ra góc kia. Kín cây. Rồi Hùng quay đi chờ cô thay đồ.

Hạnh bước ra, vẫn là vóc dáng như cuộc gọi video. Nhưng nhìn ngoài thực sự quá cuốn hút. Mông vú đâu ra đấy. Hùng nhìn chăm chú. Hạnh tiến lại gần Hùng rồi hỏi…

Hạnh: Xong rồi chụp như nào, chỉ cô. Cô làm theo. Chụp nhanh chứ sắp muộn rồi đó em…

Hùng: Vâng ạ, cô mang bộ này còn đẹp hơn áo dài. Cô làm kiểu chụp ngấn mông như hqua mình gọi ý cô…

Hạnh: Biết ngay mà. Chụp về chỉnh cô xem nhé. Cả người cô có mỗi cái này là cô tự tin nhất thôi (Hạnh cười nham hiểm)

Nói rồi Hạnh vén cái váy bó sát lên cao, dần lộ ra một nửa bờ mông cực kỳ cuốn hút. Hùng nhìn không nghĩ rằng cô Hạng lại dám mạnh bạo đến vậy. Rồi Hùng chụp từ góc thẳng đến góc nghiêng, gần xa. K bỏ sót góc nào. Hùng muốn nhiều hơn thế…

Hùng đánh liều khen bạo: Mông cô ngon quá cô ạ. Chụp chắc không cần chỉnh haha…

Hạnh vui vẻ đáp: Cô biết mông cô ngon mà, chụp tha hồ rồi. Đổi dáng khác được chưa.

Hùng như bắt được cạ: Tự nhiên cô nói chuyện bạo thế. Cô cũng damdang quá nha.

Hạnh: Damdang là dâm đãng đúng không. Đừng tưởng cô không biết. Cô cho e chụp là cô cũng xác định tất tay với em luôn nhé…

Hùng: Là cô cho chụp mọi kiểu dù dâm đãng đến đâu đi nữa cũng được đúng không? Haha…

Hạnh: Ờm… ừm… ờ thử xem em chụp cái gì. Coi như trả công e từ chiều giờ chụp cho cô hehe…

Hùng: Thế cô chổng mông cái dáng yoga nãy đi…

Hạnh lườm nhìn Hùng: Câu từ hay ho quá nhỉ…

Hùng: Cô hết ngại rồi nhé haha qua đây đi cô…

Hùng quỳ sẵn dáng chờ để doggy rồi chỉ Hạnh tạo dáng chổng mông về phía cặc Hùng. Hạnh vẫn chưa quen được…

Hạnh: Phải gần như này hả (chỉ vào chỗ cách Hùng vài cm)

Hùng: Không nói gì chỉ gật đầu…

Hạnh xì mặt nhưng vẫn chậm rãi vào vị trí…

Hùng: Ok rồi, e chụp mông cô nhé. Nhìn trên cao như quả đào ý…

Hạnh: Tí cho cô xem, nói thế đây cũng chịu. K hình dung ra được…

Hùng: E vén váy lên chút nhé. Góc này mông căng lắm cô ạ…

Hạnh: Ông không vén thì tôi ngồi dậy vén chắc, nhanh đi. Mỏi lắm em ơi…

Hùng: Mới tí cô kêu mỏi rồi. Chịu khó đi. Chụp bạo hơn nhé…

Nói xong Hùng cạ sát con cặc qua lớp quần vào bím cô Hạnh. Lúc này gần như cặc và bím hai người chỉ cách đúng 2 lớp vải mỏng (vì quần Hùng mặc là quần thể thao mỏng). Hạnh dường như cảm nhận được nhưng nàng lại không phản ứng gì. Trái lại nàng muốn xem Hùng sẽ làm gì… Hùng thấy Hạnh không nói gì, đánh liều hơn. Một tay từ từ đặt lên mông Hạnh. Vẫn không có gì. Hùng bóp nhẹ vào mông đồng thời cạ nhẹ cặc theo nhịp. Hạng hơi rùng mình nhưng chấp nhận chịu trận. Không khí đang dần nóng lên. Hạnh bắt đầu không kìm được nữa. Trong cuống họng bắt đầu rên lên những âm thanh khe khẽ. Một tay nàng dần đưa lên che miệng lại. Hùng thấy vậy càng thêm đắc trí, vén hẳn váy lên đến eo rồi nhanh tay kéo quần lót của Hạnh khép vào giữa háng như quần lọt khe. Hạnh rất bất ngờ nhưng đã vào cơn nứng. Chỉ có thể đưa tay ra sau khua khua một cách yếu ớt. Hùng như có thêm động lực, bỏ hẳn máy ảnh sang một bên. Tay cậu ta dần đưa xuống bím, chạm nhẹ rồi day day nhưng chưa phải là hột le. Từng đấy thôi cũng đủ làm Hạnh bấn loạn, đấu tranh tâm lý DỪNG LẠI hay TIẾP TỤC. Đang quẩn quanh suy nghĩ đó thì ngón tay của Hùng thọc xuyên qua lớp quần lót rồi lần tới hột le của nàng. Thực sự không thể nào suy nghĩ gì thêm nữa. Nàng chỉ biết che miệng rên khẽ cho đã cơn nứng. Hùng biết rằng Hạnh đang rất nứng, cậu ta làm cho cô Hạnh dạy cậu năm xưa uốn qua uốn lại gần 3 phút. Rồi Hùng đánh cược. 1 Ăn cả, ngã về 0. Hùng rút tay ra, kéo váy Hạnh xuống chỗ cũ, lại nhặt máy ảnh. Làm Hạnh đang nứng bỗng sock ngang. Nàng cứ tưởng có ai phát hiện nên vội vàng ngồi lại không dám nhìn ra ngoài. Hùng nhìn cười khoái chí…

Hùng: Cô bất ngờ thế. Không có ai đâu. Chỉ là e thấy dáng đó đủ ảnh rồi. Mình tiếp dáng khác cô nha…

Hạnh vẫn hơi hoảng: Em làm thế cô ngất luôn đấy. Hay mình về em nhé…

Hùng sợ hỏng kế hoạch: Ấy cô, mới có 1 kiểu mà. Cô nứng rồi đúng không (Hùng cười nham hiểm)

Hạnh như không giấu được biểu cảm: Phải cục đá đâu không biết mấy cái đó. Có chụp nữa k, về nhé.

Hùng nhận ra cô k giận mình nên biết rằng mình đã cược đúng. Hùng đứng lên cầm máy chúc xuống cô…

Hùng: Cô cứ ngồi đó nhé… e thấy e ít chụp ngực cô. Ngực cô cũng đẹp đâu kém. Cô cho váy xuống đi. E chụp xem…

Hạnh dường như thấy rằng đây không phải là lời xin phép mà gần như là lời ra lệnh. Nhưng nàng nghĩ đến lúc nãy, không thể quay đầu được nữa rồi. Ảnh cũng đã chụp, nứng cũng đã thừa nhận. Hạnh thở dài rồi kéo váy xuống sau một hồi suy nghĩ…

Hạnh: Riết rồi chụp bikini hay gì. Em thích thì lần khác cô mặc cho e chụp cũng được mà…

Hùng: Em thích chụp như thế này cơ (vừa nói Hùng vừa kéo váy Hạnh xuống thêm, gần như đến đầu ti)

Từ góc này, gần như bầu vú của Hạnh hiện ra trắng ngần, tràn đầy nhựa sống, điểm thêm 1 – 2 nốt ruồi nhỏ, trông cảm giác rất kích thích… Hùng đứng hình 5s…

Hạnh: Rồi sao không chụp thẳng đi, chụp trên xuống làm gì (Hạnh nói nhưng mắt lại dán vào con cặc đang cương to của Hùng) gần như đối diện…

Hùng cười: Vì trên xuống vú cô mới đẹp nhất. Cô bóp vú cô đi. Ép hai bên vào…

Hạnh: Dùng từ bậy quá đó. Không ép cũng vậy mà…

Hùng: Cô làm đi, chụp nhanh còn về nè huhu…

Hạnh hết nói, làm theo răm rắp. Rồi Hùng tiếp tục với ý nghĩ điên rồ…

Hùng: Cô thấy cái này không (nhìn xuống con cặc)

Hạnh giả vờ: Cái gì là cái gì…

Hùng: Con cu em đó…

Hạnh: Ừm, thì sao…

Hùng: Cô đoán bao nhiêu (vừa nói vừa chụp vú Hạnh)

Hạnh gần như banh vú ra cho Hùng chụp một cách rất tự nhiên…

Hạnh: Bao nhiêu kệ ông chứ hỏi tôi làm gì (rồi quay mặt ra chỗ khác)

Hùng: Đoán đi rồi e chụp cô kiểu này hay cưc…

Hạnh tò mò: Là kiểu gì. Đâu như nào cô xem…

Hùng: Cô đoán đi đã…

Hạnh: 15 chứ nhiêu…

Hùng: Mạnh dạn thêm 2 cm nữa haha…

Hạnh cười đểu: Rồi thì sao, chụp như nào…

Hùng vụt lấy tay Hạnh đặt lên con cặc…

Hùng: Chụp kiểu cô cầm cu e nhé…

Hạnh rụt tay lại: Rồi chụp không đăng. Chụp làm chi…

Hùng cười: Thế chụp rồi e đăng nhá…

Hạnh vỗ vào cặc Hùng: Điên ha. Cầm như này à (cầm cu Hùng qua lớp quần)

Hùng nhanh tay vạch quần ra để tọt ra con cặc to dài, hồng hồng, ngay trước mặt Hạnh. Chỉ cách 5 – 7cm. Mắt Hạnh mở to, má đỏ ửng, không biết nói gì hơn. 3s sau định thần, Hạnh cau mày…

Hạnh: To vậy trời, phải hàng thiệt không?

Hùng: Cô thử đi (cầm tay cô đặt lên cặc mình)

Hạnh cảm nhận được sự ấm nóng đầy mê hoặc này, mắt nàng lờ đờ đi nhiều, chỉ chăm chú vào con cặc trước mắt… rồi Hùng xoa đầu nàng, làm nàng giật nảy lên…

Hạnh: Lại nữa, giỏi làm người ta giật mình quá hmmm…

Hùng cười phá lên: Ai kêu cô nhìn lâu quá chi. Ngon không cô?

Hạnh vẫn nhìn rồi buột miệng: NGON (rồi nhận ra mình hớ, nhìn lên Hùng)

Hùng cười: Haha tự khai nhá. Rồi chụp tiếp. Cô cầm cu em đi…

Hạnh chậm rãi cầm nhưng toát rõ lên vẻ thích thú…

Hùng: Cô vuốt đi cô, nhịp nhàng vào. Cô lè lưỡi ra nhé…

Hạnh: Không chụp mặt mà. Chụp lưỡi cái gìiiii…

Hùng: E về cặc mặt sau. Lè ra nào cưng…

Hạnh ngoan ngoãn làm theo, nàng quá đê mê con cặc trước mặt rồi. Thực sự chỉ muốn bú liếm nó thôi. Rồi nàng vuốt nhanh và mạnh dần lên, háng cũng mở rộng dần, lưỡi vẫn uốn lên uốn xuống như muốn liếm con cặc ngon lành kia vậy… Hùng nhìn thỏa mãn, không nghĩ cô Hạnh lại dâm như vậy. Hùng xoa đầu Hạnh rồi hỏi chậm rãi…

Hùng: Ngon không cô?

Hạnh mắt lờ đờ: Gật…

Hùng: Cô muốn bú cặc em không cô?

Hạnh nhìn lên Hùng mặt như phê đi: Gật gật…

Hùng chỉ chờ có thế rồi nhấn đầu Hạnh thẳng vào con cặc đang chĩa vào mặt Hạnh. Hạnh cũng đã chờ rất lâu. Nàng bú như đang ăn món khoái khẩu vậy. Một tay nàng vịn vào hông Hùng, một tay sóc cặc. Miệng thì vẫn nhịp nhàng bú, nhịp nhàng mút, nàng bú tới nỗi nước dãi chảy nhễ nhại. Bú mỏi rồi nàng lại rụt ra liếm bằng hết đầu khắc, rồi liếm xuống 2 hòn bi, ngậm mút ngậm mút.

Hùng đắc chí tận hưởng tiện thể chụp lại khoảnh khắc thật dâm đãng này. Hạnh bú càng ngày càng hăng hơn, hai bàn tay gần như ôm chặt vào mông Hùng. Hùng cố gắng giữ để không chịu thua Hạnh. Vì Hùng biết chỉ có đâm thẳng vào cái lồn này mới thực sự chiếm được cô giáo viên yêu kiều dâm đãng này thôi… nghĩ vậy Hùng từ từ cho cặc dứt khỏi miệng Hạnh trong sự hụt hẫng, cái nhìn đưa theo con cặc của Hạnh…

Hùng đểu cáng nói: Tầm này thì cô với e hết ngại nhau rồi nha.

Nói rồi Hùng ngồi xuống đối diện, tay luồn vào cặp vú săn chắc, ngon lành của Hạnh. Hùng bóp rồi nặn rồi lại vân vê đầu ti trong cái nhìn đê mê của Hạnh vào thẳng mắt Hùng, không một sự chống cự…