Chapter 1
========================================

Những chuyện sau đây đều là chuyện có thật của tôi. Tôi luôn nhớ về những ký ức ngọt ngào này nhưng không biết chia sẻ cùng ai. Tôi xin viết lên đây để lưu giữ lại những kỷ niệm này. Cảm ơn bạn đã đọc những dòng tâm sự của tôi nhé.L là bạn học cùng cấp 3 của tôi, tôi học lớp chọn khối A còn L học lớp chọn khối C. Chúng tôi quen nhau vì cùng nằm trong ban chấp hành đoàn trường, mỗi sáng thứ 2 trường tổ chức lễ chào cờ thì chúng tôi có nhiệm vụ ngồi ở phía sau các lớp để quan sát chấm điểm trật tự của các lớp đó. Vì ngồi đằng sau các lớp nên không biết trò chuyện cùng ai, nên chúng tôi ngồi lại gần nhau để trò chuyện.

L là một cô gái không cao lắm, da trắng, hiền, hay cười và nói chuyện nhẹ nhàng. Suốt 3 năm THPT, chúng tôi đều gặp nhau mỗi sáng thứ 2 như thế. Nói chuyện nhiều nên cảm mến nhau lúc nào không hay. Nhưng chúng tôi chỉ là bạn học của nhau thôi. Thực ra trong thời gian này tôi cũng có người yêu học cùng lớp tên Th, và L cũng biết điều này.

Mọi chuyện có sự thay đổi sau khi có kết quả kỳ thi đại học. Tôi đậu Đại học Bách Khoa Hà Nội, Th đậu ĐH Kinh tế Đà Nẵng, L thì trượt đại học nên ra Hải Dương làm công nhân với chị gái tên H.

Sau khi nhập học một thời gian, vì có số điện thoại của nhau, nên L rủ tôi xuống Hải Dương chơi. Sẵn cuối tuần cũng không phải đi học gì, tôi nhận lời. Sáng thứ 7, L hướng dẫn tôi bắt xe bus số 202 từ Hà Nội đi Hải Dương, đến khu công nghiệp Tân Trường thì xuống chờ L ra đón. Lúc này hai đứa vẫn chỉ là bạn, L đi xe đạp ra đón tôi (hồi này xe máy còn khá đắt tiền). Tôi chở L về nhà trọ của L bằng xe đạp.

Về nhà trọ L, gặp chị H của L. Tuy lần đầu gặp nhưng chị rất quý tôi, vì hồi đó tôi nổi tiếng học giỏi và cũng hiền lành. Sau khi ăn cơm trưa xong, tôi chở L đi xe đạp lên thành phố Hải Dương chơi, cách chỗ trọ tầm 7km thì phải. Lúc chiều về thỉnh thoảng đổi L chở tôi, mỏi chân thì tôi lại chở L. Mỗi lần tôi ngồi đằng sau ôm L, dù không cố ý hay suy nghĩ gì, con cặc của tôi lại cứ ngỏng dậy.

Nhưng hồi đó do thiếu hiểu biết, tôi thì không mặc quần sịp, và cặc tôi lúc đó tôi còn chưa kéo lớp da bao quy đầu xuống nên lúc cương cứng lên vừa sướng vừa hơi đau, nhưng đành kệ. Về đến nhà, chị H nấu cơm tối, chúng tôi tắm rửa ăn cơm rồi nói chuyện một lát và đi ngủ. Do chỉ có một cái giường, nên chị H nằm trong cùng, L nằm giữa, tôi nằm ngoài cùng. Nhưng do lạ nhà nên tôi khó ngủ, nằm trăn trở một lúc, còn chị H và L đã ngủ say. Bất giác, tôi quay qua ôm L, L cũng quay sang tôi. Lúc này, mặt đối mặt, môi chúng tôi gần nhau. Lấy hết can đảm, tôi đưa môi mình chạm vào môi L. Như có luồng điện giật không tả được, lần đầu tiên được chạm vào môi của người khác giới, tôi không suy nghĩ được gì khác nữa.

Hai đôi môi tự tiến gần đến nhau, quyện vào nhau một cách bản năng không thể ngừng lại được. Đến giờ tôi vẫn nhớ vị ngọt lịm khi lần đầu tiên được hôn ấy. Con cặc của tôi thì cương cứng lên, vừa sướng vừa hơi đau. Nhưng vì có chị H nằm cạnh, nên tôi và L giữ nguyên tư thế như vậy, hai đôi môi cũng chỉ ngậm vào nhau mãi cho đến sáng mà không có thêm hành động gì khác.

Sáng dậy, tôi và L ngại ngùng nhìn nhau, nhưng cố gắng cư xử như không có chuyện gì xảy ra. Chỉ dám nhắn tin SMS qua điện thoại (hồi đó hai đứa vẫn đang dùng điện thoại cục gạch), hỏi xem môi của chúng tôi có đỏ hơn bình thường không, sợ chị H phát hiện ra chuyện chúng tôi làm đêm qua.

Ăn sáng xong, tôi chở L ra đường lớn bắt xe bus về Hà Nội. Nhưng vì ngại nên chúng tôi hầu như không nói với nhau câu nào. Mãi khi lên xe bus rồi, tôi mới nhắn tin cho L hỏi về chuyện đêm qua. Đây đều là lần đầu tiên được hôn trong đời, nên tôi và L đều rất ngại ngùng. Chỉ dám nói rất thích, chứ không dám nói thêm gì khác nữa. Đột nhiên L bảo chị H nói rằng đêm qua chị thấy 2 đứa ôm nhau đó. Tôi càng thấy ngại ngùng hơn nữa, không biết hôm sau có dám xuống Hải Dương chơi nữa hay không.

Nhưng cả tuần sau khi nhắn tin nói chuyện với L, thấy L không nhắc đến chuyện chị H nói vậy nữa, cũng không nhắc đến chuyện hôn nhau hôm đó, nhưng mỗi khi nhớ đến thì tôi không thể quên được cảm giác môi kề môi ấy. Với cả L cũng rủ tôi xuống Hải Dương chơi tiếp, tôi lại tiếp tục đi. Vẫn chuyến xe 202, và L đi xe đạp ra đón tôi. Chỉ là sau khi ăn tối xong, chị H phải đi làm ca tối.

L thì làm ở văn phòng nên hầu như chỉ làm ban ngày. Nên tối đó, sau khi chị H đi làm, tôi và L ngủ với nhau. Nhưng bởi vì hồi đó chưa có internet mấy nên tôi cũng không có tìm hiểu trước, hai đứa cũng không có kinh nghiệm gì cả. Đóng cửa, tắt đèn, chỉ còn đèn ngủ màu xanh sáng mờ mờ, chúng tôi lên giường nằm ngủ nhưng vì ngại nên không ngủ được.

Bất giác, tôi lại ôm L, hương thơm từ L xông vào mũi tôi, chúng tôi bắt đầu hôn nhau. Lần này, do không có chị H nên chúng tôi có phần thoải mái hơn một chút. Nhẹ nhàng, môi tôi và môi L quyện vào nhau, tôi lại được nếm vị ngọt lịm từ nước bọt trong miệng L. Tôi thay đổi ngậm và mút môi trên của nàng, lại đến ngậm và mút môi dưới của nàng, rồi tôi cho lưỡi của tôi vào xoắn với lưỡi của L, vị ngọt từ nước miếng L không thể diễn tả được.

Trong lúc hôn nhau, tay tôi luồn vào trong áo L, lần mò mở khuy khóa áo ngực, sau đó lần ra phía trước mở hàng cúc áo của L, một đôi gò bồng đảo căng và to hiện ra trước mắt tôi. Tôi vẫn còn nhớ cặp vú ấy, là cặp vú to nhất trong cuộc đời tôi từng gặp cho đến cả bây giờ, to hơn cả bàn tay tôi, núm vú căng cứng lên. Tôi cũng cởi áo, áp người tôi vào ngực L.

Cặc tôi căng cứng trong quần. Nhưng do lúc chiều L chở tôi, tôi ngồi phía ra cặc cương lên rất căng nên bao quy đầu tự dưng tuột xuống lúc nào không biết, tôi chỉ cảm thấy khá đau. Chập tối, tôi đi. Trước đó vì ngại với chị H nên suốt thời gian ở trong nhà L tôi đều mặc quần áo dài như đi học, L cũng vậy, chúng tôi không dám cởi ra tiếp mà cả đêm hôm đó chúng tôi chỉ ôm, hôn, cởi áo mà không cởi quần cho đến sáng.

Sáng dậy, khi chúng tôi đang nấu đồ ăn sáng thì chị H về. Ăn sáng và trò chuyện với chị một lát, tôi và L lại ra đường lớn để tôi bắt xe về Hà Nội. Trên đường đi, chúng tôi cũng chỉ dám nói chuyện với nhau như bạn bè. Lúc lên xe bus rồi, tôi mới lại nhắn tin SMS với L. Cả hai cũng chỉ dám nói chuyện đó rất thích, không kìm lại được, vì ngại ngùng nên cũng không dám nói gì thêm nữa.

Nhưng nghĩ lại chuyện đêm qua, tôi ngồi trên xe bus mà cặc cứ ngỏng lên, nhưng không mặc quần sịp nên cả tuyến đường cứ phải ngồi gập người lại. Về phòng ký túc xá, L bảo rằng chị H hỏi đêm qua hai đứa ngủ với nhau à. Nhưng L bảo qua phòng bạn bên cạnh ngủ nhờ (phòng bên cạnh có một bạn gái người Hải Dương cũng làm công nhân, bằng tuổi chúng tôi), nên tôi cũng yên tâm. Cả tuần, mỗi khi rảnh hay đang ngồi học ở giảng đường, sực nhớ đến…

Tuần sau đó, tôi lại vác chim xuống Hải Dương, chị H lại đi làm ca tối. Sau khi chị H đi làm, chúng tôi lại tắt đèn đi ngủ. Nhưng lần này cũng đã quen, biết ý nhau rồi, nên tắt đèn là chúng tôi ôm hôn nhau ngay mà chưa lên giường. Vừa ôm hôn L, tôi vừa xoa bóp mông L, lần tay ra sau mở khuy áo ngực, cởi áo của L ra rồi dìu L lên giường.

Sau khi quyện môi nhau không biết chán cùng với đôi tay hết bóp vú lại day day núm vú của L, tôi lần mò xuống mở cúc quần của L và kéo xuống, L cũng nảy mông lên cho tôi dễ kéo. Đồng thời, tôi cởi luôn quần dài của tôi, lúc này bên trong vẫn mặc quần đùi nhưng vì cặc cương lên nên quần tôi cộm hẳn ra. Nhưng vẫn ngại ngùng nên tôi và L vẫn còn mặc quần trong như vậy.

Nhưng tôi đưa tay sờ vào bên trong quần lót L, chỗ ấy có nhiều lông hệt như trên mu của tôi vậy, và còn rất nhiều nước nhờn nữa. Vì không có kinh nghiệm nên lúc đó tôi cũng dừng lại đến đó. Chúng tôi hôn nhau, quyện lưỡi vào nhau, nếm vị ngọt nước miếng của nhau, tôi hết xoa bóp lại mân mê núm vú của L, xoa bóp mông L, và xoa vào lồn L nữa. Chúng tôi cứ như vậy cho đến sáng. Rồi tôi lại quay về Hà Nội.

Từ sau đó, hầu như một tháng từ một đến hai lần, tôi lại bắt xe xuống Hải Dương. Gặp hôm nào chị H đi làm ca tối là chúng tôi đều như vậy. Nhưng tôi và L vẫn mặc quần mà không dám tiến xa hơn. Chỉ có một lần tôi cởi hết quần của tôi, L ngồi dậy ngắm nó một lúc rồi dùng tay vuốt lên xuống, xóc lên xuống, một lúc tôi không chịu nổi rùng mình xuất tinh ra giường, L liền lấy áo của L lau sạch vì sợ chị H biết chuyện.

Trước đây, sau đợt xuống Hải Dương với L nên bao quy đầu tuột xuống rồi, thỉnh thoảng đi tắm ở ký túc xá (tôi ở ký túc xá B3 mỗi phòng có một phòng tắm riêng, còn khu B9 thì vẫn tắm tập thể), tôi cũng có thủ dâm vài lần nên biết được cảm giác xuất tinh sung sướng thế nào. Nên lần này L xóc tôi như thế, tôi cũng không kìm được mà xuất tinh. Nhưng có chuyện hài xảy ra, là do thiếu hiểu biết nên L cứ sợ mang bầu, nên sau khi tôi lên Hà Nội thì L đi hiệu thuốc mua thuốc tránh thai để uống. Nhưng thật ra tôi chưa một lần nào dám cho cặc của mình vào lồn L cả, cũng mới chỉ một lần xuất tinh ra giường như vậy, nên không thể có bầu được.

Đến học kỳ 2 đại học, vì học hành bận hơn nên thỉnh thoảng tôi mới sắp xếp xuống được Hải Dương thăm L. Chuyện như vậy xảy ra mỗi khi tôi xuống hải Dương, trong suốt năm 1 đại học, chúng tôi vẫn chỉ là bạn của nhau, xưng hô gọi tên nhau thân mật như hồi cấp 3. Sau đó, tôi tán một cô bạn trong lớp đại học rồi yêu nhau. Tôi không xuống Hải Dương thăm L nữa.

L cũng có người yêu tên V, đến lúc tôi học năm thứ 4 thì L lấy chồng tên V ấy. Sau khi L lấy chồng, tôi không liên lạc nữa, vì không muốn chồng của L ghen. Tôi chỉ muốn giữ những kỷ niệm đẹp về L nên viết lên đây tâm sự. Điều tôi nuối tiếc nhất là chưa một lần quan hệ thật sự với L, nếu được quay lại quá khứ lúc ấy, tôi sẽ dùng cặc mình để đụ nát lồn L cho thỏa mãn. Nhưng đó cũng là điều an ủi, tôi yên tâm vì gia đình L hạnh phúc vì không bị chồng nghi ngờ chuyện ăn cơm trước kẻng.

Tôi vẫn luôn không sao quên được L vì những nụ hôn đầu đời, lúc hôn nhau L cũng đá lưỡi quyện với lưỡi tôi rất phê mà đến giờ tôi chưa gặp được ai khác hôn nhau phê như vậy kể cả với vợ tôi bây giờ, cặp vú to mịn màng, những lần gần gũi xác thịt đầu tiên mặc dù chưa được làm tình thật sự, đến giờ chỉ cần nghĩ lại những đêm đó là cặc tôi lại cương cứng hết mức. Cảm ơn L thật nhiều.