Chapter 4
========================================

Chị T là con của bác ruột tôi, nhưng chị T ít hơn tôi 2 tuổi nên hai chị em vẫn thường nói chuyện với nhau. Chị rất gầy, như con cò ấy, nên chẳng có mông hay ngực gì. Bác tôi ở xa quê, nên thỉnh thoảng nhà chị mới về quê chơi. Mãi sau này có mạng internet, tôi với chị thường trò chuyện qua Yahoo Messenger. Vì nói chuyện rất hợp, có chuyện gì tôi cũng kể với chị T.

Sau khi tôi nhập học đại học, chị T có giới thiệu cho tôi cô bạn của chị T tên là T. A. Hai chúng tôi nói chuyện cũng khá hợp, và còn nhận là người yêu xa của nhau nữa. Thời gian đó tôi vẫn thường xuống Hải Dương chơi với L, còn lúc về Hà Nội rảnh rỗi tôi ra quán net để hẹn nói chuyện với T. A. Hết năm nhất đại học, tôi với T. A chia tay. Nói là chia tay, nhưng thực ra chúng tôi còn chưa gặp nhau lần nào, chỉ biết nhau qua vài hình ảnh gửi qua lúc chát chít thôi.

Tết năm 2009 sang 2010, chị T và bác về quê chơi, nhưng vì không có chỗ ngủ nên chị về nhà tôi ngủ với hai em gái của tôi, còn bác thì ngủ ở nhà chú tôi. Nhà tôi lúc đó có hai dãy nhà, một dãy nhà cũ bố mẹ tôi ở, dãy nhà mới hơn thì để chúng tôi học bài và làm kho chứa. Chị và hai em tôi ngủ ở giường buồng trong, tôi ngủ buồng ngoài. Do có nói chuyện với nhau sẵn, đang sẵn điện thoại nên tôi nhắn tin SMS với chị T, hỏi về T.

A đến 11h đêm. Sau đó, chợt tôi nhắn với chị, cho tôi gửi một nụ hôn tới T. A được không? Không thấy chị không nói lại gì, tôi tưởng chị đã ngủ rồi. Nào ngờ mấy phút sau, thấy chị ra kéo màn tôi lên, tôi giật cả mình. Chị nằm xuống bên cạnh tôi, ngoảnh mặt ra ngoài. Sau khi bình tĩnh lại, tôi ôm chị một lúc, chị cũng nằm im để tôi ôm.

Lát sau, tôi xoay chị lại phía tôi. Do trước đó đã từng hôn L, nên lần này tôi đã biết cảm giác thích thú khi hôn con gái. Tôi mạnh dạn hôn chị. Chúng tôi hôn nhau đắm say. Cũng không biết có phải lần đầu chị hôn không, nhưng khi tôi luồn lưỡi qua lưỡi chị, chị cũng đáp lại nhiệt tình, hai cái lưỡi quấn lấy nhau, quyện với nhau, nước miếng chị ngọt lịm.

Tôi và chị hôn không biết chán. Rồi tôi lần mò, mở áo ngực chị, cởi áo và quần chị, sau đó tôi cũng tuột hết toàn bộ quần áo trên người tôi. Trời mùa đông ngày tết nên lạnh cóng, nhưng với lớp chăn dày và có chị nên chúng tôi càng gần nhau, cọ xát với nhau mãnh liệt hơn. Vừa hôn, tôi và chị vừa thay phiên nhau nằm trên, cọ xát toàn bộ thân thể vào với nhau.

Cặc tôi thì căng cứng, tôi cứ đâm đâm chọt chọt vào lồn chị. Một lát sau, tôi định cho vào bên trong thì chị bảo, giờ chị chưa được 18 tuổi, em mà cho vào có gì thì sao, cũng không có bao cao su hay gì cả. Thế là tôi với chị cả đêm đó quấn lấy nhau, hôn nhau, đá lưỡi mãi đến sáng. Sáng dậy, chúng tôi cứ lấm la lấm lét với cả nhà, cứ sợ hôn nhau cả đêm môi của chúng tôi bị sưng, đỏ hơn bình thường. Rất may không có ai nói gì cả. Thế là cả mấy ngày nghỉ tết ở quê, chờ hai đứa em của tôi ngủ xong chị đều ra buồng ngoài ngủ cùng tôi, chúng tôi hôn nhau, nút lưỡi nhau, thỏa mãn cho nhau bằng tay, rất hạnh phúc. Hết tết, tôi ra Hà Nội học, rất nhớ chị.

Thế rồi, năm sau chị ra Hà Nội học. Nhưng hồi đó tôi mới tán và yêu H, được thỏa mãn với H hàng ngày nên dù nói chuyện thường xuyên với chị, cả chat sex với chị, nhưng hầu như tôi không gặp chị vì đi học suốt, cuối tuần thì hò hẹn với H. Cho đến năm 2011, chị nhờ tôi chở đi tìm nhà trọ vì chị không có xe, tôi có xe máy đi nên đi tìm nhanh và tiện hơn.

Tìm cả buổi chiều thì cũng tìm được một phòng ở ghép với người khác gần sau bến xe Mỹ Đình, chị chấp nhận. Tuần sau đó, chị bảo bà cùng phòng kia về quê, nên buồn buồn. Sẵn biết địa chỉ chị ở rồi, tôi qua đó bằng xe bus vì chỗ nhà trọ không cho để xe máy. Đến bến xe Mỹ Đình, chị ra đón tôi vào, chị vẫn gầy như hồi đó, tôi vẫn nhớ như in hình bóng chị ra đón tôi dưới ánh đèn đường vàng vọt.

Nhưng về phòng trọ lúc đó cũng đã muộn, 10h đêm rồi nên chúng tôi cũng đi ngủ luôn. Nhưng lần này, vì đang yêu và hẹn hò với H nên tôi thấy có lỗi với H. Tôi chỉ định ôm chị ngủ, nhưng chị quay sang hôn tôi, tôi cũng hôn lại chị, chúng tôi lại nút lưỡi nhau, hôn nhau đắm say. Rồi chị bảo, chị thấy nóng, rạo rực cả người, trong khi ấy trời gần cuối thu khá là lạnh.

Tôi hiểu ý chị, liền cởi hết quần áo chị và tôi ra. Vì đã một lần được quan hệ với Th nên tôi vẫn nhớ rõ khoái cảm khi làm tình thực sự, tôi đặt cu mình vào trước cửa lồn đang ướt nhẹp của chị rồi đẩy mạnh, chị rên lên. Đây là lần quan hệ thứ hai trong đời của tôi, lại là với chị T của tôi, sự khoái cảm dâng trào lên, tôi lấy hết sức mình dập liên tục cho đến khi xuất tinh vào lồn chị T. Lúc này tôi cũng nghĩ ra là chị T không còn trinh nữa. Sau này chị mới kể cho tôi biết chị cũng quan hệ với người yêu vài lần rồi, nhưng từ khi ra Hà Nội học thì chia tay người yêu, cho đến lúc đó có tôi bên cạnh nên chị thèm muốn quan hệ với tôi như vậy.

Sau khi đụ chị T, tôi cảm thấy thật tội lỗi. Vì chúng tôi là chị em con bác với nhau, tôi lại đang có người yêu là H nữa. Thế nên sau khi xuất tinh vào lồn chị, tôi chỉ ôm chị và chúng tôi ngủ đến sáng. Sáng dậy tôi đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho chị, rồi chị đưa tôi ra bến xe bus để tôi về trường BK đi học.

Một thời gian sau, sẵn chiều cuối tuần mà hai người trong phòng trọ tôi đi vắng, tôi rủ chị sang chỗ nhà trọ tôi chơi. Lần này thì suy nghĩ tôi đã thay đổi, vì đọc nhiều tài liệu cho thấy vua chúa ngày xưa thường chỉ lấy vợ là hoàng thân quốc thích, con chú bác cậu dì, nên chuyện đó của chúng tôi là bình thường. Chỉ có pháp luật cấm do lo ngại thế hệ con cháu sẽ bị gen lặn không tốt thể hiện ra thôi.

Còn chúng tôi có tình cảm với nhau, yêu nhau như vậy là chuyện bình thường của con người. Thực sự vì trước đây tâm sự với chị nhiều, rồi cả chuyện lần tết hôm đó nữa, nên tôi cũng nhớ chị nhiều, giống như người yêu vậy, mặc dù tôi đang có người yêu là H. Lần này tôi có chuẩn bị thêm bao cao su nữa cho yên tâm.

Chị xuống xe bus thì tôi mang xe máy ra chở chị vào phòng trọ. Tôi dẫn chị vào phòng rồi khóa cửa lại, đề phòng hai người kia về bất chợt. Rồi tôi ôm hôn chị, chị cũng hôn tôi. Chúng tôi lại dành cho nhau những nụ hôn, đá lưỡi, mút lưỡi nhau nồng cháy. Rồi tôi cởi quần chị và tôi ra, đeo bao cao su vào. Đẩy chị nằm lên giường, tôi cho cặc vào lồn chị rồi nhấp liên tục.

Đây là lần thứ ba trong đời tôi được đụ, nên chỉ biết mỗi tư thế phổ thông ấy và nhấp đến khi xuất tinh vào lồn chị. Lần này có bao cao su nên tôi cũng khá yên tâm. Chúng tôi ôm nhau một lúc, rồi dậy rủ nhau đi chợ. Tôi dẫn chị ra chợ mua đồ ăn về nấu ăn tối, hai người kia một lúc sau cũng về và ăn cơm cùng. Tối tôi dẫn chị ra điểm xe bus cho chị bắt xe về.

Sau này, chúng tôi còn ngủ với nhau, hôn nhau, thỏa mãn bên ngoài cho nhau nhiều lần nữa, nhưng tôi không cho cặc vào bên trong lồn chị, chỉ xuất tinh bên ngoài, hầu hết là do ở trong các tình huống không có kế hoạch nên không chuẩn bị bao cao su. Có lần chị tâm sự với tôi, hỏi tôi rằng chuyện giữa chị với tôi có phải là sai trái không.

Tôi cũng nói ra suy nghĩ của mình như trước đây, rằng ngày xưa vua quan đều thế, nữ hoàng Cleopatra của Ai Cập còn cưới em trai mình, thì chuyện giữa hai chị em không sai đâu. Mãi sau này đi làm ở HCM rồi, chị mới béo lên, trông thật xinh xắn, mông nở, có ngực. Sau đó chị về quê lấy anh chồng rất giàu. Trước khi chị lấy chồng, tôi vẫn thường xuyên chát với chị, tâm sự với chị, chát sex, mỗi khi vợ chồng tôi chửi nhau tôi đều kể cho chị hết. Chị và tôi vẫn rất quý nhau, nhưng sau khi chị lấy chồng, vì để gìn giữ hạnh phúc gia đình cho chị và tôi, tôi và chị ít nói chuyện với nhau, cũng không nói đến chuyện quá khứ lần nào nữa, thỉnh thoảng chị về quê, lén lút không có ai tôi cũng hôn môi chị, chị lại gườm gườm nhìn tôi.

Cảm ơn chị vì đã dành nhiều thời gian lắng nghe các tâm sự của em, em vẫn luôn nhớ về chị rất nhiều. Cũng tiếc là hồi đó kinh nghiệm về sex không có, những lần sex với chị cũng là những lần đầu tiên trong đời tôi, nên chắc chắn cũng không làm chị thỏa mãn, nếu được lần nữa với chị, tôi chắc chắn sẽ làm chị sung sướng hơn.

Chuyện về vợ tôi thì tôi không dám kể lên đây, nhưng với kinh nghiệm của người đã có vợ, có kinh nghiệm nhất định trong chuyện sex, nên tôi xin phép chia sẻ một chút kinh nghiệm với các bạn trẻ hoặc chưa có kinh nghiệm, và xin phép các bác đã có kinh nghiệm rồi không ném đá tôi vì có thể cách của tôi không phù hợp với các bác, nhưng tôi xin mạn phép chia sẻ:

Thứ nhất: Hầu như ai ban đầu chưa có kinh nghiệm cũng rất nhanh xuất tinh. Cái này do chưa quen cảm giác phấn khích đó nên các bạn trẻ mới quan hệ thấy mình bị nhanh xuất tinh thì đừng lo, đó không phải là bệnh. Đừng đọc truyện thấy người ta lần đầu mà hì hục mấy tiếng đồng hồ, có thể đó là chuyện bịa, hoặc người ta có năng khiếu sẵn rồi. Mình luyện tập nhiều là sẽ làm được. Ngày trước, lúc quan hệ với Th và chị T mình cứ hì hục và xuất tinh khá nhanh, mình cũng tự ti, suy nghĩ về khả năng đàn ông của mình, nhưng sau khi quan hệ với vợ nhiều lần và rút kinh nghiệm dần để tăng dần thời gian quan hệ, mình chắc chắn ai cũng phải luyện tập mới được như vậy, ít ai lần đầu mà quan hệ được lâu.

Thứ hai: Chỉ nên quan hệ với người mình tin tưởng, không nên quan hệ với tình một đêm, gái gọi… Dễ bị rước bệnh vào người. Khi quan hệ nếu không phải vợ mình, thì nên dùng thêm bao cao su để tránh mọi rắc rối về sau.

Thứ ba: Cách tránh xuất tinh sớm như sau:

– Khúc dạo đầu phải làm rất kỹ: Hôn môi, đến hôn cổ, bờ vai, cởi áo, hôn vú, cởi quần. Chú ý các vị trí trên, vị trí nào cảm thấy người con gái bị kích thích nhất thì ghi nhớ để kích thích nhiều hơn và các lần quan hệ sau tập trung vào từng chỗ đó. Ví dụ vợ mình thích kích thích vào đầu ti và bờ vai, người khác thì có thể vành tai, bụng… Sau đó đến lượt dùng lưỡi kích thích âm hộ (tưởng tượng âm hộ nó như cái môi thứ hai của phụ nữ, tiến hành mút hai mép môi âm hộ, dùng lưỡi kích thích đánh lên xuống âm vật, kích thích liên tục hai mép và âm vật như vậy ít nhất 5 phút). Đến bước này chắc chắn người phụ nữ của bạn đã sung sướng lắm và khá thỏa mãn rồi, có người có thể đạt cực khoái ở bước này rồi, nên sau khi bạn cho dương vật vào và xuất tinh lúc nào thì người phụ nữ không cảm thấy quá quan trọng nữa, giảm áp lực cho bạn.

– Chọn tư thế phù hợp để lâu xuất tinh nhất. Việc này cần kinh nghiệm thực hành nhiều lần để xác định tư thế nào phù hợp với mình nhất. Vì có một số tư thế khá nhanh xuất tinh, một số tư thế khác lâu hơn. Với kinh nghiệm của mình thì tư thế con gái nằm ngửa, nâng chân phải lên cao, con trai nằm nghiêng bên phải con gái, vắt chân phải của mình qua chân trái của con gái rồi hơi úp người xuống, cho dương vật vào. Với tư thế này, dương vật ít bị kích thích ở gốc dương vật nên mình có thể quan hệ ở tư thế này trong 1 – 2 giờ đồng hồ mà không xuất tinh. Thực tế mình đã làm như vậy lúc nhà mình đi du lịch, các con ngủ cùng giường nên hai vợ chồng trùm chăn nửa dưới, vắt chân lên như vậy, mình đã quan hệ được 2 giờ đồng hồ với vợ. Còn tư thế cưỡi ngựa, và tư thế doggy thì dễ gây kích thích mạnh làm xuất tinh nhanh hơn, chỉ nên dùng lúc nào muốn kết thúc cuộc chiến.

– Lúc cho dương vật vào, nên cho từ từ để cảm nhận, những lần thụt ra thụt vào đầu tiên cũng vậy, chỉ nên làm chậm, để dương vật kịp quen với sự chật hẹp trong âm đạo và nhiệt độ nóng ấm kích thích bên trong đó. Sau khi đã quen rồi thì mới thực hiện nhanh hơn. Nhưng không nên hì hục đến lúc xuất tinh luôn, mà nên thực hiện 10 – 20 lần mạnh rồi chậm lại hoặc dừng lại để hôn môi, mút vú, kích thích vị trí khác rồi lại tiếp tục ra vào. Cứ lúc nhanh lúc chậm như vậy, bạn sẽ thấy mình trụ được rất lâu.

– Nên duy trì tần suất xuất tinh phù hợp theo tình trạng của mình. Nếu lâu lâu mới quan hệ một lần, lúc này hóc môn nhiều, tinh dịch nhiều, nó sẽ kích thích xuất tinh nhanh hơn. Nhưng nếu ngày nào cũng xuất tinh nhiều, dẫn tới tinh hoàn không sản xuất kịp tinh dịch, tinh trùng, dẫn tới thiết hóc môn, thiếu tinh dịch, dương vật sẽ kém cương cứng hoặc trên bảo dưới không nghe không cương lên được. Vì vậy, tùy mỗi người và tùy từng giai đoạn sức khỏe, có thể quan hệ mỗi ngày một vài lần, hoặc mấy ngày một lần, không ai giống ai. Bản thân mình, nếu phải đi công tác mấy ngày hoặc vợ về quê mấy ngày, lúc quan hệ lại thì hôm đó xuất tinh nhanh hơn các ngày sau đó.

– Không phải lúc nào quan hệ cũng nên xuất tinh. Nếu đối tác của bạn đã thỏa mãn, bạn đã quan hệ đủ lâu mà chưa xuất tinh thì không nên xuất tinh, như vậy dương vật của bạn lúc nào cũng sẵn sàng để chinh chiến. Thực tế, có nhiều lần mình đã làm cho vợ thỏa mãn nhưng không xuất tinh, gần như cả ngày hôm đó mình đụ vợ cả chục lần không xuất tinh, nên lúc nào cu cũng biểu tình đòi đụ. Tất nhiên là không nên bế tinh quá lâu cũng không tốt, có thể xen kẽ ngày xuất tinh ngày không xuất tinh, để đảm bảo đầy đủ tinh lực và độ sung sức. Xuất tinh quá nhiều lần sẽ gây ra hiện tượng trên bảo dưới không nghe do không đủ hóc môn.