Chapter 3
========================================

Như các bạn đã biết, Th là người yêu của tôi từ lúc học cấp 2 và cấp 3. Nhưng ở quê thời đó, yêu nhau cũng chỉ qua những bức thư tay trong ngăn bàn, nhìn nhau còn ngại ngùng, nên chúng tôi còn chưa nắm tay nhau lúc nào. Lúc thi đậu đại học và chuẩn bị nhập học, chúng tôi mới được bố mẹ mua cho 1 chiếc điện thoại cục gạch để tiện liên hệ, nên tôi và Th còn chưa kịp có số điện thoại của nhau. Tôi học Hà Nội, Th vào Đà Nẵng học. Xa nhau, không có số điện thoại nhau nên chúng tôi mất liên lạc. Sau đó tôi xuống Hải Dương chơi với L nhiều nên không nhớ đến Th nữa.

Một năm sau, Th thi lại Đại học Nông Nghiệp Hà Nội, nên Th ra Hà Nội học. Nhưng trường ĐH Nông Nghiệp HN thì ở Long Biên, ngoại thành HN, mà lúc này tôi và H cũng bắt đầu hẹn hò nhau nên tôi cũng không nói chuyện với Th nữa. Chỉ thỉnh thoảng tôi cùng đám bạn cấp 3 qua trường ĐH Nông Nghiệp chơi, nói chuyện với nhau thôi. Nhưng có lần tôi nghe một thằng bạn cấp 3 bảo rằng Th tâm sự với nó, bảo Th còn yêu tôi nhiều. Lúc đó tôi biết vậy, nhưng đang yêu H nên tôi vẫn không nói chuyện với Th.

Cho đến một tối gần ngày noel năm thứ 3 đại học (tháng 12/2010). Tôi nghe thằng bạn ấy gọi điện thoại, bảo Th qua nội thành chơi nhưng muộn quá, gần 10h rồi nên hết xe bus về ngoại thành, mà không có ai chở về được nữa. Nhà trọ tôi ở cũng có quy định sau 10h sẽ khóa cổng không cho ai về nữa, mà tôi cũng chỉ là bạn với Th thôi. Vì vậy tôi cũng suy nghĩ một lúc, và quyết định gọi điện cho Th để đón và chở về Long Biên, qua đó nếu không về được thì vạ vật đâu đó tính sau.

Tôi chở Th về đến nhà trọ là hơn 10h30, cũng không về được vì lúc về đi qua một đoạn đường rất vắng, thường có nguy hiểm, Th lại ở một mình, nên Th bảo tôi ở lại sáng mai về. Tôi đành đồng ý. Do đi đường xa lại rất nhiều bụi nên người tôi lúc đó từ chân đến đầu toàn bụi vàng, Th đưa cho tôi cái áo phông màu trắng của anh trai Th trước đây cũng học ĐH Nông nghiệp, khi học xong thì để một số đồ đạc ở lại, tôi đi tắm và mặc áo phông với quần đùi (quần dài bị bụi bẩn). Sau đó Th đi tắm. Xong rồi chúng tôi lên giường ngủ. Từ lúc đón Th đến lúc này hai đứa cũng không nói chuyện với nhau nhiều lắm.

Do lạ nhà, mùa đông nên tôi cảm thấy hơi lạnh, tôi không ngủ được nhưng vẫn cố nằm im. Khoảng 1 tiếng sau, hình như cảm nhận tôi không ngủ được, tự dưng Th dịch lại gần bảo tôi: “Th muốn gần gũi T một tí”. Do lúc đó tôi vẫn còn quan điểm lạc hậu, nên cũng chỉ quay qua ôm Th nhưng không làm gì cả. Tôi cảm thấy có lỗi với H, vì lúc đó chúng tôi đang yêu nhau. Tự dưng, Th hôn tôi, rồi như có ma lực nào đó, nụ hôn của Th làm tôi bị cuốn theo và hôn lại Th. Rồi Th bảo “đêm nay Th muốn T, chúng ta tiến xa hơn nha!”. Như bản năng, tôi bắt đầu mở khuy áo ngực của Th, cởi chiếc áo phông Th đang mặc rồi đến hai quần. Đôi vú của Th khá to, to hơn của H nhiều nhưng không bằng của L, cái núm một bên vú hơi tụt vào trong. Sau đó tôi cũng cởi hết quần áo của mình. Nhưng từ trước đến lúc đó, tôi chỉ mới thủ dâm mấy lần, thêm một lần L làm tôi xuất tinh, và vài lần xuất tinh bên ngoài H, nên tôi không có chút kinh nghiệm tình dục nào.

Th và tôi nằm hôn nhau tiếp, tôi cũng xoa bóp hai vú của Th, xoa bóp đôi cặp mông to mà săn chắc của Th, từ hồi học cấp 2 với Th tôi đã thấy mông Th to và đẹp, đến lúc đó mới được sờ nắn. Tôi xoa vào lồn của Th thì thấy lồn Th chảy quá trời là nước, từ trước cho đến bây giờ đã lấy vợ thì tôi thấy Th là người phụ nữ chảy nhiều nước lồn nhất. Mặc dù đang cảm thấy có lỗi nếu quan hệ mà không cưới Th, nhưng cặc tôi thì đã cương cứng từ lúc hôn nhau, nên tôi bắt đầu trèo lên người Th, sau khi nhẹ nhàng nhắm cặc mình trước lồn Th, tôi đâm mạnh một cái.

Th thở hắt một tiếng kèm theo tiếng rên nhỏ trong cổ họng. Nhưng vì đây là lần đầu, thiếu kinh nghiệm, nên tôi cứ dập lên dập xuống liên tục, mỗi lần dập xuống là Th lại thở hắt một tiếng kèm theo tiếng rên, cho đến khi tôi không chịu nổi và xuất tinh ồ ạt vào lồn Th. Xuất tinh xong, tôi để nguyên cặc của mình trong lồn Th rồi nằm hẳn lên người Th, hai người cùng hít thở nhanh rồi dần dần chậm lại. Đến lúc cặc tôi hết cương cứng và xìu lại tuột ra khỏi lồn Th, kèm theo một ít tinh dịch chảy ra từ đó, tôi mới nằm xuống một bên rồi chúng tôi ôm nhau ngủ. Lúc này tôi mới nghĩ ra là hóa ra Th không còn trinh nữa, nghĩa là trước đây cô ấy cũng đã quan hệ với ai đó rồi, nên cảm giác có lỗi vì đã quan hệ với Th mà không tôi chưa có ý định yêu và cưới Th biến mất. Tôi vẫn chỉ muốn xem Th là bạn bè thôi.

Sau khi ngủ được một lát, tôi lại tỉnh dậy, vừa nhớ đến chuyện vừa xảy ra, cặc tôi lại tự dưng cứng lên. Tôi lại hôn Th, Th tỉnh dậy và cùng hôn tôi. Rồi tôi lại trèo lên người Th, cho cái chim đang cương cứng vào lồn Th và dập liên tục. Giống như lúc nãy, Th lại thở hắt ra theo mỗi nhịp nhấp của tôi, cho đến lúc tôi lại xuất tinh vào trong lồn Th. Sau khi nằm trên người Th một lát, tôi lại nằm bên cạnh Th và chúng tôi ôm nhau ngủ.

Từ đó đến gần sáng, tôi đụ Th thêm hai lần như vậy nữa, lần cuối cùng gần như chỉ có cảm giác cái cặc giật giật xuất tinh như vậy chứ không xuất ra được cái gì nữa. Vì mệt nên tôi ngủ thiếp đi không biết gì nữa.

Tỉnh dậy là đã hơn 7h sáng, Th đã dậy từ lúc nào, mang về hai tô cháo gà nóng hổi. Vì vừa mệt vừa đói, tôi cảm thấy đây là tô cháo ngon nhất trong đời tôi từng ăn. Lúc ăn, Th ngồi đối diện tôi, do mặc cái áo rộng cổ nên tôi nhìn thấy hết toàn bộ ngực của Th, với cặp vú rất to. Nghĩ lại cả chuyện đêm qua, cặc tôi lại cương cứng lên không chịu hạ xuống. Nó cứ như vậy mãi, cho đến khi tôi chào Th và đi về nhà trọ trong nội thành. Hôm đó ngày nghỉ nên tôi cũng về nhà ngủ cho đến trưa. Mặc dù vậy, tôi cũng chỉ coi Th là bạn, và vẫn đang còn có người yêu là H, nên tôi cũng không nhắn tin nói chuyện gì với Th nữa.

Vì lúc đó vẫn đang yêu H, hàng ngày đều vào nhà trọ H nấu ăn, hôn hít, xuất tinh với H, nên tôi không nhớ đến Th nữa. Mặc dù cảm giác, ký ức lúc quan hệ lần đầu trong đời với Th lúc nào cũng nhớ đến, nhưng tôi vẫn không đi quá giới hạn với H. Cho đến ngày cuối tháng 10/2011, là 6h tối ngày thứ 7 cuối tuần, H về quê, không hiểu sao tôi lại nhớ ra đó là ngày sinh nhật Th.

Tôi gọi cho Th chúc mừng sinh nhật, tự dưng buột miệng nói Th qua đây T tổ chức sinh nhật cho. Không ngờ Th đồng ý, rồi bắt xe bus qua nội thành. Tôi bất ngờ, nhưng cũng đành đi mua một cái bánh sinh nhật nhỏ, nhờ nhân viên ghi lời chúc, rồi ra bến xe chờ Th đến. Tôi chở Th lên gần ký túc xá trường ĐHBK, lên tầng 5 của nhà sách Minh Châu, ở đó có một quán cafe nhỏ, vừa dẫn Th đi vừa sợ bạn bè H ở ký túc xá nhìn thấy, nhưng mãi sau này cũng không thấy ai nói gì nên tôi mới yên tâm.

Đến tầng 5, chúng tôi ngồi ở một góc gần sát phía ngoài ban công, hướng mặt nhìn vào trường BK, nhưng vì tối nên cũng không ai để ý gì, tôi lấy bánh ra, đốt nến cho Th thổi, và hôn Th. Chúng tôi hôn nhau mãi, gần như toàn bộ thời gian chỉ hôn chứ không nói chuyện gì cả, tới gần 10h thì tôi rủ Th về. Nhưng giờ chở Th về ngoại thành thì xa quá, nguy hiểm, về nhà trọ tôi thì có 2 người nữa cũng không được, chủ nhà trọ tôi cũng cấm con gái ở lại qua đêm.

Nên tôi chở Th về nhà nghỉ gần nhà trọ tôi. Sau khi gửi giấy tờ, tôi và Th nhận phòng ở tầng 2. Vào phòng, chúng tôi ôm hôn nhau ngay, tôi thỏa thích bóp mông, bóp vú Th mà không phải đắn đo như ở quán cafe nữa, và di chuyển rồi nằm lên giường. Vừa hôn, tôi vừa lần tay vào sau lưng tháo khuy áo ngực, mở từng cúc áo của Th, đôi gò bồng đảo dần hiện ra trước mắt tôi.

Tôi chuyển từ hôn xuống bú, mút cặp vú ấy. Đồng thời mở cúc quần của Th kéo xuống, sau đó là đến quần lót. Lúc trước ở phòng trọ Th chúng tôi tắt hết điện nên hầu như tôi chỉ nhìn thấy mờ mờ, nhưng lần này chúng tôi không tắt đèn nên tất cả những gì của Th tôi đều nhìn rõ, cặp vú to có một bên ti bị thụt vào, đám lông mu rậm rạp hấp dẫn.

Tôi cởi áo, cởi quần mình, rồi tiếp tục hôn hít từ môi đến cặp vú của Th. Nước lồn của Th chảy ra ướt đẫm cả ga giường nhà nghỉ. Rồi tôi nằm lên người Th, chĩa con cu đang cứng hết cỡ, đâm một phát vào lồn Th. Th nảy lên, vẫn kiểu thở hắt ra rồi rên theo từng nhịp tôi nhấp xuống. Đây vẫn chỉ là lần thứ hai tôi được quan hệ, nên chưa có nhiều kinh nghiệm, tôi cứ hì hục nhấp lên nhấp xuống ở tư thế cơ bản cho đến lúc xuất tinh ào ạt vào lồn Th.

Xuất hết dòng tinh trùng cuối cùng, tôi nằm úp xuống trên người Th, rồi để nguyên như vậy đến lúc cặc tôi teo lại như bình thường. Tôi nằm xuống bên cạnh Th, chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Rồi Th bảo tôi Th rất hạnh phúc khi được như thế. Tôi cũng thấy vậy nhưng chỉ gật đầu với Th chứ không nói câu nào, mặc dù vẫn thấy có lỗi với H, nhưng quả thực chuyện đụ nhau thật sự thế này thật kích thích.

Trong đêm đó, tôi đụ Th tiếp hai lần nữa cho đến khi cặc tôi không thể xuất được ra tinh dịch nữa. Sau mỗi lần đụ là chúng tôi hôn nhau mãi, tôi cứ sờ bóp vú và mông Th mãi, nước lồn Th hòa lẫn với tinh dịch chảy ra đầy giường. Hầu như cả đêm chúng tôi không hề ngủ. Đến sáng, tôi chở Th đi ăn phở gần đó, rồi chở Th ra bến xe bus để Th về.

Cũng như lần trước, sau đó tôi cũng không hề nói chuyện với Th. Sau đó mấy tháng, Th gọi cho tôi, nhờ tôi cài đặt lại windows laptop của cô ấy giúp. Nhưng tôi bận nên tôi không sang chỗ ĐH Nông nghiệp được, nên buổi tối thứ 7 cô ấy sang chỗ nhà trọ tôi. Đúng hôm đó một thằng bạn trong phòng trọ tôi đi thực tập tốt nghiệp ở tỉnh khác. Thằng em trong phòng tôi biết ý, nên chủ động xuống tầng dưới ngủ nhờ bạn trong xóm trọ.

Còn tôi thì bởi vì cài đặt cái laptop kia rất khó, nó thuộc loại laptop Nokia đời đầu, không tương thích với hệ điều hành Windows 7 nên tôi phải tìm bộ cài đặt Windows XP về cài, nhưng internet hồi này rất chậm, tải có mấy trăm MB mà mất cả tiếng đồng hồ. Rồi cài đặt phần mềm Misa cho Th học bài nữa, đến giờ nhà trọ khóa cửa thì vẫn chưa xong. Cô ấy đành phải ở lại phòng trọ tôi.

Mãi đến 12h tôi mới cài đặt xong được. Th thức chờ tôi cài đặt xong, rồi chúng tôi mới đi ngủ. Lần này vừa tắt đèn xong, tôi và Th lại quấn lấy nhau. Nhưng lần này, khi sờ đến lồn Th thì tôi chợt sờ phải cái gì đó khá lạ. Hóa ra là Th đã mua Bao cao su và nhét sẵn vào đó, các lần trước thì do thiếu kinh nghiệm nên chúng tôi không chuẩn bị gì cả, tôi cứ cho cặc trần vào đụ Th thôi.

Lần này Th chuẩn bị trước, nên tôi kéo bao đó ra một chút rồi cho cặc mình vào bao rồi nhấp lấy nhấp để. Nhưng lần này vì có bao cao su nên tôi không cảm thấy sướng như trước. Nhấp nhô một lúc là tôi xuất tinh rồi ôm Th, Th dậy lấy bao ra bỏ vào sọt rác rồi quay lại giường, chúng tôi ôm nhau ngủ đến sáng.

Xong lần này thì tôi và Th cũng không gặp nhau lần nào ở Hà Nội nữa. Sau khi tốt nghiệp Đại học Nông nghiệp, Th về TP Vinh xin việc và làm ở đó. Tôi thì vừa làm đồ án tốt nghiệp vừa đi làm tại Hà Nội.

Đầu năm 2013, công ty cử tôi về công tác tại TP Vinh. Sau mấy ngày công tác, toàn đi nhậu và uống rượu với đối tác, gần đến hết ngày công tác thì tôi chợt nhớ là Th cũng đang ở Vinh, nên tối hôm đó tôi nhắn tin cho Th. Vừa nhắn xong thì Th gọi lại ngay cho tôi hỏi tôi đang ở đâu, tôi bảo tôi ở khách sạn Thành Vinh gần bến xe Vinh (cũ). Th bảo chờ lát Th chạy qua. Một lát sau Th bảo đã đến dưới sảnh, tôi ra hành lang trước khách sạn vẫy tay với Th, rồi Th lên phòng tôi.

Gặp nhau, chúng tôi hỏi thăm tình hình nhau một chút, tôi nhìn vào mắt Th và Th cũng nhìn lại tôi, chúng tôi hôn nhau. Sau bao nhiêu xa cách, tôi lại được bú mút cặp vú to của Th, và mỗi lần sờ đến tôi lại không khỏi bất ngờ vì lồn của Th lúc nào cũng dạt dào nước như vậy. Tối đó, tôi lại đụ Th 2 lần nữa, vì mấy hôm đi nhậu và lắp đặt công trình nên tôi khá mệt, không đụ được nhiều như các lần trước.

Lần này cũng đi chân trần để đụ nên tôi thấy rất sướng. Th bảo rất vui và hạnh phúc khi được ngủ với tôi như thế. Nhưng Th bảo Th sắp lấy chồng rồi, nên không biết có còn lần nào nữa không. Tôi khá hụt hẫng khi nghe vậy, nhưng cũng động viên Th, chúc Th luôn hạnh phúc. Sáng dậy tôi và Th xuống tầng 1 khách sạn ăn sáng, sau đó Th đi làm, và tôi cũng thực hiện nốt công việc của mình rồi tối hôm đó quay về Hà Nội.

Tầm một tháng sau, tôi lại về TP Vinh công tác. Tôi nhắn tin cho Th, Th bảo đang về quê chồng sắp cưới chơi, nếu tôi vẫn ở Vinh thì để tối Th xuống với tôi. Nhưng lần này tôi cảm thấy có lỗi với Th quá, nên mặc dù còn ở lại cả tuần nhưng tôi bảo Th tôi chuẩn bị ra Hà Nội rồi không kịp gặp Th. Sau đó, Th lấy chồng, hôm cưới có mời tôi nhưng tôi không đủ can đảm gặp Th, tôi chỉ gửi tiền mừng cưới Th qua bạn bè.

Lần đầu luôn khó quên nhất, nên cũng như nụ hôn đầu với L, những lần quan hệ đầu tiên trong đời của tôi với Th luôn đọng mãi trong tôi. Mỗi khi nhớ về từng khoảnh khắc ấy, về cặp vú của Th, cảm xúc lần đầu tiên được xuất tinh vào lồn con gái, cặc tôi lại cương lên không dứt. Tôi cũng không thể xác định rõ tình cảm với Th, từ cấp 2 và cấp 3 là người yêu thầm của nhau, đến lúc học Đại học thì hầu như không nói chuyện gì cả, chỉ gặp nhau và quan hệ mấy lần đó, và sau đó cũng không nói chuyện gì thêm nữa.

Và cũng may mắn làm sao, mấy lần tôi đều không dùng bao cao su nhưng Th đều không bị dính bầu, hoặc có thể Th đã tự uống thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi chúng tôi quan hệ, và cũng không mắc bệnh truyền nhiễm gì. Tôi cũng không phải là người phá trinh Th, tôi nghĩ Th là người rất dâm vì chỉ cần hôn hít thì nước nhờn đã ra rất nhiều, nên ngoài tôi ra có thể cô ấy đã quan hệ với nhiều người.

Do đó, tôi cũng không có cảm giác tiếc nuối vì người tôi từng yêu đi lấy chồng. Chỉ nhớ đến những khoảnh khắc đó của chúng tôi. Chỉ tiếc rằng, hồi đó đều là những lần đầu của tôi, hoàn toàn theo bản năng nên không có kinh nghiệm gì, không có dạo đầu, lúc cho vào thì cứ nhấp liên tục cho đến khi xuất tinh, Th cũng sướng nhưng có lẽ chưa đã, còn nếu có kinh nghiệm như bây giờ, tôi sẽ làm cho Th mỗi lần gần tôi là mỗi lần được lên đỉnh, làm cho Th không bao giờ quên tôi.