Chapter 2
========================================

Năm 1 tại ĐH Bách khoa chỉ học các môn đại cương chung toàn trường. Đến năm thứ 2 đại học, chúng tôi được chọn về các khoa khác nhau, tôi chọn khoa ĐTVT. Cùng lớp tôi có 4 bạn nữ. Ban đầu tôi cũng không để ý đến bạn nào vì gái BK nổi tiếng xấu. Nhưng vì tham gia đoàn TN tình nguyện của khoa, trong lớp cũng có 1 bạn nữ tham gia cùng, tên H. Bạn này không cao cũng không thấp, da hơi đen, nụ cười thì to và vang nhất lớp, ấn tượng đầu tiên mới gặp là như vậy, tôi không có cảm tình lắm. Nhưng sau 1 thời gian tham gia cùng các phong trào tình nguyện, chúng tôi nói chuyện nhiều hơn. Nhưng chỉ giới hạn là bạn bè cùng lớp.

Cho đến một ngày, chúng tôi cùng đăng ký thi vào công ty BKAV, lúc đó đang tuyển sinh viên tập sự. Chúng tôi cùng rủ nhau đi thi tại công ty BKAV, nhưng hồi đó không có xe cộ gì, chỉ đi bằng xe bus đến điểm gần công ty BKAV và đi bộ đến công ty khoảng gần 1km. Thi xong, chúng tôi đang đi bộ ra bến xe bus thì bỗng dưng mưa dông kéo đến, gió thổi ầm ầm, có cả sấm sét.

Tôi tự dưng nắm tay cô ấy kéo chạy ra bến xe. Đến bến xe thì trời bắt đầu mưa to, nhưng bên trong có nhiều người nên tôi kéo cô ấy vào phía trong, mình chắn mưa bên ngoài, vẫn nắm chặt tay nhau. Chờ một lúc xe bus mới đến, người tôi ướt như chuột còn cô ấy ướt ít hơn. Chúng tôi nắm tay nhau từ trên xe bus đến khi về đến cổng parabol của trường BK. Tôi dẫn cô ấy về ký túc xá của trường rồi lấy xe đạp gửi ở đó để về phòng trọ. Từ đó chúng tôi càng thân nhau hơn, nhưng vẫn là bạn bè.

Đến hè năm ấy, tôi ở lại trường học mấy môn quân sự cho đỡ số lượng tín chỉ học năm sau. Cô ấy về quê nghỉ hè rồi quay lại sớm vào đầu tháng 7 để tham gia 1 phong trào tình nguyện. Nhưng vì lúc đó ký túc xá đóng cửa nghỉ hè nên cô ấy ở tạm nhà trọ của chị ngày trước ở cùng phòng ký túc xá với cô ấy. Lúc này tôi có mang xe máy ở quê ra để đi lại cho tiện, vì thời gian đi học nhiều và thực tập tại công ty BKAV khá xa nhà trọ. Tôi lấy xe chở cô ấy từ bến xe Giáp Bát về nhà trọ chị kia.

Ngày hôm sau, ngày 09/07/2010, tôi qua chơi, nhưng mấy chị trong phòng trọ ấy lại đi vắng, mỗi cô ấy ở nhà. Lúc cùng ngồi trên giường trò chuyện linh tinh, tôi nhìn thẳng mắt H rồi đột nhiên hôn H. Lần này có kinh nghiệm từ các lần hôn L, nên tôi không quá căng thẳng. Nhưng H thì đơ hết cả người, cũng không biết cách hôn. Tôi mút môi trên rồi đến môi dưới H, một lúc lâu sau thì tôi đưa lưỡi của mình vào miệng H, đá lưỡi H.

Tôi kéo H nằm ra giường để hôn. Vì lần đầu nên H để mặc tôi chủ động hoàn toàn. Cặc tôi như muốn nổ tung ra trong quần, nhưng không dám tiến xa hơn vì đây là lần đầu chúng tôi như vậy. Hôn nhau khoảng gần 2 tiếng thì chúng tôi dừng lại vì sợ các chị về bất ngờ. Đúng 5 phút sau có một người chị về phòng, nên tôi cũng ngồi nói chuyện thêm một chút rồi xin về.

Ngày hôm sau, tôi đón H lên dãy nhà cao đẳng nghề của trường BK vì mấy ngày hôm đó tôi có lịch thực hành tổng đài điện thoại. Nhưng tôi nhầm lịch thế nào lên thì chẳng có ai. Cả dãy nhà không một bóng người, đang nắm tay H đi trên tầng 3 thì bỗng tôi ôm lấy H rồi hôn. H không kịp phản ứng, nhưng cũng bắt đầu hôn lại tôi. Hôn khoảng 5 – 10 phút thì chúng tôi dừng lại vì sợ người khác bắt gặp. Hồi đó, tôi vẫn không thích mặc quần sịp vì vướng víu cậu nhỏ, nên lúc hôn H nó cương cứng ra, vừa ngại vừa sợ người khác gặp phải, nên cứ vừa đi vừa nghĩ chuyện khác để hạ nó xuống. May mà đến lúc xuống tầng 1 lấy xe thì nó đã bình thường rồi.

Sau đó từ năm thứ 2 đến năm thứ 5, chúng tôi yêu nhau, đi xem phim, hẹn hò, hôn hít nhau như những cặp đôi khác. Sau mỗi giờ học buổi trưa trên giảng đường, tôi với H dắt nhau về nhà trọ H để nấu cơm ăn (H ở với em trai học ĐH Giao thông khá xa nên buổi trưa không về nhà). Ăn xong thì chúng tôi hôn nhau, thỏa mãn xác thịt cho nhau. Sau một thời gian thì H cũng quyện lưỡi với tôi, cùng nhau đá lưỡi rất phê (vẫn không bằng hôn nhau với L). Lúc nào chúng tôi cũng đều cởi hết đồ ra chỉ còn lại quần lót, và tôi quan hệ bên ngoài với H cho đến lúc xuất tinh thì dừng lại. Nhưng vì không phải lần hôn đầu tiên trong đời, chúng tôi cũng không vượt quá giới hạn để quan hệ tình dục, H cũng không xinh, ngực nhỏ, nên dù yêu 3 năm nhưng đến giờ tôi không có những cảm xúc dạt dào với H như với những người khác. Nhưng cũng cảm ơn H vì tôi được xuất tinh đều đặn trong suốt 3 năm, hầu như ngày nào cũng được xuất tinh, mặc dù không được cho vào lồn H, nhưng hồi đó như vậy là đã đủ với tôi. Bởi vì tôi thuộc cuối 8x, lúc này việc coi trọng quan hệ trước hôn nhân rất quan trọng, nên hồi đó tôi luôn quan niệm sẽ không quan hệ với cô gái nào mình không có ý định lấy làm vợ, nên cả với L và H, tôi đều không đi quá giới hạn. Tất nhiên, nếu được quay lại thời gian đó, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội nào mà đụ vào lồn H thật thỏa thuê. Nghĩ lại thời gian ấy, đến giờ tôi không khỏi tiếc nuối.