Chapter 17
========================================

Trời đêm lạnh lẽo, mãi mới bắt được Taxi về đến Homestay.

Hai cô bé lấy chìa khóa trước rồi lên phòng, còn tôi phải chờ đến một lúc sau mới dám bước vào.

Hôm nay cả ba người quất hết một két, đầu óc cũng chẳng còn quá tỉnh táo.

Bước lên căn phòng ban chiều với một tâm trạng hồi hộp kèm thoáng mong chờ. Bên tai vang lên nhiều tiếng động lạ.

Cách âm rất tệ! Chỉ đi từ tầng một lên tầng ba mà loáng thoáng bên tai là bao nhiêu âm thanh “rên rỉ”. Chẳng biết có phải bọn họ đang thi nhau xem ai rên to hay không chứ tôi cũng đến chịu. Mà dù sao, điều này cũng làm tôi nhớ lại cảnh lén lút năm xưa.

Cũng không gõ cửa, tôi cứ thể mở ra rồi bước vào.

Hai cô bé không bật đèn, mọi thứ tối om. Loáng thoáng chút ánh trăng hắt vào từ bên ngoài, tôi thấy hai thân thể đang cuồng nhiệt quấn lấy nhau trên chiếc giường trắng tinh.

Hèm… thật sự tôi cũng đang phân vân là bản thân nên làm gì tiếp theo.

Lao vào? Hay đứng tại chỗ?

Phân vân mãi một lúc lâu, nghe tiếng hít thở nặng nề của hai cô nàng. Tôi quyết định đi thẳng vào nhà tắm bên cạnh. À, trước khi vào cuộc có vài chỗ cần rửa lại đôi chút.

Đèn được tôi bật lên, cái cửa khép lại nhưng cũng không khóa.

Bên trong khá chật chội, chỉ có một cái bồn tắm gỗ nhỏ sát ngay cửa kính. Trên móc treo đồ vẫn còn lại một ít nội y đủ màu sắc của hai cô nàng. Xung quanh Lavabo là đủ thứ chai lọ mỹ phẩm các kiểu.

Tôi cởi áo Vest, sau đó cởi cả quần treo lên móc. Sau đó không nhịn được chạm nhẹ vào… mấy cái sịp còn treo lủng lẳng.

Loáng thoáng có chút mùi thơm vi diệu tràn vào hai cánh mũi. Ôi! Tôi biến thái quá.

Lắc lắc đầu, bỏ đi suy nghĩ đê hèn. Tôi cởi nốt thứ cuối cùng, kiểm tra thằng em của mình.

Thứ đó cứng ngắc, những đường gân lộ rõ như chỉ chực chờ được bùng nổ. Nắm lấy vòi nước, tôi bắt đầu vệ sinh kỹ càng. Trong đầu thì không nhịn được nhớ lại khung cảnh trong quán bia.

Bàn chân trần ma thuật xinh xắn của Ly, chị ấy đã cố trêu chọc thằng em tôi ngay phía dưới mặt bàn, mặc cho Yến ngồi ngay bên cạnh. Cảm giác kích thích đó cứ y hệt trong những thước phim Nhật mà tôi thường hay coi.

Có một điều mà tôi cũng chưa kịp chia sẻ với bọn họ. Tôi cực kỳ thích thể loại phim “Footjob”.

Đang miên man nghĩ ngợi, đột ngột cánh cửa nhà tắm mở ra.

“Anh tắm hả Phong?”. Yến ló đầu vào hỏi, sau đó cô bé nhận thấy tôi làm gì lại đổi sang cười hì hì. Yến trêu tôi: “À! Hóa ra rửa lại súng ống”.

Tôi ngại ngùng che hàng, vụ này quả thật chẳng thể tự nhiên nổi.

Yến đẩy cửa ra bước vào. Cô bé nhoẻn miệng cười tà. Sau đó lấy vòi hoa sen vẫn đang còn trên tay tôi. Một tay chộp vào chỗ hiểm.

“Để em giúp anh! Đừng ngại!”.

Nói rồi cô bé đẩy tay tôi ra. Thằng nhỏ cứng cáp lồ lộ trong mắt cô bé. Những ngón tay đáng yêu vuốt ve đám bọt xà phòng vẫn còn trên đầu nó.

Đầu óc tôi nháy mắt như trống rỗng. Yến vuốt ve đôi chút rồi xịt nước dội hết đám bọt màu trắng. Sau đó cô bé lấy một chai xịt màu xanh lá trên Lavabo, bóp nhẹ. Đám bọt khí y như kem cạo râu lấp đầy thằng nhỏ.

“Thứ này xịn lắm, dùng được cho cả nam lẫn nữ”. Yến giải thích rồi vuốt ve nhẹ nhàng.

Ấm, mát lạnh! Thằng em tôi có cảm giác sung sướng chẳng thể nói rõ thành lời. Đầu óc tôi nháy mắt mụ đi.

Nước được dội thêm một lần nữa. Mọi thứ bọt khí biến mất sạch sẽ, đơn thuần chỉ còn lại da thịt.

Tưởng chừng mọi thứ sẽ kết thúc nhưng Yến lại làm tôi bất ngờ. Cô bé vén tóc qua một bên rồi cúi đầu xuống, ngậm lấy thằng em tôi vào trong miệng nhỏ nhắn.

Nếu như nói Ly là một không gian ấm áp, ướt đẫm, tràn ngập cảm xúc thì Yến lại là một kiểu khác, rất nóng nảy và điên cuồng. Cách của cô bé ăn nó thực sự làm người khác không thể nhịn nổi.

Bờ môi ướt át mãnh liệt bú nó như một que kem ngon lành trong mùa hè nóng đổ lửa. Yến khao khát đến mức chỉ muốn nhét thứ trước mặt vào sâu bên trong cổ họng, nhét đến khi nghèn nghẹn, nhét đến mức như chỉ hận nó không ở luôn bên trong mình.

Bàn tay thon dài của Yến vuốt ve hai quả trứng cút, có đôi khi cô bé ấy dường như cố ý chạm nhẹ vào cái lỗ kỳ bí kia của tôi.

Một chốc sau đó. Yến quỳ hẳn xuống mặt sàn lạnh lẽo, nhớp nước. Khuôn mặt em ngẩng lên nhìn tôi, ánh mắt dâm dục kèm theo cái lưỡi đỏ vươn ra khỏi miệng làm tôi chết mê chết mệt. Hiện tại thì cô bé vẫn mặc váy, thấp thoáng đâu đó là cặp ngực sữa lộ rõ đầu ti cương cứng lên lớp vải.

Yến liếm một vòng trên đầu khấc, sau đó cái lưỡi đỏ mềm mại vuốt ve dọc theo thân. Tiếp đến cô bé mút nhẹ hai quả trứng cút, dịu dàng hôn lên tất cả bộ phận thuộc về thằng nhỏ. Ngón tay mềm mại của cô bé vuốt ve xung quanh bẹn và cả đùi trong.

Tôi nứng đến điên người. Trong đầu chỉ có đê mê và khoái cảm. Tiếng “xì xụp” vang vọng làm tôi không biết mình phải làm cách gì để kìm nén mới đúng.

“Khoan đã! Anh ra mất!”. Tôi chịu hết nổi, vội đẩy Yến ra trước khi tôi phun tất cả vào bên trong miệng em.

Yến lau sơ khóe miệng. Cô bé đứng thẳng dậy, tiện tay giúp tôi cởi nốt cái áo sơ mi.

“Nhịn một chút! Em muốn anh bắn nó vào bên trong em!”. Yến thỏ thẻ, cơ thể em dựa hẳn vào tôi. Ấm nóng và mềm mại, dù cách một lớp vải tôi vẫn cảm nhận được sự thèm khát của em. Yến quả thực như một liều thuốc kích thích khiến tôi như muốn hóa thú ngay lập tức.

Ôm eo cô bé bằng cánh tay cứng rắn, tôi hỏi: “Ly thế nào rồi?”.

Yến chu môi, cô bé cười bí hiểm, vừa thở vừa nói sát bên tai: “Ly bảo chị ấy muốn anh em mình mỗi đứa một lỗ. Nhưng mà em cũng thích vậy… Phong nói xem chúng ta nên làm gì?”.

Chịu! Tôi chẳng biết!

“Anh không biết đâu! Hay lần này để Ly nhé”. Tôi nói.

Yến bĩu môi, những ngón tay nhảy múa trên mặt.

“Em biết ngay mà! Uổng công em phục vụ anh nãy giờ”.

Tôi hơi chột dạ, hình như… tôi không nên nói như vậy.

Ôm lấy Yến vào lòng, tôi thành thật nói: “Xin lỗi! Anh có thể làm gì cho em không?”.

Yến phì cười, cô bé cũng vòng tay ôm tôi.

“Ngốc! Xin lỗi nhưng sao cái đó cứ đâm vào bụng em vậy? Em thử anh thôi! Lần sau chơi cùng em một trò là được!”.

“Hả?”.

“Em muốn thử BDSM! Anh có muốn làm chủ nhân… của em không?”. Cô bé vừa nói vừa thổi vào tai tôi. Cảm giác nóng bừng lên trên từng thớ thịt. Tôi bất giác nuốt khan nước miếng, cái trò chơi… đáng để thử.

“Được! Nếu em thích!”.

“Thế đi thôi Phong! Có cô bé ướt đẫm chờ bọn mình kìa”.

Yến nói rồi kéo tay tôi ra khỏi nhà tắm.

Không gian mông lung, mơ hồ. Chỉ có đôi chút ánh đèn đường màu vàng hắt vào xuyên qua lớp cửa kính đọng sương. Tôi nheo mắt lại để làm quen với bóng tối.

Trên tấm Drap trắng tinh, một cơ thể trần truồng nóng hổi đã chờ sẵn.

Ly nằm thẳng, tay chân duỗi thẳng, hờ hững đắp trên người cái mền mỏng.

Chị ấy hơi mỉm cười khi nhìn thấy chúng tôi, ánh mắt dễ thương bên trong bao hàm rất nhiều thứ. Có tình cảm, còn có cả ham muốn.

Yến nhẹ nhàng thúc vào hông tôi.

Tôi hiểu ý, nhẹ nhàng bước tới leo thẳng lên giường.

Cơ thể của tôi cũng đã trần trùng trục, có cảm giác hơi lạnh lẽo. Tôi áp hẳn lên người Ly, đôi môi tham lam tìm kiếm một chút hơi ấm.

Ly siết chặt tôi như muốn cùng tôi hòa thành một. Tôi buộc phải chống tay xuống giường để không đè hẳn lên cô ấy. Trước ngực là hai cái bánh bao đàn hồi, thằng em tôi cứng ngắc áp lên bụng Ly.

“Em yêu anh!”. Câu nói vừa dứt cũng là lúc đôi môi được lấp đầy. Hai cái lưỡi quen thuộc quấn lấy nhau một lần nữa.

Tôi rất hạnh phúc, cũng rất yêu Ly. Cuối cùng công chúa cũng đã về với tôi.

Nụ hôn cháy bỏng như phát tiết những tháng ngày xa cách. Men bia quyện cùng nhau như nhắc nhở thứ cảm giác này là chân thật. Tôi cuồng si liếm mút người yêu của chính mình.

Đúng lúc này, Yến nhẹ nhàng bước đến, cô bé từ từ kéo tuột chiếc váy đen xuống chân.

Cơ thể thanh xuân, lung linh huyền ảo lồ lộ trước mắt.

Phần ngực sữa vừa vặn cùng đầu ti nhỏ xinh xắn, cái eo đôi chút mỡ nhưng mịn màng. Cặp chân không dài không ngắn kèm với chỗ kín chẳng có một cọng lông… Tôi nhìn mà dường như chẳng thể rời mắt nổi. Cái cảm giác kích thích hệt như là diễn viên chính trong bộ phim Nhật đầy hoang đường.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ may mắn đến như vậy.

Yến không e ấp cũng chẳng ngại ngùng. Cô bé leo lên giường, nằm xuống cạnh Ly, sau đó bắt đầu mơn trớn cơ thể của cả hai đứa tôi.

Một tay Yến xoa nhẹ đầu nhũ hoa của Ly. Tay còn lại mò xuống cầm lấy thằng nhỏ nóng hổi.

Ừm! Cảm giác lạ lùng nhưng cực kỳ sung sướng. Tôi nhắm mắt lại để tận hưởng. Vi diệu nhưng cũng đầy khó tin.

Một chốc sau, tôi nhả miệng mình ra khỏi đôi môi của Ly. Sau đó nhích thân người cố ý muốn chăm sóc khuôn miệng cũng đang khao khát không kém.

Yến khá bất ngờ nhưng lập tức nhiệt tình đáp lại. Cô bé sóc thằng nhỏ của tôi một cách mãnh liệt. Đôi môi đầy ham muốn và cái lưỡi hư hỏng níu tôi thật chặt.

Tôi dần chìm sâu vào ham muốn dữ dội, cơ thể nóng lên theo những giọt mồ hôi chảy xuống.

Lát sau đó Ly đột nhiên nhổm người dậy, cái lưỡi ướt át vươn dài ra như muốn cùng tham gia.

Lần đầu tiên tôi mới có dịp thử chuyện này. Ba thứ mềm mại ướt đẫm chẳng phân biệt nổi ai với ai chạm vào nhau. Từng hơi thở ấm nóng dồn dập nhưng thơm lừng phả thẳng vào hai cánh mũi. Nước miếng không nén được chảy ra khắp nơi.

Nứng! Ừm tôi phát hiện chưa bao giờ kích thích đến như vậy.

Ngọt ngào, dâm dục. Tôi cũng chỉ biết làm theo bản năng của chính mình.

Sau đó tôi ôm cả hai cô bé vào lòng, cơ thể dựa sát vào nhau. Sau đó mạnh mẽ khiến họ chuyển mình lại. Tôi thành công nằm lên giường, còn cả hai cô bé như đang bò trên người tôi.

Ba đôi môi hoang dại dí sát vào nhau, cuồng si cảm nhận nhau trong từng hơi thở. Hai bàn tay mềm mại cùng một lúc chăm sóc thằng nhỏ cứng cáp của tôi.

Một bàn tay nắm lấy thân nó giay nhẹ, còn tay kia nhẹ nhàng chăm sóc đầu khấc đã rỉ ra chút nước nhờn.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi, mơn trớn cơ thể của cả hai người, đôi khi là eo, đôi khi bóp nhẹ vào mông họ.

Trên đùi tự dưng có cảm giác hơi mát lạnh, hình như hai cô bé cũng hứng lắm, nước nhiều đến thế kia cơ mà.

Ba cơ thể cứ thế quấn lấy nhau. Lần đầu tiên tôi làm tình hoàn toàn chỉ mang theo cảm xúc và bản năng chứ không hề nghĩ ngợi điều gì khác lạ. Cuộc trò chuyện lúc nãy giúp cả ba đứa xích lại gần nhau, ba trái tim có lẽ đã đập cùng một nhịp.

“Lột đồ” chỉ là cách nói hơi quá của tôi. Kỳ thực mục đích chính là sự sẻ chia và đồng cảm. Trong một mối quan hệ thật sự cần rất nhiều tin tưởng.

Một lát sau, Ly buông lưỡi ra, cô bé điều khiển thứ mềm mại đó từ từ di chuyển xuống dưới. Cơ thể vạm vỡ của tôi được em tạo thành một đường nước mát lạnh. Từng tế bào đều mang theo cảm giác cực kỳ sung sướng.

Thằng em dường như đã tiến vào miệng Ly. Sự phấn khích làm tôi như muốn lên mây.

Yến nhận ra, cô bé cũng tách khỏi miệng tôi và đưa lưỡi xuống dưới.

Đầu ti của tôi đã được cô nàng chăm sóc, một bên tay Yến mơn trớn đầu ti còn lại.

Được một người chăm sóc nếu sướng một lần, vậy được cả hai thì đó chính là mười lần.

Tôi cắn chặt răng mình để không bật ra tiếng, cảm giác sướng đến điên cuồng khiến tôi chết đi sống lại. Vẻ dịu dàng của Ly xen lẫn cùng phong cách cuồng dã của Yến. Tất cả tạo thành một thứ cảm xúc nhục dục cực kỳ khác lạ.

Chỉ một chốc lát sau, tôi đã có cảm giác rằng mình không thể chịu nổi. Cơ thể run rẩy cố gắng điều khiển thằng em đừng vội đầu hàng.

“Ah! Anh… ra… mất”.

Tôi khó nhọc nói. Yến nghe vậy nhìn tôi cười mị. Sau đó cô bé cũng dần chuyển lưỡi của mình xuống dưới.

Chắc tôi chết mất. Ly nhả ra nhưng đã trở thành hai cái lưỡi ma mị cuốn lấy thằng nhỏ. Hai cô nàng như đã bàn trước với nhau. Liếm từ dưới gốc lên bằng cái lưỡi ướt đẫm, sau đó chạm nhau tại đầu khấc. Hai cái lưỡi ướt át quấn lấy nhau trong khi thằng nhỏ của tôi kẹp chính giữa.

Nói không sướng chính chính là nói xạo. Đời tôi làm gì trải qua cảm giác gì mê hồn đến như vậy.

Tiếng “chóp! Chép” vang lên. Tôi chịu hết nổi khi thằng em chìm vào trong cả hai khuôn miệng ấm nồng. Tinh binh không kiểm soát được cứ thể theo tín hiệu lao lên.

Lần đầu tiên, tôi được BJ mà phê tới mức như vậy.

Nằm thẳng cẳng thở dốc đôi chút. Hai cô bé nắm chặt tay đang hôn nhau mãnh liệt phía trước. Tôi có cảm nhận giống như họ đang… trao đổi tinh binh ngay bên trong miệng.

… Biến thái quá… nhưng tôi thích chuyện này.

Tôi cố gắng chui ra khỏi. Sau đó nhẹ nhàng đỡ Ly nằm xuống giường, Yến đè lên trên cơ thể chị ấy. Tôi biết tiếp theo mình phải làm gì để giúp hai bọn họ.

Nhích thân, chỉnh lại cơ thể. Trước mắt tôi là bốn cái lỗ xinh đẹp xếp dọc theo một đường thẳng. Hai cô bé vẫn đang mút nhau nhiệt tình ở phía trên.

Của Ly vẫn nhiều lông như ngày nào, còn của Yến chẳng có dù chỉ một chút. Một bên cuồng dã dữ dội, bên còn lại tươi ngon mọng nước. Dâm thủy của cả hai cô nàng đã chảy ra khá nhiều, tạo thành những đường nước mờ ảo xung quanh bẹn.

Nuốt nước miếng một cái, tôi nhìn cảnh đẹp này mà không hề chớp mắt.

Hoa Cúc. Sò Lông. Sò Trắng rồi lại đến Hoa Cúc.

Cổ họng tự dưng khô khốc. Ham muốn điên cuồng dâng lên trong tư tưởng khiến tôi muốn tiến hành ngay lập tức.

Chồm về trước, hai bàn tay mở rộng, banh ra thứ đó của cả hai người.

Tôi đột nhiên liếm từ hoa cúc… của Yến kéo xuống cái của Ly.

Hai cơ thể phấn khích siết chặt nhau, tôi như châm một mồi lửa nóng hổi vào bên trong lòng họ.

“Ưm!”.

“Ah!”.

Bọn họ khẽ rên như rất thích thú.

Mùi của cả hai cô gái làm tôi say mê. Tôi cũng chẳng phân biệt nổi ai với ai chỉ biết thích thú hít lấy hít để. Cái lưỡi ướt tung hoành ngang dọc, quét lên quét xuống trên bốn cái lỗ hư hỏng.

Lần đầu tôi làm kiểu này nhưng tôi cá chắc bọn họ cũng như thế. Hai cơ thể run rẩy dán chặt lấy nhau. Âm thanh dâm đãng dần vang lên từ hai cái cổ họng một cách phấn khích.

Nước rất nhiều, tôi cũng chẳng biết nước miếng của chính tôi hay là dâm thủy của bọn họ.

Làm được đôi chút thì tôi cũng thấy hơi mỏi vì vậy đổi sang một chiến thuật khác. Tôi dịu dàng hôn lên bốn cái lỗ một lần. Sau đó mở miệng ngậm chặt hột le của Yến, đưa nó vào bên trong miệng để mút.

Đương nhiên tôi cũng chăm sóc phía dưới của Ly, nhưng bằng những ngón tay của mình. Tôi áp ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi nhét vào bên trong Ly. Tôi biết chị ấy thích như vậy.

“Ah!!!”.

“Ưm!!”.

“Hah!!!”.

“Ưm!!! Ưm!!!”.

Bản hợp xướng của hai cô nàng vang lên làm tôi càng thêm ra sức. Giọng dịu dàng, mềm mại của Ly xen lẫn giọng rên khẽ đầy mạnh mẽ của Yến làm tôi thêm hưng phấn. Thằng nhỏ ỉu xìu ban nãy lại vùng lên thêm một lần nữa.

Miệng đầy nước, mũi bị kẹt giữa hoa cúc của Yến. Còn những ngón tay tê lại, nhăn nhúm nằm sâu bên trong lồn Ly.

Chốc lát sau đó, tôi lại chuyển sang việc khác.

Quỳ hẳn hai chân lên giường. Tôi nắm lấy thằng nhỏ, cái đầu cứng cáp của nó chạm vào hai thứ mềm nhũn ướt đẫm chính giữa. Di chuyển lên xuống giữa hai cái lồn chứ không hề nhét vào bên trong, cảm nhận hai cái hột le đang cương lên từng chút một.

Tay phải tôi xoa nhẹ cặp mông tròn trịa của Yến, đôi khi sẽ tát lên đó một phát thật mạnh.

Tiếng “Bép! Bép!” Kèm tiếng rên rỉ phấn khích cứ thế vang lên.

Sau cùng Yến và Ly hình như cũng không có sức để quấn lưỡi với nhau nữa. Bọn họ há mồm thở dốc, trong miệng dần xuất hiện những câu nói dâm dục.

“Ah!!! Sướng lắm!!”.

“Ưm!!! Phong! Nhét nó vào trong em đi”.

“Haah!! Ahh! Em… chịu hết nổi… cho nó vô trong em đi”.

“Hah!! Đánh em… mạnh lên… em thích!”.

Hai cái cơ thể quằn quại làm tôi ngày càng nứng. Tôi cũng không nhịn nổi mà muốn đút vào bên trong bọn họ.

Tôi chọn Yến để khởi động vì nó khá là vừa tầm. Sau khi chỉnh lại cần số thì đột ngột tôi thúc vào lồn cô bé.

Yến phấn khích rên lên, cơ thể đè lên Ly siết chặt, cong cớn quằn quại.

Thúc độ năm lần. Tôi rút ra rồi lại đâm sâu vào bên trong Ly.

“Ah!!! Em nứng… Hah!!”.

“Phong!!! Đâm em đi… Ưm!! Hưm!!!”.

“Phong…” Đụ em… A!! Đụ em…”.

“Phong ơi!! Lồn… em… nóng”.

“Ahhh!!! Haahh! Mạnh nữa!!! Nữa!!!”.

“Anh ơi!! Anh ơi… Anh!!!”.

Một cái nhiều lông hoang dã rất bóp. Cái còn lại khít rịt như muốn nuốt lấy thằng em tôi. Tôi cứ tuần tự thò ra đâm vào mạnh mẽ đến hết sức nhưng mỗi cái chỉ làm năm lần là thôi. Có cảm giác cả hai người như phát điên tìm kiếm sự ban phát từ con cặc nóng hổi. Họ muốn thứ đó đâm sâu vào bên trong họ chứ không muốn rời xa.

Cơ thể nóng bừng lên, mồ hôi túa ra khắp nơi theo từng cú nhấp mạnh mẽ. Cảm giác từng mạch máu trên thằng em và cả trong cơ thể muốn bùng nổ. Suốt cuộc đời tôi chưa bao giờ có cảm giác thích thú đến như vậy.

Một chốc sau, Yến đột ngột leo ra khỏi người Ly. Tôi còn chưa kịp thắc mắc thì cô bé đã nói: “Hah!! Anh cứ làm vậy chắc em chết mất! Để em lấy… đồ chơi cùng giúp Ly nào”.

Theo quán tính tôi cũng hơi ngẩn ra rồi dừng lại mọi động tác. Đột nhiên cả cơ thể bị kéo thấp xuống. Tôi ép lên người Ly.

“Đừng dừng lại! Cưng đụ em đi!”. Ly thỏ thẻ bên tai với một khuôn mặt nóng bừng. Sau đó thằng em tôi được cô bé chỉnh lại rồi nhét vào bên trong lồn.

Đôi môi bị lấp đầy bởi một thứ ướt át. Tôi bỏ mặc để thú tính lên ngôi.

Cắn nhẹ vào bờ môi đỏ hồng của nàng công chúa. Tôi tham lam mút lưỡi Ly rồi cứ thế ra sức tiếp tục thúc một cách mạnh mẽ.

“Ah!!! Ahh!!”.

Chị kêu lên phấn khích, có lẽ chị cũng đã nứng đến điên sau cái trò trêu đùa của tôi.

Hai tay Ly vòng qua lưng tôi siết thật chặt. Hai tay chống lên giường đụ Ly theo tư thế khá truyền thống.

Hơi thở nặng nề kéo lên, tôi buông miệng ra khỏi lưỡi chị. Bắt đầu mơn trớn vùng da xung quanh cổ, đôi khi sẽ ngậm lấy nó và ra sức mút.

“Ah!!! Phong… đụ Ly đi… đụ Ly mạnh lên!”.

“Hah!! Phong… Ly nứng! Ly… ah!!”.

“Haahh! Cặc… Phong… nóng quá… nữa! Nữa đi…”.

Cái cách chị ấy gọi tên tôi thực sự làm tôi càng điên cuồng hơn. Chẳng biết vì sao Ly hiểu tôi rất rõ, chị luôn biến cách khiến tôi phát điên.

Cường độ thúc ngày càng mạnh mẽ. Thứ không xương cứng ngắc ma sát với lỗ lồn của Ly một cách thô bạo mỗi lúc một nhanh hơn.

Đột ngột, những ngón tay Ly bấu chặt vào lưng tôi. Khuôn miệng chị ấy cắn vào một bên vai.

Vừa đau nhưng cũng vừa thích thú, tôi biết chị sắp ra.

Chẳng hề dừng lại mà còn làm mạnh hơn. Hai thứ tạo vật hư hỏng cọ xát với nhau đến nóng bừng. Dâm thủy cứ thế chảy ra mỗi lúc một nhiều.

“Ah! Hah! Mạnh… mạnh lên!!!”.

“Haahhh! A!! Ly nứng… Ly nứng”.

“Đụ… đụ… em… đi! Đụ… nữa… đi!”.

Chị càng nói tôi lại càng ra sức. Chẳng mấy chốc mà tôi có cảm giác cơ thể Ly đã giật giật, sau đó hai chân hai tay chị siết chặt lấy cơ thể tôi. Tôi không ra mà tạm thời dừng lại đôi chút để thở dốc.

Ly bấu víu tôi như một con Koala. Cơ thể mềm mại của chị không nhũn ra mà còn níu ngày càng chặt. Những đầu ngón chân co quắp lại.

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng có lẽ Ly vẫn muốn.

“Em thích Phong! Em thích anh lắm”. Ly khẽ thỏ thẻ bên tai tôi, sau đó chị nói tiếp: “Em muốn ngậm thứ đó của anh”.

“Anh yêu em! Ly thật tuyệt!”. Tôi khen rồi cũng chỉnh lại tư thế sang ngồi bệt trên giường.

Mông Ly chổng lên thật cao, chị ấy đưa khuôn mặt sát tới thằng em tôi. Sau đó dịu dàng ngậm lấy nó vào trong miệng.

Ủa mà Yến đâu? Tôi tính nhắm mắt tận hưởng thì nhớ ra một việc quan trọng bèn nhìn xung quanh để tìm kiếm.

Chỉ thấy cô bé đang đứng cạnh giường. Háng đeo theo một đồ vật kỳ dị, thứ đó trông như một chiếc quần lót nhưng chính giữa lại là một dương vật giả bằng nhựa màu cam. Bên tay cô bé còn cầm theo một cái chai nhựa và cả một cái Stoy màu tím.

???

Tôi hơi có chút thắc mắc nhưng cũng không hỏi.

Yến nhìn tôi, có cảm giác như cô bé lại nở một nụ cười tà dị.

Sau đó Yến leo lên giường, vỗ vào cái mông đang chổng cao của Ly một cái thật mạnh.

“Hư quá! Em mới đi có chút xíu đã ra rồi nha! Không chờ người ta gì cả”.

Ly buông miệng ra khỏi thằng em, khẽ nói: “Hưm… do Phong làm sướng quá… đâu phải lỗi của chị”.

“Hư hỏng! Thế Ly muốn em chơi cái lỗ nào?”. Yến nói rồi lại tát mông Ly.

Ly khẽ kêu”Ah!!”, Sau đó đáp: “Lỗ nào cũng… được… Ly đang bận mà!”.

Chị nói rồi lại ngậm lấy thứ đồ chơi cương cứng, nước miếng tràn ra mút nó một cách nhiệt tình.

Yến cười tà… sau đó mở chai nhựa đang cầm trên tay, đổ ra một thứ chất lỏng dính dính lên mông Ly. Kế tiếp cô bé nhẹ nhàng xoa nhẹ cho đến khi mọi thứ bóng nhẫy.

Thành thạo bôi trơn cho cả hai cái Stoy. Sau đó Yến banh hoa cúc của Ly ra rồi nhét cái đồ chơi màu tím vào trong một cách nhẹ nhàng.

“Hưm!!!”. Cơ thể Ly đột nhiên cong lại, bất giác chị ấy ngậm con cu tôi càng chặt hơn, từng thớ cơ bên trong cổ họng siết chặt lấy nó.

Đậu xanh! Hai cô nàng này… thật sự là làm tôi muốn điên.

Kế tiếp Yến thực sự “đụ” Ly bằng Stoy kiêm luôn cái đồ chơi giả trước háng. Cô bé vừa điều khiển cái Stoy, vừa thúc vào lồn Ly một cách chậm rãi.

Tôi có vinh dự được coi phim heo một cách không thể chân thật hơn với thằng em đang được chăm sóc kỹ càng.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh và quá kỳ lạ làm đầu óc tôi thực sự như đang ở trên mây. Chẳng thể nào tôi nghĩ ra được mấy trò này có thể diễn ra trước mắt mình.

Ly thôi không ma sát nữa, hoặc chị ấy hoàn toàn không có sức để tiếp tục bú. Chỉ thấy chị tỳ hẳn người lên giường, một cánh tay sóc thằng em tôi rất khó nhọc. Những tiếng rên dâm đãng bất giác toát ra từ đôi môi xinh đẹp.

“Ah!!! Hah!!!”.

Kỳ thật tôi cũng muốn. Tôi nhìn cái cảnh đẹp hai cô nàng quất nhau mà nóng bừng cả người.

“Phong!! Anh muốn lỗ nào?”. Yến thông minh nhận ra, mặc dù eo đang chuyển động nhưng vẫn hỏi tôi.

Tôi thật sự vui mừng, cũng không nghĩ nhiều mà đáp: “Lỗ kia đi! Anh cũng chưa thử”.

“Được rồi!”. Yến gật gù.

Ba chúng tôi đổi tư thế một lần nữa. Yến nằm thẳng xuống giường, Ly leo lên trên đút thứ đồ chơi giả vào bên trong sò lông, còn tôi sẽ thúc từ phía sau của chị.

Nhẹ nhàng rút thứ đồ chơi màu tím ra, tôi mơn trớn cái lỗ hậu khít rịt của Ly bằng một đống chất bôi trơn, sau đó thử nhét một ngón tay của mình vào.

Mọi thứ thật tuyệt vời, cũng coi như đã được nong ra kha khá.

Tôi tự lấy một ít bôi trơn trét lên thằng nhỏ rồi nhắm mục tiêu.

Khó khăn hơn tôi đã tưởng tượng, tôi nhét mãi mới có thể đút được thằng nhỏ vào hẳn bên trong Ly. Cảm giác chỗ đó của chị khít rịt, gấp mấy lần cái lỗ kia.

“Ah!!”. Ly kêu lên ngay khi tôi lút cán, có vẻ chị đã sẵn sàng để bắt đầu.

Một tay nắm chặt vào hông Ly, còn một tay vỗ nhẹ lên cặp mông đầy đặn như phát tín hiệu.

Yến nằm phía dưới thúc lên đột ngột, tôi cũng theo nhịp thúc sâu vào trong.

“Ahhh!!!”.

Lần đầu tôi nghe Ly rên to đến như vậy. Tôi không rõ cái cảm giác đó nó sẽ như thế nào nhưng chắc hẳn là cực kỳ sung sướng.

Đoán thì đoán như vậy nhưng tôi cũng không dừng lại, cả hai đứa tôi theo nhịp thay nhau đụ vào cả hai cái lỗ dâm đãng của Ly.

Cảm giác chơi lỗ này quả thật là sướng đến chết, chỗ đó cứ thít chặt lấy thằng nhỏ của tôi. Độ ma sát kích thích giữa hai thứ được đẩy lên thẳng một tầm cao mới.

Cũng chẳng biết có phải ảo giác hay không. Nhưng dường như tôi có thể cảm nhận được cái dương vật giả thông qua đầu khấc.

Tiếng Ly kêu ngày càng mãnh liệt, tôi nghĩ chị ấy tình nguyện bị hai đứa tôi làm đến chết. Cơ thể xinh xắn của Ly hiện tại bị chúng tôi chà đạp không hề có một chút chút thương tiếc.

Từng giọt nước long lanh bắt mắt chảy dọc cơ thể nóng hổi của Ly như trong một buổi trưa nắng gắt.

Tôi vươn đầu tới, liếm nhẹ lên gáy chị ấy. Sau đó mút nhẹ nơi vành tai.

“Ahhh!!! Ly nứng!!”.

“Ah!! Hah!!! Em nứng! Phong… nữa! Đụ em… nữa!”.

“Ôi!!! Hah!!! Em chết… mất!”.

“Haahh!!!”.

Cơ thể của cả ba nhấp nhổm mỗi lúc một nhanh. Không những tôi mà kể cả Yến cũng rất ra sức. Chỉ có tiếng rên của Ly vang vọng mỗi lúc một to.

Chốc lát sau, cơ thể Ly dựa lên người Yến. Hai cô nàng ăn cháo lưỡi cùng nhau.

Nước miếng túa ra hai bên, cái cảm giác cơ thể Ly ngày càng quằn quại đến lợi hại.

Đột ngột cái dương vật giả tuột ra khỏi lồn chị ấy. Yến nằm bẹp ôm lấy Ly, dường như cũng không hề có ý định nhét vào lại.

Hmm. Tôi chỉ chần chờ đôi chút rồi lại thúc vào bên trong Ly.

Lần này ngược lại không hề vướng víu nên tôi làm càng lúc càng nhanh. Đóa hoa cúc chúm chím của chị bị tôi chà đạp không hề thương tiếc.

Ly ngạc nhiên chốc lát rồi mặc sức tận hưởng, cơ thể run rẩy mỗi lúc một lợi hại hơn. Những ngón tay nắm chặt vào Drap giường.

Yến lại lần nữa làm tôi bất ngờ. Chỉ thấy cô bé di chuyển ra ngoài, một lát sau đút đầu vào trở lại. Thay vì nằm cùng chiều với Ly thì hiện tại cô bé đã đổi hướng.