Chapter 11
========================================

Nói sao nhỉ, tự nhiên tôi muốn về lại hành tinh của mình, thế giới này thực sự đáng sợ.

Đột nhiên tôi còn chưa kịp nghĩ điều gì thì Kim Hoàng đã ôm lấy tôi, đôi môi cô ấy chạm vào môi tôi. Sau cái hôn phớt nhẹ nhàng, cô ta nhìn thẳng vào mắt tôi, mũi hai đứa chạm vào nhau.

“Có thể cho em đêm nay không? Ít nhất cũng đừng làm em đã phí công dụ ông anh chứ”.

Hơi thở cô ấy gần trong gang tấc, toàn mùi bia, có cả chút mùi hương bạc hà thơm lừng.

Tôi… con mẹ nó… tôi không thể chịu thấu được trong tình cảnh thế này.

Cô ta làm ham muốn trong tôi trỗi dậy, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy, cảm nhận được hơi thở mỗi lúc một dồn dập, hương thơm từ tóc và mùi nước hoa làm tôi mê đắm.

“Được không anh?”. Kim Hoàng lại hỏi, ánh mắt hấp háy tràn đầy một nỗi niềm khó nói, xen lẫn trong đó còn có cả dục vọng bùng cháy.

“Em có người yêu rồi! Anh cũng có!”. Tôi cố gắng nén lại, chút lý trí còn sót lại.

“Nếu vậy, đây là một bí mật nhỏ giữa chúng ta nhé, anh nói xem, anh hiện tại…” Cô ả dừng lại một chút, sau đó ghé vào tai tôi thì thầm nốt: “Có muốn đụ em không?”.

Em nói xong ôm lấy cổ tôi, chôn vùi cả cơ thể vào bộ ngực rắn chắc. Em dường như không quá quan tâm đến câu trả lời.

Dưới ánh trăng và một bầu trời đầy sao, xuyên qua hai lớp áo, tôi cảm nhận được tiếng tim đập của cô ấy.

Tôi đứng như trời trồng, mãi một lúc sau cánh tay mới run rẩy vuốt ve lấy lưng em.

Tôi chẳng biết bản thân mình nên làm gì, cũng không rõ vì sao mình không lập tức đẩy cô ấy ra.

“Vì sao? Vì sao lại là anh?”. Tôi khẽ hỏi.

“Em không biết! Em để ý đến anh từ lần đầu gặp anh, em nhìn lén anh mỗi khi anh không chú ý. Nếu anh không có người yêu, em sẽ bất chấp tất cả để tán tỉnh anh, anh tin không? Anh đừng hỏi vì sao em có người yêu mà em lại như vậy, em không biết, nếu biết em đã không làm thế này”.

“Em cần một đêm của anh thôi? Hay em cần điều gì từ anh?”.

“Em cần anh!”.

Tôi thở dài, sau đó đẩy em ra.

“Xin lỗi! Anh không thể làm được!”. Dù rất phân vân nhưng tôi cũng đã quyết định, tôi không muốn làm tổn thương người con gái tôi yêu. Nứng thì nứng thật, nhưng tôi không muốn bản thân mình sa ngã.

Kim Hoàng nghe thế đột nhiên cười, cô bé nói: “Người yêu anh không đáng để anh như vậy đâu! Anh có biết cô ấy đi du lịch với ai không?”.

“Với ai?”. Chẳng hiểu sao lòng tôi lại bộp chộp, dường như… cô gái này biết điều gì đó mà tôi không biết.

“Anh tự tìm hiểu đi! Em tự về đây!”. Kim Hoàng nói rồi quay lưng đi, không biết sau tôi thấy bóng lưng đầy vẻ cô đơn của cô ấy lại cảm thấy mủi lòng.

“Này khoan đã!”. Tôi chạy theo kéo tay cô ta. “Để anh chở em về”.

“Được rồi!”.


Tôi chở cô ấy về tận nhà, suốt một quãng đường hai đứa không nói gì với nhau, cô ấy cũng chẳng hề đụng chạm gì tôi như lúc ban đầu.

Kim Hoàng quay lưng vào dãy trọ của cô ấy, còn tôi lặng lẽ chạy xe về phòng trọ, trong lòng không biết là tư vị gì.


Uống một ly nước lớn, tôi nằm lên giường rồi nhắn tin cho Tiên. Chẳng biết vì sao mà giờ này tôi chưa nhận được bất cứ tin nhắn nào từ cô ấy, ngoài lo lắng ra thì tôi cũng có đôi chút nghi ngờ vì lời nói của Kim Hoàng.

Đúng lúc này, điện thoại rung lên báo có tin nhắn chờ trong FB.

Tôi nhấp vào và mở ra. Một cái tên quen thuộc, ảnh đại diện cũng quen nốt, là Kim Hoàng nhắn tin cho tôi.

Cô bé gửi tôi một đường link kèm tin nhắn: “Anh tự xem đi”.

Tò mò, tôi nhấp vào đường link, nó dẫn tới một trang web đen.

Tựa đề của bài viết đó là “Trải nghiệm 4some”.

Mắt tôi chẳng hiểu sao nhòa đi với từng bức hình được đăng tải, dù chẳng hề lộ rõ mặt nhưng không khó để tôi nhận ra nhân vật nữ chính là ai.

Tiên, em đang làm tình với ba thằng đàn ông khác sau lưng tôi.

Bài viết chỉ mới được đăng tải từ mười phút trước.

Chẳng quan trọng vì sao Kim Hoàng biết rõ, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt.

Trái tim tôi tan vỡ từ giây phút ấy.

“Anh này! Có muốn qua cùng em không?”.

Kim Hoàng lại nhắn tin, có lẽ cô ta thừa biết tôi đang trải qua cảm giác gì.

Bàn tay run rẩy gõ trên bàn phím ảo, tôi nhắn chỉ một chữ: “Được!”.


Lại thay đồ, lại vác xe chạy ra ngoài đường khi đồng hồ đã điểm mười hai giờ đêm. Cảm giác trong lòng cực kỳ khó chịu.

Tôi đã từng trải qua thời gian hạnh phúc cùng Tiên, vui buồn giận hờn gì cũng đều có nhau, tôi còn từng nghĩ em sẽ là chân ái cuối cùng của đời tôi và chúng tôi sẽ tổ chức một đám cưới thật hạnh phúc.

Tôi chẳng thể ngờ nổi cô bé mà tôi nhất mực yêu thương lại làm điều lén lút sau lưng tôi, thứ tình cảm mà tôi trao cho em lẽ nào vẫn chưa đủ.

Đột nhiên điện thoại rung lên, Tiên nhắn tin đến.

“Anh ơi! Anh ngủ chưa? Bé nhớ anh quá!”.

Mẹ nó, toàn bộ đều là lừa dối. Tôi mặc kệ tin nhắn, nhét điện thoại vào túi quần rồi tiếp tục chạy xe. Nhẽ ra tôi đã thực sự hạnh phúc khi được nghe những lời yêu thương ấy.

Tôi thực sự rất muốn khóc để phát tiết nổi lòng nhưng không thể, cảm giác nghèn nghẹn trong cổ họng. Vừa chua chát vừa đắng cay.

Vừa chạy xe vừa suy nghĩ, tôi đã đến dãy trọ của Kim Hoàng lúc nào không biết.

Chỉ thấy cô bé ấy đã thay một bộ đồ thun đơn giản, đứng ngoài đường chờ tôi.

“Vì sao em biết được?”. Tôi dựng xe rồi hỏi luôn.

Kim Hoàng nhoẻn miệng, nói với tôi: “Một người trong số đó là người yêu em đấy!”.

“Thật?”.

“Ừm! Em phát hiện hắn ngoại tình sau lưng em từ lâu rồi, chỉ không ngờ lần này còn có cả người yêu anh thôi”.

“Vậy vì sao em vẫn quen gã đó?”.

Kim Hoàng hơi đỏ mặt, sau đó khẽ nói: “Vì hàng anh ta bự, có được không?”.

Được, tôi thực sự thấy phục cô bé này. Cái quái gì em cũng dám nói, nhẽ ra từ hồi em dùng File ghi âm để uy hiếp tôi là tôi phải nhận ra điều đó rồi.

“Thế nào? Anh chạy từ đó tới đây chỉ để hỏi em như vậy? Có muốn vào không?”. Kim Hoàng hỏi.

Tôi vẫn có chút chần chờ, nhưng sau cùng cũng gật đầu.


Đi theo Kim Hoàng lên phòng cô ấy, tôi cũng đéo biết mình đang muốn điều gì, trong lòng vừa hồi hộp vừa kỳ lạ. Mặc kệ chiếc điện thoại đang rung trong túi quần bởi nhận được khá nhiều tin nhắn, đầu óc tôi cứ nghĩ vẩn vơ.

Phòng cô ta nằm ở tầng hai, cô ấy đi trước dẫn đường… ánh mắt tôi cứ chăm chú nhìn từng bước chân, rồi đến cặp mông tròn, mắt không chớp lấy một lần.

“Nè! Phòng em đó! Anh cứ tự nhiên”. Kim Hoàng nói sau đó mở cửa bước vào. Tôi giật mình rồi cũng vào theo.

Phòng cô ấy khá gọn gàng, sạch sẽ, thoang thoảng một mùi hương gì đó khá dễ chịu. Đồ đạc cũng rất ít, ngoài cái giường được phủ một bộ drap màu xanh dương thì chỉ có một tủ quần áo, móc treo đồ và bàn máy tính. Ở góc phòng là một vài thùng rượu mà cô ấy bán.

Tôi cởi giày, đóng lại cửa phòng rồi ngắm nhìn xung quanh.

Lần đầu tiên tôi vào phòng một cô gái khác ngoài Tiên ra.

Kim Hoàng bật quạt rồi tự nhiên ngồi lên giường cởi áo khoác bỏ qua một bên, mở miệng hỏi: “Anh này! Cảm giác thế nào? Có muốn uống chút rượu không?”.

Tôi lôi cái ghế từ bàn máy tính ra, ngồi đối diện với cô ta.

“Được! Mời thì anh uống!”.

“Coi kìa! Em có bắt anh phải trả tiền đâu chứ. Để em lấy!”.

Cô bé lấy hai chai rượu vị táo, đưa cho tôi một chai, bản thân em tự khui nó rồi đưa lên ý muốn cụng với tôi.

“Đừng buồn! Mối tình đầu của anh hả?”.

Tôi lặng lẽ uống một ngụm, cũng không biết là nên trả lời cô ta như thế nào.

Không khí trong phòng đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Tự nhiên tôi nghĩ tới việc mà mình từng làm với chị Ly, hình như những thứ bản thân mình nhận được hiện tại chính là hậu quả.

Tôi mở miệng: “Anh từng cắm sừng người khác, một người mà anh từng thích thầm hồi nhỏ. Chị ấy là Les và có một cô người yêu, trong một lần ba người bọn anh nhậu chung anh đã làm việc không nên làm với người yêu của chị ấy. Có lẽ bây giờ đến phiên anh bị nghiệp quật”.

Kim Hoàng nghe xong, mặt cũng không có vẻ gì là lạ, cô ấy hỏi: “Ai là người chủ động vậy anh? Anh hay là cô người yêu!”.

“Cô người yêu, nhưng lúc đó anh cũng không quá phản kháng, bản thân anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình”. Tôi thở dài nói sự thật, việc tôi làm cùng Yến là việc mà bấy lâu nay tôi day dứt.

Kim Hoàng đưa chai lên, hai đứa cụng với nhau xong thì cô ấy mới cười nói: “Vậy vì sao nãy em dụ anh mà anh đẩy em ra vậy hả? Chẳng lẽ em không xinh đẹp bằng cô nàng đã dụ anh?”.

Vừa nói cô bé vừa cố ý ưỡn bộ ngực của mình ra, cái áo bó sát không thể che giấu được sự dụ hoặc của cặp bánh bao trước ngực, cô ấy không hề mặc áo ngực. Phía dưới cái quần thun ngắn tới gần bẹn, cặp chân thon thả trắng trẻo và những ngón chân xinh đẹp, chính giữa tôi còn mường tựa ra được đường nét của thứ đó.

Tôi khó khăn nuốt nước miếng, mặt có cảm giác đỏ bừng: “Ừm, anh không biết nữa, có phải anh rất ngốc không? Em thực sự thì xinh hơn cô bé đó rất nhiều”.

Cô ấy bĩu bĩu môi: “Ngốc! Làm em mất công bỏ thuốc anh. Mà dù sao anh yên tâm, Viagra chỉ giúp anh cứng hơn thôi, chứ nó cũng không phải như phim mà khống chế anh hiếp dâm ai đâu, đừng có lo nhé!”.

“Được rồi! Tối nay cho anh ngủ ké nhé, thực sự giờ anh cũng không quá muốn làm gì cả”.


Tôi và Kim Hoàng tâm sự với nhau rất lâu. Tôi kể cho em nghe về mối tình từng đẹp đẽ với Tiên, còn cô ấy tâm sự về cuộc sống của bản thân.

Tự nhiên tôi thấy tội nghiệp cô bé này và hiểu về em hơn. Kim Hoàng nói em cũng từng tin vào tình yêu như tôi cho đến khi em phát hiện Thái ngoại tình, lúc đó em cũng buồn, cũng khóc và cũng lụy tình. Đến thời gian sau đó, cô bé đã quá thất vọng về cái gọi là tình yêu nên em chỉ quan tâm đến nhu cầu của bản thân, em chấp nhận quen một gã lăng nhăng chỉ để đổi lại những đêm được thỏa mãn.

“Em tìm một gã già chát, ngủ với gã chỉ để kiếm thêm chút tiền gửi về cho gia đình. Ông ta cũng năm chục tuổi nên hầu như chỉ ôm em ngủ, lâu lâu có hứng thì em sẽ cho ổng uống thuốc để có thể làm việc. Có phải anh thấy em thật đáng ghê tởm không? Một bên em đổi cơ thể mình lấy tiền, còn một bên em sử dụng Thái như một thứ đồ chơi có hơi ấm của chính em”. Kim Hoàng đã có chút say, giọng cô ấy dần lạc đi.

Tôi chẳng biết, tôi không có tư cách gì để phán xét người khác cả.

“Anh không thấy em ghê tởm! Cuộc đời là của em, em muốn sống như thế nào thì em cứ sống thôi”.

“Haha, em chỉ cảm thấy cuộc đời quá ngắn ngủi. Nhan sắc là thứ duy nhất mà em có, em muốn lợi dụng nó thật tốt trước khi em già đi, bất chấp làm một con đĩ nhỏ cho người đáng tuổi cha em. May mắn vợ ông ấy cũng đã mất sớm, chứ không em nghĩ em sẽ bị đánh ghen tạt axit nữa đó”.

“Haha! Uống đi, chúc mừng cái may mắn đó của em”. Tôi nói, dưới chân chúng tôi dần lấp đầy vỏ chai rượu.

Loại rượu Soju này thực sự rất dễ uống cũng dễ trôi nhưng nó có một cái khuyết điểm là nếu đã say thì sẽ say đến cắm đầu.

Đến chai thứ ba, đầu óc tôi đã lên mây, tôi có cảm giác cồn bên trong cổ họng cứ chực chờ phun ra, bụng quặn lên từng cơn khó chịu.

“Nè! Anh say chưa?”. Kim Hoàng đột nhiên hỏi.

Tôi gật gật đầu thừa nhận.

“Vậy sao không hiếp em đi? Mai anh sẽ giải thích là rượu làm chứ không phải anh làm”. Kim Hoàng nói rồi vươn một ngón tay tới trước, chạm chạm vào mũi tôi, sau đó em chuyển nó xuống trên môi tôi. Cô ấy liếm liếm môi mình, ánh mặt hiện lên vẻ… không cần nói cũng biết.

Tôi say, chẳng biết say vì rượu hay là say em. Chỉ biết cổ họng nhờn nhợn đến khó chịu.

Tôi bụm lấy miệng mình, lao xuống giường rồi chạy vào nhà vệ sinh ngay lập tức. Khi đến trước bồn cầu, tôi phun tất cả thứ trong cổ họng mình ra.

Đậu xanh, lần đầu tiên tôi ói khi say.

Men bia cả men rượu trào ra như trút nước, bụng quặn lên từng cơn, tôi khó nhọc tống hết tất cả mọi thứ trong bao tử ra ngoài.

Kim Hoàng chạy tới, vuốt vuốt lưng như muốn làm tôi thêm dễ chịu, đầu óc tôi mụ đi, tất cả sức lực chỉ để giữ đầu mình không đút vào cái bãi ói trước mặt.

Chốc sau, tôi mơ hồ đứng lên, được Kim Hoàng dìu về giường cô ấy, cả cơ thể mệt lả, tôi chỉ cần một giấc ngủ mà thôi.

“Hiu! Hình như uống Viagra không nên uống thêm rượu thì phải. Mình quên mất!”. Kim Hoàng lẩm bẩm, sau đó cô ấy quay lại nhà vệ sinh, mông lung tôi nghe thấy tiếng nước chảy.

Một lát sau, tôi có cảm giác Kim Hoàng cởi đồ tôi ra, từ đầu đến chân, sau đó cơ thể mệt mỏi đột nhiên mát mẻ, cô ấy dường như đang lau người cho tôi.

Hmm, khá dễ chịu, cái khăn ướt lướt trên cơ thể trần truồng, kỹ càng chăm sóc từng bộ phận. Mà chẳng biết vì sao, cô ấy lau thằng em tôi có vẻ kỹ càng lắm, thứ đó vẫn cứng ngắc mặc dù tôi vừa ói sấp mặt, tôi nghĩ có lẽ là do tác dụng của thuốc.

Tôi có nên phản kháng hay không? Chẳng biết nữa nhưng lúc đó tôi chẳng còn lấy một chút sức lực nào. Mặc kệ cô ấy làm gì thì làm, dẫu sao thì tôi cũng khá thích hưởng thụ những động tác ôn nhu dịu dàng của cô bé.

Kim Hoàng xử lý xong, sau đó đắp mền phủ lên, cơ thể tôi ấm áp hơn.

Hmm, tôi đã có chút hơi bất ngờ vì hành động đó nhưng cũng không nghĩ nhiều cho lắm mà nhắm mắt bắt đầu cố ngủ.

Vài phút sau đó, đèn trong phòng chợt tắt, có cảm giác cô bé nằm xuống bên cạnh tôi. Tiếng hít thở vang lên đều đều, cô ấy nằm nghiêng qua một bên, hai chân co lại, đôi khi sẽ chạm vào người tôi.

Chẳng biết vì sao, cơ thể mặc dù rất nặng nề nhưng đầu óc tôi mãi không thể ngủ nổi, trong đầu là những mảnh ký ức sinh động xuất hiện, toàn bộ là những kỷ niệm đẹp về quãng thời gian tôi ở cạnh bên Tiên.

Nước mắt bất giác chảy ra, ngực trái có chút đau đớn. Tôi đã từng rất vui khi em đến bên cạnh tôi, chỉ không ngờ đến khi chia xa lại muốn tan vỡ như thế này. Tính tình tôi rất thoáng, cho dù là bất cứ chuyện gì tôi cũng sẽ dễ dàng cảm thông và bỏ qua cho cô bé, chỉ riêng chuyện em cắm sừng tôi thì không.

Có đôi chút tôi đã nghĩ bản thân mình từng cắm sừng người khác, vậy tôi có thể thử tha thứ cho Tiên một lần hay không? Tôi không làm được! Cứ nghĩ đến cảnh em yêu tôi quất nhau với ba thằng khác thì tôi lại dẹp ý nghĩ đó đi. Đối với tôi, Tiên là công chúa trong lòng, tôi không chấp nhận nổi cảnh em rên rỉ dưới háng ba thằng khác. Nếu như tôi chưa từng thấy, có lẽ tôi sẽ dễ dàng để tha thứ cho em hơn chăng?

Mắt không thấy thì tim sẽ không đau. Nhưng nếu đã thấy cảnh mình không ngờ tới, cái cảm giác đó còn đau hơn gấp vạn lần.

Bị phản bội hoặc đâm sau lưng không phải điều gì quá đau đớn. Bạn chỉ đau ngay khi bạn quay đầu lại và nhận ra kẻ đâm mình lại là người mình tin tưởng và yêu thương nhất.

Tôi không phải người tốt, cũng chẳng đủ cao thượng để coi như không biết gì. Có lẽ cách tốt nhất là tôi nên rời xa Tiên một cách êm thấm, trao trả lại tự do cho cô bé và em sẽ mặc sức làm những gì mình thích.

Nước mắt trào ra ngày càng nhiều, đau đớn trong tim còn nhiều hơn cả sự rã rời của cơ thể. Đang đúng lúc tôi đấu tranh nội tâm, tôi chịu đựng cuộc tình của chính mình thì một âm thanh không quá hợp lý vang lên.

“A! Yamete!”.

???

Tôi đã nghĩ là bản thân mình nghe nhầm, nhưng trong cái căn phòng tĩnh lặng thế này thì nhầm thế quái nào được. Nếu tôi đoán không sai thì cô nàng bên cạnh đang mở điện thoại và coi loại phim không dành cho con nít.

Cố gắng mở mắt ra, nghiêng đầu sang bên cạnh, màn hình điện thoại của Kim Hoàng sáng rực, trên đó hiện lên hình ảnh các diễn viên đang quất nhau.

Cô ấy đeo tai nghe, có vẻ đã coi một lúc khá lâu mà tôi chẳng hề để ý. Âm thanh phải lớn đến mức nào mới lọt ra khỏi tai nghe để đến tai tôi cơ chứ?

Tôi chịu cô nàng này nhưng cô ấy đã thành công chuyển dời sự chú ý của tôi, một thoáng tôi đã chẳng thèm nghĩ đến chuyện tình Ngưu Ma Vương của bản thân.

Một cô nàng Nhật đang chịu đựng sự công kích của hai cái chày cùng một lúc, một cái nằm trong con sò trụi lông, còn một cái nằm trong lỗ hậu. Trước mặt cô ấy là một hàng chuối đủ kích cỡ đang chờ cô ta bú mút. Gương mặt dâm đãng đã có một ít tinh trắng đục bắn lên, ánh mắt mở lớn, miệng chảy dãi kêu to.

Gu Kim Hoàng khá mặn mà với cái thể loại Gangbang, nhưng dường như điều đó làm cô gái phải kích thích.

Tôi nhạy cảm chú ý tới cơ thể cô ấy hơi cong lại, một tay cầm điện thoại, còn một tay để xuống bên dưới vân vê lấy cặp ngực đồ sộ bên trong lớp áo bó sát.

“Ưm! Ưm”. Những tiếng rên khe khẽ vang lên rồi mạnh dần theo từng cơn.

Bộ phim AV mà cô ấy chọn thực sự rất biến thái, tôi thấy cô ta đã tua đến cảnh diễn viên nữ bị chày dập vào háng đến mức đái ra ngoài. Từ con sò trụi lông chảy ra tới hai thứ, một là nước trắng, một là từng chút từng chút sữa đặc.

Kim Hoàng đổi sang một bộ phim khác, lần này là thể loại BDSM tra tấn, mở đầu cảnh quay là một diễn viên nữ khỏa thân bị cột chắc chắn trên ghế bởi dây xích và còn đeo cả gông, hai chân banh rộng ra bị cố định không thể nhúc nhích. Xung quanh cô gái ấy là rất nhiều diễn viên nam chim cò đã sẵn sàng, trên tay cầm thêm rất nhiều thứ dụng cụ quái dị.

Thể loại này tôi cũng chưa từng xem vì nó làm tôi thấy sợ, nhưng chẳng biết sao trong hoàn cảnh này tôi đặc biệt có hứng. Mắt mở trừng theo dõi, tôi phát hiện Kim Hoàng đã bỏ tay xuống phía dưới, khẽ vuốt ve thứ mà tôi nghĩ nó đã ướt đẫm.

Cảnh phim được bắt đầu với một cách không thể vãi hơn, một thằng diễn viên nam cầm tới máy khoan, bên trên đầu gắn một con cu giả. Hắn đổ một ít chất lỏng nào đó lên con sò đen nhiều lông của diễn viên nữ, nhẹ nhàng bôi trơn đến khi thứ đó bóng nhẫy lên, sau đó hắn cục súc đâm cái máy khoan vào bên trong rồi khởi động.

Tôi thấy mắt diễn viên nữ trợn ngược, há miệng kêu thảm thiết, nước dãi chảy ra hai bên trông giống một con chó cái. Cơ thể giật giật như không thể chịu đựng nổi, cũng không rõ là đau hay là sướng.

“Ah!!! Yamete! Yamete!!! Ah!!!”. Tiếng ả ta vọt vào tai tôi, nuốt khan nước bọt, cả người tôi nóng lên theo tiếng kêu của cô ả.

Mà dường như là cũng không phải một mình tôi thấy nóng người, Kim Hoàng bên cạnh chắc cũng như thế.

Tiếng “Chọt! Chẹp!” Vang lên, một chân Kim Hoàng giơ lên trời, thấp thoáng tôi thấy phía dưới cô ấy đã đưa những ngón tay vào bên trong con sò của chính mình.

Cái quần thun ngắn bị cô ấy vén qua một bên, tiếng móc cua và âm thanh rên rỉ của cô ấy làm tôi nóng dần lên. Tôi đã nghĩ đến việc lao lên đâm cô ấy nhưng chẳng biết sao bản thân lại nằm yên một chỗ. Thằng em trong quần ngày càng cứng, có khi nào nó sẽ phát nổ vì không có ai an ủi không nhỉ?

Av xem thì ít mà tua thì nhiều, Kim Hoàng đã tua đến một đoạn biến thái không kém. Bọn đàn ông dùng một cái ống xi lanh to lớn, sau đó chẳng biết bơm thứ chất lỏng gì màu xanh vào bên trong lỗ hậu của cô diễn viên nữ. Tiếp đến chúng nhét vài ba thứ stoy khủng vào lỗ sò của cô ta, cục súc giúp đỡ cô ấy sung sướng. Đoạn sau đó là diễn viên nữ gào lên điên cuồng, lỗ hậu cô ta phun ra thứ chất lỏng đã được bơm vào, tạo thành vòi bắn lên cao.

Hết sức biến thái, tôi chẳng hiểu vì sao gu cô nàng lại mặn đến như vậy.

Đúng lúc trên phim chuyển cảnh, cô diễn viên được một thằng nhét chuối vào miệng, sau đó cô ả bú nó như một cây kem.

Bỗng nhiên, tôi thấy một thứ gì đó chạm vào thằng em cứng ngắc của mình.


Tôi nhắm mắt lại, chả nhẽ Kim Hoàng muốn hiếp tôi?

Một cơ thể ấm nóng nhào tới, ôm lấy tôi, sau đó dường như cô ta trườn dọc lên phía trên, một tay vẫn vuốt ve thằng em to lớn của tôi.

“Em xin lỗi! Em muốn mượn bảo bối của anh một lát!”.

Âm thanh cô bé vang lên, sau đó em bò xuống phía dưới, đặt điện thoại lên bụng tôi.

Tiếng móc cua vang lên ngày càng nhiều, cường độ tăng cao theo thời gian.

“Ưm!!! Ư!!! A!!!”. Kim Hoàng bắt đầu rên rỉ khá bạo dạn, có lẽ cô ấy biết tôi vẫn còn đang thức.

Tôi dần hiểu mình đang biến thành đồ chơi của cô bé. Bàn tay cô ấy vừa sóc vừa vuốt ve thằng em tôi, chốc sau cô ta nhét nó vào bên trong miệng mình.

Khoái cảm bùng lên, thứ cương cứng được an ủi bên trong một không gian ấm áp và nhiều nước, từng tấc tế bào trên thân nó được chăm sóc một cách kỹ càng. Đôi môi xinh xắn của cô bé đang ngậm thứ đó của tôi?

Kim Hoàng vẫn ôn nhu và khá dịu dàng như chính con người cô ấy. Cách mà cô ta thưởng thức thật chậm rãi, cường độ không quá nhanh cũng không quá chậm, nhấp nhả một cách điệu nghệ, lưỡi cô bé đôi khi sẽ vươn ra, liếm dọc từ hai quả trứng cút lên tới trên đầu khấc, không biết cô ấy có ngại khi đã ăn phải một ít nước nhờn tôi nhiễu ra từ ban nãy không nhỉ?

“Xoạt! Xoạt”.

“Ư!! Ư!!”.

Vừa thủ dâm vừa ngậm chuối, tôi cũng không biết là cô bé đang có cảm giác như thế nào. Tôi chỉ biết là cơ thể mình nóng như điên, hoàn cảnh hiện tại làm tôi cực kỳ kích thích, dần dần tôi muốn bắn hết tất cả vào trong khuôn miệng xinh đẹp đó. Phải kìm nén lắm thì tôi mới không bật ra tiếng rên.

“Ưm! Em nứng quá anh ơi!”.

“Em muốn bị đụ!”.

Kim Hoàng kêu lên rồi đột ngột làm một cú lút cán thật mạnh. Tôi hoàn toàn không thể kiềm chế nổi. Thằng em phía dưới giật một cái rồi phun vào miệng cô bé.

Kim Hoàng giữ nó một lúc, sau đó em nhả ra. Thứ sữa đặc trào xuống quanh bụng, em không hề nuốt nó.

“Anh hư ghê!”. Giọng em vang lên trong lúc tôi có chút tiếc nuối, em vuốt ve thằng em dơ bẩn của tôi, thứ vẫn còn cứng ngắc dù đã xuất binh.

Sau đó em cúi đầu, cái lưỡi mềm mại của em tiếp tục công việc.

Từ trái chuối, em nhẹ nhàng chăm sóc thằng nhỏ của tôi, tìm kiếm và liếm hết tất cả những gì đang vãi ra trên cơ thể.

Tôi đã đánh giá thấp độ dâm dục của cô bé này, cái thứ mềm mại như ma thuật làm cơ thể tôi càng lúc càng khó nhịn. Nó lướt từ chuối xuống bụng rồi tới xung quanh bẹn, em như cố gắng tìm kiếm hết toàn bộ tinh hoa và đưa nó vào trong miệng mình trong đêm tối.

Cảm giác hưng phấn đến khó tả, thằng em tôi mong muốn một điều gì đó tuyệt vời hơn từ con sò của Kim Hoàng.

Chốc lát sau, cảm giác mềm mại đàn hồi chạm vào thằng nhỏ. Kim Hoàng đã dùng chính cặp vú khủng của cô ấy, đặt thứ đó vào chính giữa rồi nhẹ nhàng mơn trớn nó, miệng cô ấy ngậm chặt lấy đầu khấc.

Được rồi, nếu đồ chơi là thế này, tôi nguyện ý cho em chơi tới khi em sung sướng.

Tôi nhắm mắt mặc kệ cô bé đày đọa cơ thể tôi.

Tiếng rên âm ỉ từ đôi môi nhỏ nhắn của cô bé vang lên mỗi lúc một nhiều và đều đặn, em làm cho căn phòng của chính mình biến thành động dâm dục.

Cuối cùng, cái cảm giác tuyệt vời đó cũng đến. Kim Hoàng cởi sạch đồ rồi leo lên người tôi, em muốn cưỡi tôi.

Thứ đồ chơi cương cứng thâm nhập vào bên trong một không gian thít chặt và ấm áp, cô bé đã cho nó lún cán ngay từ khi bắt đầu. Có cảm giác cơ thể em giật giật vì sung sướng.

“Ôi! Sướng quá!”.

Kim Hoàng kêu lên, hai bàn tay cô ấy nắm chặt hông tôi, mông em bắt đầu nhấp nhổm, em không hề dịu dàng như lúc đầu mà cực kỳ mạnh mẽ, cô bé như muốn giải thoát dục vọng của bản thân thông qua từng cú nhấp.

Sướng, tôi cũng sướng chết đi được.

Con cặc cứng ngắc của tôi cuối cùng cũng được lồn em an ủi, dù chúng tôi chưa hề có một chút cảm xúc tình yêu nào, nhưng cũng chẳng ảnh hưởng tới sinh lý.

Hai thứ đó ma sát với nhau mỗi lúc một nhiều, cơ thể hai đứa nóng bừng lên, em dường như muốn chơi tôi tới chết.

“A!!! Em nứng! Em nứng!”.

“Ư! Cặc anh cứng quá!!! Đụ em đi!”.

“A!!! Sướng! Em muốn nữa! Em muốn nữa!”.

“Anh ơi… làm em… a… làm… em sướng… chết đi mà…”.

Lát sau đó, cơ thể em ngã gục lên người tôi, em sướng đến mức không chịu nổi. Hai cái bánh bao áp chặt lên ngực, em ôm lấy tôi một cách mạnh mẽ như muốn cùng tôi hợp làm một.

“Hôn em đi cưng! Em biết anh chưa ngủ!”. Kim Hoàng nói rồi tham lam hút lấy môi tôi, bỏ mặc những thứ không thơm tho gì cho lắm.

Mùi rượu nồng, mùi tinh trùng của chính bản thân hòa quyện làm một kèm theo chút mùi cơ thể của em. Tôi chẳng nghĩ gì nhiều liền đáp lại em một cách nhiệt tình.

Hai đứa quấn lấy nhau một cách đầy đam mê và say đắm, hai cơ thể nóng tới cháy bỏng vì nhục dục lần đầu cảm nhận được nhau thông qua một cái hôn ướt át.

Em lại đụ tôi tiếp, mông em nhấp nhổm ma sát bằng thứ dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều. Trong bản thân tôi lúc đó cũng chỉ muốn bản thân được thỏa mãn.

Chút sức mạnh còn lại bùng lên, tôi cố gắng đâm em từ phía dưới.

“A!!! Anh ơi!”.

“Anh!!! Nữa đi!!! Làm mạnh vào!!!”.

“Anh ơi!!! Anh!!!”.

Tiếng em rên ngày càng to làm tôi điên cả người, tay tôi siết chặt cơ thể em vào lồng ngực mình. Miệng em đặt sát tai tôi, hơi thở dâm dục của em là thứ mà tôi cảm nhận được.

Mồ hôi mỗi lúc một nhiều, lưỡi tôi liếm quanh cổ em, sau đó hút lấy da thịt em vào bên trong miệng. Một bàn tay duỗi ra, bóp lấy cặp mông đầy đặn của em, đôi lúc tôi sẽ cố ý chạm nó vào cái lỗ chúm chím của em.

Tất cả còn lại chỉ là bản năng khi hai con người đang nứng, chẳng rõ là em và tôi đã đụ nhau bao lâu.

“A!! Đâm em đi!!! Cho em sướng đi mà!!!”.

“Ôi! Em nứng! Em nứng lắm!!! Em… a!”.

“Ah!! Em… em… sắp… chịu… hết nổi…”.

“Cho… Ah… cho… nó… vào… lồn… em… đi!”.

“Anh… ơi! Anh…”.

Thời gian trở nên vô nghĩa, tôi dùng tất cả sức mạnh đâm lên, còn cô bé sẽ thụp xuống, hai thứ ma sát nhau mạnh mẽ tới điên cuồng. Sau tất cả thì Kim Hoàng cũng chẳng thể nào chịu nổi, có cảm giác cường độ của em ngày càng nhanh hơn.

Tôi cũng đã sắp điên, bóp mạnh hai cái mông em, banh rộng con sò dùng tay để vào vị trí lỗ hậu. Miệng Tôi điên cuồng hút lấy đôi môi em rồi làm bằng tất cả sức lực.

“A!!!”.

Một tiếng kêu dài đầy thỏa mãn vang lên, Kim Hoàng gục xuống với cơ thể mềm nhũn. Đúng lúc đó, tôi không kìm nữa mà bắn hết tất cả vào bên trong em.

Tôi mệt mỏi nhắm mắt, ôm chặt cơ thể nóng bỏng vào ngực.

“Em… mệt quá! Cảm ơn anh!”.

Cô bé nói rồi hôn nhẹ lên môi tôi, sau đó em nhắm mắt lại.

Tôi cũng mặc kệ mọi thứ, hai đứa dần chìm vào giấc ngủ trong khi thứ đó của tôi vẫn ở trong người em.

Một giấc ngủ… cũng khá tuyệt vời.

Đâu đó bên tai, đôi khi vang lên âm thanh của bộ phim heo mà em đang xem dở.