Chapter 18
========================================

Yến mặc kệ tôi đụ chỗ đó của Ly. Cô bé vươn lưỡi ra, mơn trớn hột le của chị ấy một cách thật điệu nghệ.

Tôi từng nghe người khác nói không nên làm tình tập thể bởi sẽ gây nghiện. Trước đó tôi không hiểu, hiện tại thì… thông suốt rồi.

Cơ thể Ly co giật đến lợi hại, có vẻ chị ấy không thể nào chịu được kích thích quyết liệt từ cả hai hướng.

“Ahhh!! Ly chết… mất!!”.

“Hah!!! Đụ Ly đi!!! Đụ lồn Ly đi!!!”.

“Ahhh!!! Nữa đi!!! Nữa đi mà!!!”.

Tôi càng ngày càng ra sức, cơ thể ngày càng đê mê, chìm sâu vào cái lỗ bí ẩn của Ly. Thi thoảng Yến cũng cố ý liếm vào hai hòn trứng cút làm tôi càng thêm phát điên.

Cường độ mỗi lúc một nhanh và mãnh liệt. Tôi chộp vào hai bên hông Ly và cứ thế thúc như máy dập.

Ly rên mỗi lúc một to hơn, mỗi lúc một điên cuồng hơn để phát tiết thỏa mãn.

Sau tất cả, chị ấy kêu lên một tiếng thánh thót rồi không khống chế được mà ngã vật xuống giường. Cơ thể run rẩy một cách dữ dội rồi mềm như bún.

“Hah!! Chết mất!!!”.

“A!!! Ly thích lắm!!!”.


Cô chị đáng yêu đã bị loại khỏi cuộc chiến, trong trận chỉ còn lại tôi với Yến.

“Phong! Tới phiên em!”.

Yến nói rồi tự cởi cái đồ chơi của mình ra, vứt thẳng xuống đất.

Tôi thực sự đã có chút mệt mỏi, nhưng mà nhìn cô bé Yến thì thực sự vẫn muốn.

Yến sáp tới, vuốt ve ngực tôi một chốc rồi nói: “Nằm cạnh Ly đi! Để em cưỡi anh”. Em nói xong thì đẩy tôi nằm xuống. Tự nhiên tôi thực sự dần thấy yêu quý cô bé thông minh này hơn, cô bé hiểu cho tôi.

“Tận hưởng đi anh!”. Ly khẽ nói, sau đó quay đầu sang, đặt lên môi tôi một nụ hôn cháy bỏng.

Tôi nhắm mắt tận hưởng mọi thứ. Phía dưới thằng em đã được thứ ướt át của Yến chăm sóc, đưa vào bên trong cơ thể.

Cả hai cảm giác sung sướng khiến tôi đê mê. Tôi thật sự hạnh phúc với điều này.

“Ưm!!! Ư!!! Em sướng!!!”.

Yến cũng bắt đầu khởi động chế độ dâm đãng của cô ấy. Cô bé ngồi ngay ngắn, hai tay níu lấy bụng tôi rồi bắt đầu nhấp nhổm.

Không thể không thừa nhận, chỗ đó của Yến cũng thật sự rất tuyệt vời. Cô bé làm tôi với niềm đam mê và khao khát đến cháy bỏng.

Tôi không hề tốn sức mà chỉ nằm đó tận hưởng.

Ly nhẹ nhàng hôn tôi rồi vuốt ve cơ thể tôi như để giúp tôi thoải mái hơn.

Một lát sau, sức lực cũng quay trở lại cơ thể. Tôi cố nhổm dậy, kéo cơ thể mềm mại của Yến sát vào lồng ngực, sau đó ra sức thúc lên từ phía dưới.

Ba đứa hôn nhau lần nữa với một tư thế chẳng thể quái dị hơn. Mà kệ, miễn sao thích thì được.

Chốc lát sau, Ly tách môi ra mặc kệ cho tôi và Yến quấn lấy nhau.

Sau đó chị vòng ra sau lưng Yến, mở miệng: “Để chị giúp cưng!”.


Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì diễn ra thì Ly đã hành động. Chị cúi đầu xuống, cái lưỡi mềm mại vươn ra, khẽ tiếp xúc với cúc hoa của Yến.

Rồi xong… Ly thực sự biết cách làm tôi nứng!

Tôi đã quá coi thường khẩu vị của cả hai cô nàng xinh đẹp này.

“Ah!!! Chị này!!!”.

Yến khẽ kêu, cơ thể hơi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng rất tiếc đã bị tôi níu chặt. Tôi ôm lấy cô bé, dưới thân chậm rãi thúc lên. Cường độ thì không hề tăng bởi tôi sợ đụng phải Ly nhưng nhịp điệu thì không dừng lại.

Cơ thể Yến đổ mồ hôi theo sự kích thích từ hai hướng. Tôi ngậm lấy cái lưỡi ướt của em, ra sức mút nó vào bên trong miệng.

“Ư! Ư!”.

“Hưm! Hưm!”.

Tiếng rên khe khẽ vang lên trong cổ họng.

Một chốc sau, hai đứa tôi cũng tách khỏi môi nhau.

Phía sau Ly cũng thay đổi chiến thuật, chị ấy không dùng lưỡi nữa mà chuyển sang tay. Một ngón tay khẽ nhét vào sâu bên trong Yến. Đôi môi chị ấy lướt dọc sống lưng, hôn lên từng tấc da thịt của Yến.

“Ưmmm!!! Chị…”.

“Em… chịu không được!!!”.

“Phong!!! Anh…”.

“Đụ em!!! Mạnh lên!!!”.

“Mạnh lên!!!”.

“Ưm!!! Em… chịu… không được”.

“Ư!!! ƯM!!!”.

“Em… muốn ra… muốn ra… Phong… ơi! Bắn…”.

“Cùng em!!! Cùng em!!!”.

Tôi bị cô bé đốt lên lửa. Toàn bộ sức lực còn lại đụ em một cách mạnh mẽ. Hai tay bóp chặt vào cặp vú của Yến, miết nhẹ đầu ti.

Chốc lát sau, cơ thể cô bé đột ngột dừng lại giữa không trung, sau đó chẳng còn một chút sức lực ngã vật xuống.

Nó chẳng khác gì tín hiệu xuất quân. Tôi không hề kiềm chế nữa mà bắn tất cả vào bên trong cô bé.

Sướng chết đi được.

“Hah!!! Hah!!! Em chịu không được”.

Yến khẽ nói bên tai. Tôi ôm lấy cô bé, vuốt ve lưng em. Em ra còn sớm hơn cả chị của mình.

Nằm im trong chốc lát, cô bé cũng leo ra khỏi người tôi rồi nằm qua bên cạnh.

Từng nhúm chất lỏng trắng đục chảy tứ tung không thể kiểm soát, có cái từ bên trong Yến, cũng có cái tràn ra từ thằng em tôi.

“Phí quá vậy!”. Ly lên tiếng, sau đó chị ấy dọn dẹp cho cả hai đứa chúng tôi bằng đôi môi… hư hỏng.

Từng chút, từng chút, được chị kỹ càng liếm láp vào bên trong miệng mình…


Trái ôm, phải ấp. Hai cô nàng bên cạnh đã chìm sâu vào giấc ngủ. Tự nhiên tôi chợt nhớ đến lời hẹn thử việc vào sáng hôm sau.

Thôi kệ mịa! Đành phải xin lỗi anh quản lý nhiệt tình vậy.


Ngày hai mươi.

Trong cơn mông lung mơ hồ, tự nhiên tôi có cảm giác rất lạ lùng ngay khi còn chưa tỉnh táo. Dưới háng tôi thằng em chào cờ từ bao giờ, có thứ gì rất sướng đang ma sát với nó một cách dồn dập.

Tôi nghĩ là mình nhầm. Thế nhưng mà cái cảm giác đó càng ngày càng chân thật, đột nhiên tôi nhận ra rằng mình ngủ với hai cô nàng.

Nhập nhèm mở ra hai mắt. Tôi ngáp một cái thật dài mới nhận ra tình hình trước mặt.

Cô bé Yến đang cưỡi lên người tôi một cách cục súc, cũng không biết là bắt đầu từ khi nào.

“Ơ! Phong dậy rồi hả? Chào buổi sáng!”.

Yến rất tự nhiên nói, cũng không có ý định muốn dừng lại. Ly vẫn còn say ngủ ngay bên cạnh. Chị ấy như con mèo lười biếng nắm chặt lấy cánh tay phải của tôi, thi thoảng trong miệng hầm hừ vài tiếng.


Tôi ngơ ra trong giây lát, sau đó mới cười trừ đáp: “Chào Yến! Em…”.

“Ah!! Ban nãy… em thấy nó dựng… nên là… ah!!”.

Cô bé vừa nói vừa nhún nhiệt tình, vẻ mặt hồng hào kèm theo ánh mắt đê mê.

“Ah!! Giúp em… Ngốc!!!”.

Yến nói làm tôi…

Thế rồi… tôi chộp vào ngực cô bé, một tay xoa đầu nhũ hoa cứng ngắc của em.

Cảm giác mới sáng sớm cũng là một điều gì đó đặc biệt. Tự dưng làm tôi nhớ lại mấy bài thể dục xưa cũ. Gì ấy nhỉ? “Một! Hai! Hít thở! Hít thở!”