Chapter 2
========================================

Đúng hẹn, tối hôm đó tôi kéo Chim và Bự đi tới phòng 301 hôm trước, bọn tôi đều thừa biết là hai anh chị đấy vẫn chưa trả phòng. Lần đầu tiên của Chim, Bự, hai anh em chúng nó cũng như tôi, dán mắt xem một bộ phim mới toanh say sưa, khóe miệng còn vương chút nước miếng.

Con đường tà đạo của bọn tôi chính thức bắt đầu từ hôm đó. Với sự phối hợp của ba thằng quỷ nhỏ, chúng tôi tận hưởng nhiều bộ phim chân thực sống động với bao nhiêu là diễn viên khác nhau, có ta, có Tàu và có cả Tây. Bản năng biến thái của bọn tôi được gợi lên từ hồi ấy, ba đứa luôn có những cách khác nhau để thưởng thức theo cách chẳng giống ai.

Có căn phòng chúng tôi xem được, nhưng cũng có những căn phòng chỉ nghe được âm thanh thở dốc, anh em tôi luôn cố gắng đoán xem bên trong họ đang làm gì. Chúng tôi còn có cả một cuốn sách nhỏ, ghi chú như nhật ký những điều mình quan sát được, thằng Chim thậm chí còn liệt kê thời gian cày cuốc theo chủng tộc và màu da. Tây đứng đầu, Tàu và Việt ngang ngửa nhau. Còn Bự lại liệt kê theo cách khác, nó liệt kê vú của chị nào to nhất.

Thời gian êm ả nhưng đầy kích thích đó cứ diễn ra suốt một tuần liền. Nhưng đi đêm thì cũng có ngày gặp ma, xem lậu miết thì đến ngày cũng phải trả giá.

Với trí thông minh của con nít thì làm sao giấu được người lớn? Ông bà ngoại dần nhận ra điều bất thường của ba đứa.

Đó là một đêm như mọi ngày, sau bữa ăn tối ba anh em tôi lại đi tuần tra các căn phòng mà có khách ở, cố gắng nghe âm thanh lạ bên trong rồi ra hiệu cho nhau tập trung đến xem.

Hôm ấy, chúng tôi thập thò trước cửa phòng 203, căn phòng có hai vị khách Tây mới chuyển đến lưu trú.

Chỉ vừa mới bước tới thì bên trong đã vang lên âm thanh: “Yeah! Oh yeah!”.

Tôi, Chim và Bự hứng thú ghé mắt nhìn vào trong. Một anh Tây cao to đen hôi đang giã một chị cũng đen nốt như giã gạo, cây chày của anh cực to và dài, chắc bằng hai anh Châu Á cộng lại.

Đang xem hứng thú là vậy, đột nhiên có ai đó đồng thời vỗ vai ba chúng tôi.

Tim như nhảy lên cổ họng, tôi giật thót quay đầu lại. Cậu út đã đứng sau lưng chúng tôi từ lúc nào, khuôn mặt tròn của cậu đỏ bừng, cái mắt vốn ti hí trừng lớn. Cậu nhìn chúng tôi dường như không tin vào mắt mình. Bàn tay to lớn của cậu như muốn bóp chết cả ba đứa.

Chim và Bự quay lại, hồn phách lên chín tầng mây.

Tôi nhìn thân hình cao lớn của cậu, nuốt nước miếng cái ực một phát.


Cuộc sống vốn dĩ nhiều bất ngờ, tôi cứ tưởng cậu sẽ dùng nắm đấm yêu thương để dạy dỗ ba đứa quỷ nhỏ chúng tôi, sau đó sẽ thuyết giáo một tràng dài kéo chúng tôi về con đường chính đạo, thoát khỏi cảm xúc nhục dục và những việc làm đê hèn này.

Nhưng không! Tôi đã đánh giá quá cao tư cách của ông cậu mình.

Lão trầm mặc không nói, sau đó vung tay đẩy ba đứa con nít sang một bên. Cậu ngồi bệt xuống sàn, ghé mắt vào khe cửa, thưởng thức bộ phim trần trụi của hai bạn Tây bên trong.

Tôi, Chim và cả Bự ngớ người ra nhìn hành động của cậu, tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện sẽ diễn biến như thế này.

Đúng lúc cậu vừa ghé mắt vào, hình như là chỉ vừa mới điều chỉnh con mắt hí xong thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng hét kinh hãi.

“A!!! Biến Thái!!!”.

Cả bốn người chúng tôi giật bắn người, quay lại thì thấy có một cặp đôi vừa bước lên cầu thang, cô gái chỉ tay về phía cậu hét toáng lên.

Cậu tôi giật mình đứng dậy, vội vàng xua tay.

“Hiểu nhầm! Hiểu nhầm thôi!”. Gương mặt cậu đỏ bừng, mồ hôi bất giác chảy đầy trán.

Cô gái kia không tin, móc điện thoại ra gọi ngay cho lính triều đình. Bạn trai cô ta thì nhíu mày, ánh mắt khinh bỉ nhìn cậu, sau đó đứng chắn trước mặt chị gái, giống như sợ cậu sẽ làm gì đó nguy hiểm.

Tiếng hét của cô gái làm cả Homestay như bừng tỉnh, mấy chục mạng người mở cửa các phòng rồi ra ban công hóng hớt.

Thấy tình thế nguy hiểm, tôi kéo tay Chim, Bự rồi lặng lẽ chuồn mất. May mắn chúng tôi đều là con nít nên chẳng ai ngăn cản. Chỉ còn lại mình cậu đứng trước vòng vây phẫn nộ của quần chúng.

Sau đó vang lên tiếng động, anh Tây đen trên người quấn vội một cái khăn lông mở cửa bước ra. Vừa nhìn thấy cậu tôi mặt mũi đỏ bừng đứng trước cửa thì hơi thắc mắc, anh mở miệng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”.

Chị gái kia có vẻ hiểu tiếng Anh, chỉ tay về phía cậu rồi nói: “Ông ta nhìn lén các anh!”. Vừa nói chị vừa khua tay như giải thích, hình như chị đang chỉ cho anh Tây đen cái chỗ mà cậu tôi ngó vào.

Anh Tây chăm chú nghe, sau đó dùng cánh tay to lớn gạt cậu tôi qua một bên, anh ấy cúi xuống, dễ dàng tìm ra khe hở rồi nhìn vào.

Chốc sau, người anh Tây giật giật như phẫn nộ, cả thân trên đen thui trần trụi đầy cơ bắp và những đường gân như sắp sửa bạo tạc. Mắt anh Tây trừng lớn, đầy sát khí, hình như anh muốn băm cậu tôi ném cho chó gặm.

“Fuck you!”. Anh Tây hét lên, hồi ấy tôi còn tưởng là anh đọc tên chiêu thức.

Bàn tay to lớn của anh tặng cậu tôi một cú tát trời giáng. Cậu nhìn tưởng to lớn nhưng so với anh Tây cao mét tám thì chỉ như con nít đứng với người khổng lồ. Cậu tôi quay hai vòng giữa không trung rồi ôm mặt nằm bệt xuống đất, máu phun lên mặt sàn, trong đó còn kèm theo một cái răng.

“Fuck you!”. Anh Tây mắng rồi bước tới, cậu tôi vội quơ tay như năn nỉ anh đừng đánh nữa.

Đáp lại cậu là một bàn chân to tướng dẫm xuống, anh Tây đạp vào bụng cậu tôi. Ôi! Khung cảnh đẫm máu tới mức làm chúng tôi sợ hãi, có cảm giác như anh ta thực sự muốn tiễn cậu quy tiên vậy.

“A!”. Cậu hét lên, sau đó cuộn người như một con tôm luộc. Cậu dùng hai tay ôm bụng, miệng vẫn không ngừng vang lên những tiếng cầu xin thảm thiết.

Mắt thấy cậu sắp sửa nhận một trận đòn tơi bời thì đột nhiên khăn lông quấn hờ trên người anh Tây đen tuột xuống, cả cơ thể trần trụi của anh hiện lên trước mắt cả đám chúng tôi. Cây chày giã gạo của anh thòng xuống đất như một món vũ khí kỳ lạ.

Không khí âm trầm túc sát của một bộ phim thanh toán giang hồ đột nhiên chuyển thành hài kịch sân khấu, anh Tây đen không nói hai lời, nhặt lấy khăn lông trên đất rồi vội lỉnh vào phòng mình. Cả đám quần chúng hóng hớt xung quanh ngẩn ra rồi vang lên những tràng cười dài như được mùa.

Chỉ riêng cậu tôi, người đàn ông biến thái xui rủi nằm trên đất, không ai thèm quan tâm tới.

Khoảng năm phút sau đó, quân lính triều đình xuất hiện, tóm lấy cậu tôi về đồn, đi theo là cặp tình nhân và anh Tây đen.

Bóng dáng cậu cà thọt trong gió biển làm tôi thấy thương cậu tôi ghê gớm, cảm giác áy náy đột nhiên dâng lên trong lòng.

“Nghĩa sĩ một đi không trở lại! Gió biển hầm hập lạnh lùng ghê!”.

Ô! Tôi muốn dành ba giây để mặc niệm cho lão.


Chúng tôi sau đó đã đạt được ý nguyện có một mùa hè thoải mái với việc tắm biển, thả diều bởi Homestay của ông bà ngoại không hề có khách từ dạo đó.

Tiếng lành đồn xa, tiếng xấu thì còn xa hơn tiếng lành.

Với việc nhân viên nhìn lén khách hàng đóng gạch thì chẳng khó khăn gì để Homestay thẳng tiến vào danh sách đen của khách du lịch. Một tháng mà không có bất cứ một con ma nào vác xác tới.

Cậu tôi cũng đã trở lại sau khi nằm viện ba hôm, mắt cậu mỗi khi nhìn tôi luôn làm tôi có cảm giác đáng sợ, tôi trộm nghĩ cậu đang kìm nén bản thân để không đập tôi như thằng Tây đen đã đập cậu.

Hai anh em Chim, Bự dĩ nhiên là không may mắn như vậy. Cậu đánh chúng nó ba bữa liên tục, ngay cả cơm cũng không thể ăn nổi mà phải chuyển sang húp cháo.


Trẻ con mau nhớ cũng mau quên, ba tháng hè vội vã trôi qua không để lại bao nhiêu ấn tượng với tôi ngoài tai nạn hôm đó.

Tôi theo cậu về lại Đà Lạt, bắt đầu chuẩn bị cho năm học tiếp theo. Còn Chim, Bự chính thức chuyển xuống Nha Trang sinh sống, cậu tôi muốn ở cạnh và chăm sóc ông bà ngoại.

Gió biển, hơi nóng, và những chị Tây ngực trần.

Tự dưng tôi ghen tị với hai thằng em, tôi muốn bỏ xa thành phố buồn lạnh lẽo để đến nơi nóng bỏng vi diệu có mùi biển cả.

Ừm, tôi sẽ không thừa nhận là bản thân mình có chút nhớ việc cùng chúng nó xem phim trực tiếp đâu.


Vài năm trôi qua, tôi dần quên mất cái cảm giác thơ dại năm nào, cuộc sống xoay quanh sách vở, trường lớp không có thêm đặc sắc nào khác. À! Ngoài việc tôi hay ngắm nghía mấy bạn nữ đang tuổi dậy thì, bản thân cũng đã bắt đầu có những dấu hiệu phát triển thành một người đàn ông.

Lần đó là năm tôi học lớp chín.

Hôm ấy là một buổi chiều thứ năm đầy nắng, khoảng hai giờ chiều tôi theo lời mời của bạn Minh và cùng một thằng tên Anh về nhà Minh chơi, cậu ta muốn cho chúng tôi xem một thứ đặc biệt.

Ba đứa chúng tôi chơi cùng nhau từ năm lớp bảy, thiếu chút nữa cũng được coi như huynh đệ chí cốt. Tôi và Anh nghe thế rất mong chờ, bởi chỉ có nhà Minh giàu có đến mức mua được máy tính, còn hai đứa tôi chỉ chơi trả tiền ngoài mấy quán net cỏ hồi xưa.

Sau khi tan học, ba đứa đi bộ trên con đường dẫn về nhà Minh. Nó không hẳn là gần nhưng so với tốc độ vội vã đi như bay của ba đứa thì khoảng cách trở nên chẳng còn nghĩa lý.

Đúng 2h30 chiều, ba đứa bọn tôi mồ hôi túa ra như tắm xuất hiện trước cổng nhà Minh.

Minh không có cha mà chỉ có một người chị gái lớn hơn 2 tuổi và mẹ, nghe nói cha Minh mất trong một vụ tai nạn từ khi cậu còn rất nhỏ.

Minh ra hiệu cho chúng tôi im lặng, sau đó cởi giày rồi khẽ nhấc chân vào nhà. Tôi cũng chẳng phải lần đầu đến nhà Minh, nhưng không hiểu sao nó lại kỳ lạ như vậy.

Dù sao thì tôi chẳng nghĩ nhiều mà làm theo lời Minh. Ba đứa bọn tôi rón rén bước vào, vừa tới phòng khách thì tôi đã hiểu lý do, hóa ra là chị của Minh đang nằm ngủ trên ghế sofa.

Chị nó tên Ly, rất xinh đẹp, chỉ thấy chị như một nàng công chúa, đầu chị tựa lên thành ghế, hai chân co lại nghiêng qua một bên. Trên người là quần tây và áo sơ mi chưa thay, mái tóc chị Ly đen tuyền, xõa qua bên phải, khuôn mặt trắng trẻo, hai mắt nhắm nghiền.

Tôi thích chị Ly từ lần đầu gặp mặt, Minh không biết điều đó vì tôi cũng chưa bao giờ kể.

Thất thần ngắm chị trong giây lát, tôi bèn theo Minh và Anh lên cầu thang.


Minh rón rén mở cửa phòng mẹ mình ra, sau đó vào trong và bật máy tính lên. Hiện giờ này thì mẹ nó đang buôn bán ở chợ, nó có bảo mẹ nó cũng không biết là nó sẽ về sớm như vậy.

Mắt thấy máy tính khởi động, Minh không vội mà kéo bọn tôi vào phòng vệ sinh cuối hành lang rửa sơ chân tay, nó thì vào phòng mình tranh thủ thay đồ.

Chốc sau, chúng tôi cũng đều xong. Minh ngồi trên ghế, rút ra một cái USB màu đen cắm vào, hai thằng bọn tôi hóng hớt đứng xem bên cạnh, trong lòng không khỏi tò mò.

Minh thành thạo mở ổ đĩa, sau đó bật một cái Video dài tầm chục phút. Trên màn hình hiện ra những hình ảnh của một diễn viên nổi tiếng.

“Đậu xanh! Hóa ra là Vàng Anh!”. Tôi trố mắt nhìn lên màn hình, liền nhận ra hai diễn viên chính bên trong, mấy ngày nay trong lớp luôn có lời đồn một người nổi tiếng bị phát tán Clip nóng. Hóa ra thứ Minh muốn cho chúng tôi xem là thứ này.

Thằng Anh cũng trừng mắt nhìn như tôi, sau đó ba anh em tập trung thưởng thức siêu phẩm ngàn năm có một. Bên trong phòng chỉ vang lên tiếng nuốt nước miếng ừng ực.

Màn hình chất lượng thấp, Clip diễn siêu tệ nhưng nó làm tôi nhớ lại những thước phim HD mình từng xem hồi nhỏ, bất giác trong quần như có thứ gì độn lên một cục.

Bộ phim ngắn kết thúc trong tiếng thở dài tiếc nuối, Anh đề nghị hay xem lại một lần nữa. Minh đồng ý và Video chiếu lại từ đầu.

Hai thằng bạn dán mắt nhìn vào, tiếng thở bọn nó tự nhiên trở nên nóng nảy.

Phim kết thúc lần nữa, nhưng dường như cả ba đứa bọn tôi đều không cảm thấy tận hứng cho lắm.

“Hay mở phim trên mạng coi đi! Tao biết có trang Web hay lắm”. Anh đề nghị, bản thân nó thường xuyên chơi ở net cỏ từ chiều đến đêm bởi gia đình không quản lý. Nó thường kể cho bọn tôi nghe về việc những ông trong quán thường mở phim heo vào đêm muộn để xem như thế nào.

Minh gật đầu, đứng lên nhường máy.

Thằng Anh ngồi vào, thành thạo mở trình duyệt lên, sau đó lần đầu nó khai sáng cho chúng tôi biết cái gì là thể loại phim ít người đóng nhiều người xem, lặp đi lặp lại.

Máu nóng trong cơ thể cuồn cuộn dâng trào, âm thanh rên rỉ khe khẽ vang lên từ cặp loa rách nhà Minh càng làm tôi thêm khó chịu, tôi có cảm giác thằng em mình cứng đến điên như sắp sửa phát nổ.

Xem khoảng mười lăm phút thì tôi không thể chịu nổi, tôi bèn ngỏ ý với tụi nó là tôi muốn đi vệ sinh. Anh và Minh gật đầu nhưng còn chẳng buồn đáp lại, mắt bọn nó chẳng thể rời khỏi màn hình.

Tôi chạy vội tới nhà vệ sinh lúc nãy, tôi muốn kiểm tra xem thằng em của mình thế nào rồi.

Bước tới cửa thì tôi thấy bên trong có ánh đèn sáng trưng, hình như là chị Ly của nó đang sử dụng.

Đúng lúc tôi muốn quay về, tạm gác lại ý tưởng kiểm tra thằng em mình thì tiếng vặn cửa vang lên, chị Ly mở cửa bước ra.

Ôi mẹ ơi! Con đang thấy gì vậy nè?

Trước mắt tôi là hình ảnh nàng công chúa khoác hờ chiếc khăn tắm màu trắng, một tay giơ lên lau mái tóc ướt sũng. Cả cơ thể chị trắng nõn, cặp chân thon dài, trước ngực đồi núi trập trùng, khe ngực như ẩn như hiện.

Chị ngạc nhiên khi thấy tôi: “Ủa? Cu! Em đến hồi nào đấy?”. Giọng nói dịu dàng của chị vang lên làm tôi cứng người, chẳng hiểu sao trong óc lại liên tưởng khuôn mặt chị thành những diễn viên vừa mới được thưởng thức.

Tôi ngại ngùng cúi đầu, đáp: “Em mới qua lúc nãy!”.

Ly dường như cũng không quá đề phòng hoặc để ý những gì mình đang làm, chị chu môi, lườm tôi: “Mấy đứa lại lén qua chơi điện tử đúng không? Thằng Minh càng ngày học càng dốt”.

Chị nói rồi lững thững bước đi lướt ngang qua tôi. Hương thơm từ cơ thể thanh xuân đầy sức sống của chị làm tôi không tự chủ hít lấy hít để, thấp thoáng trên bờ vai chị là những giọt nước long lanh trong suốt.

Cổ tôi quay sang dõi theo những bước đi của chị, cái khăn thực sự cũng không thể che nổi bờ mông tròn trĩnh cứ vểnh kèm theo cặp chân dài trắng muốt làm đầu óc tôi cứ mọc lên những tưởng tượng hoang đường.

Đột nhiên, tôi có cảm giác mất khống chế, hình như tôi vừa đái trong quần? Thằng em tôi giật giật rồi phun ra thứ gì đó, đầu óc tự dưng lấp đầy bởi khoái cảm đê mê.

Tôi giật mình, vội tông cửa vào nhà vệ sinh.

Chốt cửa xong xuôi, tôi kéo quần mình xuống, kiểm tra xem bản thân bị gì. Bên trong cái sịp là một đám chất lỏng đặc sệt màu trắng. Tôi thở phào may mắn là không đái dầm, sau đó vội vàng lấy khăn giấy lau đi mấy thứ quái dị đấy.

Tôi cũng không còn là con nít nên nhận ra mình vừa mới đủ tiêu chuẩn để làm người trưởng thành, lần đầu tiên của tôi là với người con gái tôi thích.

Đủ thứ ý tưởng tự sướng không kìm nổi dâng lên. Đúng lúc này tôi nghe từ đằng xa có tiếng hét giận dữ của chị Ly.

“Đậu Má! Hai thằng oắt con chúng mày đang xem thứ gì thế?”.

Biết chuyện chẳng lành, tôi mặc kệ hai tên chiến hữu kẹt nơi hiểm địa, vội vàng mở cửa nhà vệ sinh rồi một mạch chuồn thẳng khỏi nhà Minh.

Ra tới phía ngoài, trên vai vác cặp sách, tôi nhìn lên ngôi nhà phía trước. Loáng thoáng nghe trong gió tiếng gầm thét của chị Ly.

Mặc niệm cho hai chiến hữu trong ba giây, tôi bèn quay đít về nhà.

“Năm đó hẹn ước sống chết cùng nhau, hiện tại tôi phải sống để trả thù cho hai bạn. Nếu con sư tử đó làm thịt hai bạn, đừng lo tôi sẽ chiến đấu với nó để trả thù”.

Tôi lẩm nhẩm tự an ủi bản thân. Trong đầu hiện lên hình ảnh Sư Tử, vừa trắng, vừa ngon.


Sau đó tôi và Anh cũng không còn bén mảng đến nhà Minh thêm một lần nào nữa. Dù chúng tôi vẫn chơi thân, dù chúng tôi vẫn biến thái như nhau nhưng địa điểm lại chuyển sang nhà tôi, bởi tôi vừa được mua máy tính và là con một nên sẽ chẳng thể nào có chuyện bị bắt gặp được, ba mẹ tôi thường xuyên không ở nhà.

Có một lần nọ, trước kỳ thi chuyển cấp tôi đã dùng hết dũng khí viết một bức tỏ tình với chị Ly và nhờ Minh gửi giúp.

Hôm sau Minh chỉ tặng cho tôi một câu rằng chị nó từ chối, Ly muốn tôi tập trung vào kỳ thi sắp tới.

Đợt đấy tôi rất buồn và thất vọng, cũng tự hiểu bản thân đành gác ý định lái máy bay qua một bên.

Mãi tới sau này tôi mới biết được bức thư chưa bao giờ đến được tay chị. Thằng Minh và thằng Anh sau khi đọc xong đã phá lên cười, chúng nó cay tôi vụ tôi bỏ rơi chúng nên đã nhẫn tâm dập tắt tình yêu gà bông chỉ vừa mới chớm nở.

Tôi đã thức trắng cả đêm để viết cho Ly. Nhớ mang máng trong thư tôi miêu tả chị là nàng công chúa cưỡi Sư Tử.