Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau, tia nắng chiếu qua khe cửa, tôi lờ mờ nhận thấy ai đó đang lay mình.

Mở choàng mắt, khuôn mặt xinh xắn của Kim Hoàng gần trong gang tấc, cô bé nhoẻn miệng cười rồi hỏi.

“Ông anh! Có muốn đi tắm biển với em không?”.

“Mấy giờ rồi?”.

Tôi hỏi rồi mắt nhắm mắt mở lấy cái điện thoại, vừa ngồi dậy vừa dụi mắt.

“6H sáng!”.

Vừa nghe vậy, đáng lẽ tôi đã muốn từ chối rồi nằm xuống ngủ tiếp, nhưng ngay khi nhìn rõ ràng mọi thứ thì tôi tỉnh cả ngủ.

Kim Hoàng không mặc bất cứ thứ gì trên người, hai cái bánh bao lúc lắc trước ngực, eo con kiến và hàng lông được tỉa gọn dưới háng làm tôi suýt chút nữa phun máu. Hôm qua tôi chỉ mơ mơ hồ hồ mà thôi, hiện tại tôi được mục sở thị tất cả.

Kim Hoàng thấy vậy, cô bé chẳng những không ngại mà còn cúi xuống, kéo cái chăn ra khỏi người tôi.

“Ô! Nó lên rồi kìa! Hay ông anh lại muốn làm một phát với em?”. Em vừa nói vừa sờ vào thằng nhóc con đang chào cờ. Những ngón tay thon dài của em nghịch ngợm lướt trên nó.

Thú thật cũng có chút thèm, nhưng hiện tại cơ thể rất mệt mỏi nên tôi gạt tay em ra.

“Đừng chọc anh nữa! Em muốn đi tắm biển thì anh đi với em”.

Cô bé mỉm cười, sau đó vươn tay tới kéo tôi đứng dậy. Kim Hoàng ôm lấy cơ thể thôi, em hôn lên má tôi rồi thỏ thẻ: “Mình ra biển làm chút nha! Em lại thèm rồi!”.

Hai cái bánh bao đàn hồi áp lên trước ngực, đầu óc tôi như ngu ra mà không biết phải nói thế nào.


Biển xanh, cát trắng, nắng nhạt trên đầu.

Từng con sóng trắng nối tiếp nhau gối đầu vào bờ, luôn có gió biển thổi tới mang theo vị mặn mòi vào đất liền. Thấp thoáng phương xa có thể thấy được một số chiếc thuyền đang đánh bắt cá cùng những hòn đảo lớn.

Tôi ngồi trên bờ cát, hút một điếu thuốc tận hưởng không khí dễ chịu. Kỳ thực tôi không hề biết bơi và rất ngại xuống biển. Thứ tôi mang trong người là thú tính, chứ chẳng hề có chút cá tính nào.

Phía trước mặt, Kim Hoàng mặc bộ Bikini hai mảnh màu đỏ nâu, thỏa sức bơi lội. Cơ thể cô ấy tràn đầy sức sống của tuổi thanh xuân, làn da trắng sáng chỉ đôi chút vết sẹo nhỏ. Tôi ngắm nghía cô ấy rất lâu mà trong lòng hơi khó hiểu vì sao bản thân lại có thể ở chung với người xinh đẹp đến vậy.

Một phần lý do mà tôi chọn cô bé bình thường như Tiên để yêu đương cũng bởi vì không quá tự tin về nhan sắc. Tôi cứ nghĩ những người giống Kim Hoàng chỉ là thứ tôi có thể ngắm nhìn mà chẳng thể chạm vào.

Lúc này, Kim Hoàng bước lên bờ về phía tôi. Cô bé vừa đi vừa chỉnh lại bộ áo tắm hai mảnh, từng giọt nước long lanh trên cơ thể và mái tóc ướt đẫm làm tôi thấy cô ấy thực sự xinh đẹp.

“Này! Xuống chơi với em đi! Đi cùng em mà cứ ngồi hút thuốc như vậy hả?”.

Tôi mỉm cười, bảo: “Em cứ chơi đi, anh ngắm em cũng được mà. Anh không biết bơi đâu”.

Cô bé cúi xuống, khuôn ngực em lắc lư trước mặt. Em kéo tay tôi rồi nói: “Đi thôi! Em sẽ chỉ anh tập bơi”.

Thịnh tình cuối cùng cũng chẳng từ chối nổi, tôi đành ném ba lô đồ lại và theo cô ấy bước về phía biển.

Cảm giác cả cơ thể ngập trong nước thật sự rất thoải mái, ban đầu lạnh sau đó ấm dần theo thời gian. Hai chân tôi chạm xuống đáy, nửa ngồi nửa đứng cho cơ thể toàn bộ chìm vào trong biển. Mặt nước xanh rì trong vắt, tôi có thể thấy cả những ngón chân của mình. Cơ thể rệu rã đêm qua do bia rượu cũng đỡ hơn rất nhiều.

Kim Hoàng đứng bên cạnh, em bảo sẽ dạy tôi bơi bằng cách túm lấy eo tôi, việc của tôi là thả lỏng cơ thể, đập tay và chân theo cách em hướng dẫn để có thể nổi trên nước.

“Anh đừng lo, bất cứ ai cũng có thể tập bơi được, anh chỉ cần bình tĩnh và không sợ uống nước biển là được”.

Nhờ sự cam đoan chắc chắn của cô ta mà chúng tôi bắt đầu. Nói nghe thì dễ nhưng làm được mới khó, có lẽ thực sự tôi không quá thích hợp xuống nước, kiếp sống của tôi thực sự phải tồn tại trên cạn.

Chỉ khi chân tôi nhấc lên khỏi mặt cát, chưa đến đoạn đập tay thì tôi đã có chút cuống cuồng, tôi vùng vẫy rồi cố níu lấy bất cứ thứ gì đó xung quanh để lấy lại thăng bằng. Chưa bao giờ có cái cảm giác sợ chết đến như thế.

“Bình tĩnh! Có em đỡ anh rồi, anh không chết được đâu!”. Kim Hoàng nói.

Đầu óc cố gắng bình tĩnh nhưng cơ thể không nghe theo điều khiển. Mặt tôi chúi xuống nước, tôi đã quên mẹ việc em dặn là phải nín thở lấy hơi, đâm ra bao nhiêu nước biển đều chui hết vào ba cái lỗ.

Mằn mặn, nhờn nhợn, tôi cố gắng níu vào người em, đầu đưa lên cao để thoát khỏi tình cảnh đó. Kim Hoàng thì càng dùng lực đỡ lấy hông tôi, em đang ráng làm tôi bình tĩnh trở lại.

Mặc dù là như vậy nhưng tôi càng vùng vẫy mạnh hơn. Bên tai bỗng nhiên nghe thấy một tiếng “Phực” nho nhỏ, tay Kim Hoàng bỏ ra, tôi bèn điều chỉnh người lại, hai chân duỗi xuống cát lấy lại thăng bằng. Mặt ngửa lên trời, hô hấp lấy từng ngụm không khí.

“Tên ngốc này! Mau mau chụp lại nó cho em!”. Kim Hoàng nói lớn, tôi quay đầu nhìn em, thì ra mảnh vải che phía trên của em đã biến mất, em hiện tại đang ôm lấy hai cái bánh bao của mình rồi ngồi thụp xuống biển.

Một mảnh vải nâu đỏ trôi qua bên cạnh, tôi cố với tay tiến về hướng đó. Sóng đánh nó đi ngày càng xa. Tôi vất vả đuổi theo nó một lúc lâu mà không hề chụp được.

Đột ngột, dưới chân tôi bị hẫng, tôi đã đi quá xa bờ.

Cả người tôi chui thẳng vào biển, sau đó tôi nén nhịn khó chịu, vội vàng nín thở rồi chạy về phía bờ.

Đương nhiên là tôi an toàn, chỉ đáng tiếc bộ Bikini của cô bé đã trôi xa.


Sau đó tôi phải đưa áo thun của chính mình cho em mặc, Kim Hoàng quấn thêm một cái khăn lông trên đầu rồi hai đứa leo lên xe về lại phòng trọ của em. Hai cái bánh bao của cô bé áp lên lưng tôi trên suốt quãng đường từ biển về nhà.


“Anh phải đền cho em đó nhé! Em thích bộ đồ đó lắm mà anh làm mất tiêu rồi”. Kim Hoàng vừa vào phòng đã nói, cô bé vứt cái khăn lông qua một bên rồi cởi áo trả lại cho tôi.

“Được rồi! Hôm nào anh dắt em đi mua cái mới”. Tôi nói mà hai mắt cứ dán vào cơ thể em, cô bé này hoàn toàn không biết ngại là gì.

Kế tiếp em tụt cái quần Jean ngắn của mình xuống, em co chân lên rồi hỏi: “Muốn tắm chung không? Em thấy anh lạnh run rồi kìa”.

Tôi gật gật đầu, chẳng hiểu sao lại nóng người theo từng động tác của em. Không biết cô bé có giận tôi vì đã không “làm” em ở ngoài biển không nhỉ.

Kim Hoàng níu lấy tay tôi, dẫn tôi vào trong nhà vệ sinh rồi mở nước. Đương nhiên là sẽ chẳng có bồn tắm, hai đứa buộc phải đứng sát vào nhau dưới vòi nước.

Tôi cởi đồ mình ra và cả cô bé cũng như vậy. Hoàn toàn không có chút nào ngại ngùng.

Hai cơ thể trần trụi, rìn rịt nước biển chạm vào nhau, vòi nước trên đầu trút xuống nước ấm.

Thằng em tôi cứng ngắc chĩa lên, chọt chọt vào bụng Kim Hoàng, ánh mắt cô bé nhìn tôi với một vẻ… khao khát.

Tôi ôm lấy em, đặt lên môi em một nụ hôn nồng nhiệt, đầu cô bé nghiêng qua rồi cũng đáp lại. Ánh mắt cả hai khẽ chạm vào nhau rồi đồng thời nhắm lại, thứ bản năng này tốt nhất nên cảm nhận bằng các giác quan khác.

Tham lam mút nhẹ lấy đôi môi cô bé, tôi liếm nhẹ vành môi em sau đó hai cái lưỡi quấn quýt với nhau. Vị ngọt ngào thơm mát khiến tôi dần say đắm trong đó.

Cánh tay ôm em ngày càng chặt, chân hai đứa kẹp chặt vào nhau.

Mặc kệ dòng nước xối xuống đầu, tất cả những gì tôi muốn làm cùng em hiện tại chính là giải phóng con thú hoang khỏi cơ thể.

Tạm thời bỏ qua việc tắm rửa, hai đứa bắt đầu cảm nhận cơ thể của nhau bằng xúc cảm.

Một tay em dò xuống dưới, vuốt ve hai bên bẹn rồi nhẹ nhàng sóc lấy thằng em tôi. Tôi vòng tay ra sau lưng em, nắn bóp cặp mông đầy đặn.

Tôi vươn tay tắt vòi nước, nụ hôn dài ướt át cuối cùng cũng kết thúc. Chẳng kịp lau người hoặc sấy tóc, tôi kéo em ra phía ngoài giường, mặc kệ cơ thể hai đứa đang đẫm nước.

Kim Hoàng nằm xuống giường, cơ thể thanh xuân ngập tràn dụ hoặc mời gọi tôi thưởng thức.

Tôi chồm lên người em, hôn lên trán rồi sau đó là đôi môi mềm mại đỏ hồng của em. Hai má Kim Hoàng đỏ bừng lên, tôi biết em đang hứng tình. Phía dưới một tay tôi chộp vào bên ngực phải em, nhẹ nhàng xoa nắn và cảm nhận đầu ti đang cương cứng. Tay còn lại khẽ siết eo cô bé để giữ thế.

Cắn nhẹ lên môi, tôi đút hẳn lưỡi vào bên trong để em mút nó. Phía dưới tay cô bé bóp lấy thằng em tôi, xóc nó một cách chậm rãi.

Cảm giác thật tuyệt vời, nó khác hẳn với cách tôi làm đồ chơi cho em vào tối hôm qua.

Chốc lát sau, lưỡi tôi chuyển xuống dưới, ăn em theo đúng nghĩa đen.

Cả người em vẫn còn đọng lại chút dư vị của biển cả, lưỡi tôi cảm thấy mằn mặn mỗi khi lướt qua từng tấc cơ thể của cô bé.

Ban đầu là cổ, tôi vừa bú mút vừa liếm láp nó một cách thật tử tế, người cô bé cong dần lên theo nhịp độ của tôi.

“Ưm!”. Tiếng em bắt đầu vang lên, bàn tay tôi chạm xuống phía dưới.

Vị trí thần bí nọ rất ít lông, cô bé đã cắt tỉa gọn gàng, chỉ có cảm giác gợn gợn trên đầu ngón tay. Con sò của em đã đẫm nước, trơn trượt đồng thời rất gợi tình. Tôi nhẹ nhàng xoa hai bên mép, sau đó dần chạm vào chính giữa.

Cuối cùng tôi đã tìm thấy hột le, nó lộ hẳn ra bên ngoài, hai ngón tay chủ động mơn trớn trên đó.

Tiếng rên của cô bé ngày càng to hơn, miệng tôi đột ngột chuyển xuống, dừng lại trên nhũ hoa. Cỡ ngực cô bé rất lớn, tôi nghĩ là phải xấp xỉ với chị Ly, nó không hề nhão nhoẹt mà tròn trịa, đầu ti cô bé không quá to, ngược lại rất hồng hào.

Tôi tiếp tục khám phá em bằng lưỡi, bú mút cặp vú em một cách đầy say mê và kỹ càng.

“Ư! Ư! Ư!!!”. Kim Hoàng nắm lấy Drap giường, hai chân phía dưới đạp lung tung, tôi nghĩ cô bé đang rất sung sướng.

Vú phải một chốc rồi tới phiên vú trái, tôi làm em với tất cả sự dịu dàng, những ngón tay của tôi đã bắt đầu khám phá bên trong em.

Tôi chụm ngón giữa và ngón áp út, sau đó đâm vào con sò mọng nước. Nhẹ nhàng như để em có thể cảm nhận được.

“Ah! Hah! Ah!!!”.

Bản nhạc dâm dục chuyển sang một chế độ mới, thay vì những âm thanh mơ hồ trong cổ họng, hiện tại nó nghe rất rõ tiếng. Điều đó làm tôi ngày càng thêm hưng phấn.

Lưỡi tăng nhanh tốc độ khám phá, tôi nhích nó xuống dưới từng chút từng chút một, chỉ sợ lỡ bỏ qua bất cứ vị trí da thịt nào của cô bé.

Sau tất cả, rồi nó cũng đã đến nơi nó thuộc về. Tôi tạm dừng tay mình mà đổi sang dùng lưỡi.

Nó cách mắt tôi chỉ một vài cm, tôi hiện tại đã có thể quan sát được thứ trần trụi của em một cách rõ ràng. Hai cái mép và sò lông của em không quá hồng hào mà hơi thâm đôi chút nhưng bù lại thì tạo hình của nó khá đẹp, hai bên đều đặn, không quá to hai không quá nhỏ. Cái lỗ chính giữa bóng nhẫy, đôi khi có một ít nước từ bên trong đó chảy ra tạo thành từng dòng nhỏ xung quanh bẹn.

“Của em đẹp quá!”. Tôi thành thật khen Kim Hoàng, sau đó không vội và từ từ dùng tay banh ra để quan sát nó thêm đôi chút, ngoài cái lỗ hư hỏng nọ, tôi còn thấy hoa cúc chúm chím của em.

Hột le em hơi run lên một chút, không biết có phải bị tôi nhìn theo cách trần trụi tới vậy làm em thêm kích thích hay không nữa.

“Ngốc! Anh… đừng chỉ nhìn như vậy chứ!”. Cô bé đã hơi không kiên nhẫn.

“Anh muốn khắc sâu nó vào trong trí nhớ á!”. Tôi nói đùa, sau đó đầu lưỡi vươn ra khẽ chạm vào hột le.

“Ah!!”. Người cô bé co giật, tôi biết em đang khao khát điều gì.

Vị mằn mặn, kèm chút hương thơm không nói rõ, tôi bắt đầu liếm láp cho em theo một cách điên cuồng nhất. Tôi không quan tâm thứ trước mặt là gì, tôi chỉ biết theo bản năng mình mà thưởng thức nó bằng tất cả những gì có thể.

Lưỡi, môi, bú, liếm hoặc thậm chí là ngậm nó vào bên trong miệng để mút. Tôi cục súc dùng tay banh chân em ra rồi cứ thế úp mặt vào.

Ban đầu là mép, sau đó là hột le ở chính giữa, cuối cùng tôi nhét hẳn lưỡi mình vào bên trong lồn em.

“Ah!!!”.

“Ưm!!!”.

“Ư!! Ah!! Hah!”.

Cơ thể Kim Hoàng hơi quằn quại, tay em nắm chặt lấy tóc tôi, miệng em mở lớn rên rỉ, có lẽ em muốn dùng nó để nói lên độ sung sướng của bản thân mình.

Chốc sau lưỡi tôi cũng đã thấy hơi mỏi, tôi bèn dừng lại, chỉ ngậm lấy hột le rồi ra sức mút nó, hút lấy nó vào trong miệng mình.

“Anh này!!! Em cũng muốn ăn của anh”.

Đột ngột đầu tôi bị đẩy ra, Kim Hoàng nói xong rồi ép tôi nằm xuống giường. Em chẳng chần chừ gì mà leo lên đầu tôi, háng đặt xuống trước miệng.

Tôi bóp nhẹ mông em, sau đó dùng ngón tay banh nó ra rồi tiếp tục liếm láp, có đôi khi tôi có lúc sẽ nếm lộn cái lỗ còn lại của em. Mà dù gì thì tôi cũng không quan tâm, lỗ nào tôi cũng đều thích cả.

Cô bé cũng bắt đầu ăn xúc xích của tôi, khuôn miệng ấm nóng của em ngậm lấy thứ cương cứng, ra sức dùng lưỡi và đôi môi mình ma sát với nó. Em làm tôi có cảm nhận rằng em đã nứng lắm rồi bởi cái cách mạnh bạo của em.

Phía dưới, một ngón tay tôi chạm nhẹ vào hoa cúc của ẻm, nghịch ngợm mơn trớn vuốt ve theo nhịp độ. Miệng tôi mở lớn, đưa lưỡi mình đút vào bên trong.

Kim Hoàng vừa mút vừa chuyển động mông mình, khá giống như cô bé đang làm tình với cái lưỡi của chính tôi.

Làm một lúc, mồ hôi chảy dần ra theo độ nóng lên của cơ thể. Cả tôi và em đều biết là chúng tôi muốn nhiều hơn thế.

Lưu luyến buông miệng khỏi hai thứ đồ chơi nhục dục. Kim Hoàng nằm xuống giường, mặt đối mặt với tôi.

Hai đôi môi mềm lại chạm nhau lần nữa, ngoài sự khát khao như ban đầu, hiện tại còn có cảm giác chỉ hận không thể hòa quyện cùng nhau.

Tôi và em ăn cháo lưỡi một lúc lâu thật lâu, hai cánh tay siết chặt lấy nhau, có lúc thông qua bộ ngực sữa, tôi cảm nhận được nhịp đập của trái tim em.

Tư thế cũng thay đổi, Kim Hoàng nằm quay lưng về phía tôi, cái lỗ đó của em cách thằng nhỏ tôi chỉ một chút xíu.

Em đưa tay chỉnh lấy cần số, dễ dàng đút thứ đồ chơi cứng ngắc những đường gân mạch máu vào lồn mình.

Tôi siết lấy em, hai cánh tay vân vê nơi nhũ hoa rồi bắt đầu chuyển động cơ thể.

Tiếng ma sát lép bép vang lên. Cảm giác tê tái truyền từ đầu khấc lên làm tôi chìm sâu vào dục vọng. Tôi muốn đụ em bằng tất cả.

“Ah!!! Em sướng!”.

Kim Hoàng có vẻ rất thích việc khẩu dâm, ngôn ngữ hư hỏng từ cái miệng xinh đẹp của em vang lên làm tôi càng thêm sôi máu. Tôi chẳng hề quan tâm đến cái gì gọi là dịu dàng mà bắt đầu thúc em thật mạnh bạo.

Mông em và bụng tôi đập vào nhau, tiếng da thịt ma sát dữ dội vang vọng trong căn phòng.

Thằng nhỏ của tôi thì ngày càng thêm sung sướng, nó được bao bọc bởi sự ẩm ướt, mềm mại và độ ấm, từng tấc tế bào đều được thỏa mãn một cách đơn giản là không thể diễn tả nổi.

Tôi cũng không quên việc mơn trớn xung quanh vai gáy của em để tăng thêm kích thích.

“Ha! Em nứng!! Em nứng… quá!”.

“Anh… nữa đi! Nữa đi mà…”.

“Ah!!! Anh làm em chết mất!”.

Em càng kêu thì tôi càng dập em tới điên tiết, một lát sau tôi cũng có cảm giác muốn xuất quân nên tạm thời dừng lại. Tôi chủ động chỉnh lại cơ thể cho em, Kim Hoàng chổng mông lên, chống hai tay xuống giường.

Tạm thời kích thích vẫn chưa qua nên tôi không lập tức đút vào, ngược lại đưa lưỡi mình ra, mơn trớn hai cái lỗ của em từ phía sau.

Cô bé bất ngờ không nghĩ tới, em chỉ biết nắm chặt drap giường mặc cái lưỡi tôi chọc ngoáy bên trong em, nước miếng và cả nước của em nhiễu xuống dưới giường.

“Ah!!! Anh… Anh… kỳ quá!!!”.

“Ah!!! Hah!! Anh!”.

Em kêu mấy tiếng vô nghĩa nhưng tôi biết em thích điều này. Đang liếm ngon trớn và như vậy, tôi đột ngột rút lưỡi mình ra rồi tiếp tục đút thứ vũ khí kia vào.

Khá dễ dàng hay thậm chí là trơn tuột bởi quá nhiều thứ bôi trơn, tôi đâm em lút cán từ phía sau, Kim Hoàng đột ngột gào lên, chân tay em co quắp lại.

“Ah!!! Hahhhh!”.

Tôi chẳng chần chừ gì liền đâm tới tấp, hai cánh tay cường tráng giữ lấy vai em, kéo nó về phía mình. Hông tôi điên cuồng chuyển động, tôi như muốn cắm thứ to tướng đó vào sâu cơ thể em.

“Ah!!! Em… chết… mất”.

“Anh ơi!!! Em sướng!!!”.

“Ah!! Hah! Hahhh! Ahh!”.

Càng đâm càng mạnh, càng đâm càng nhanh, thú thật tôi cũng có chút ý tưởng trả thù em bởi hôm qua em dám coi tôi là đồ chơi. Nếu hôm nay tôi không làm em sướng chết thì thật có lỗi.

Một chốc sau đó, cường độ nhanh đến mức cục súc, tôi như một con ngựa hoang thoát cương chỉ biết lao về phía trước. Tôi mặc sức hành hạ cơ thể mềm mại của cô bé dưới thân mình bằng thứ vũ khí đầy sung sướng.

Kim Hoàng không thể khẩu dâm nữa, trong cổ họng em đều là những từ ngữ quái dị kèm với tiếng thở dốc.

Bỗng nhiên, tiếng rên của em ngày càng nhanh và to hơn, tôi cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để đâm em thật mãnh liệt.

“Ah!!! Anh… em… sắp”.

“Ahhh! Cùng… em… ra… cùng… ah!!”.

“Ahhh! A! Hah!!”.

Người em cong lên lần nữa, cứng ngắc với những ngón chân co quắp, đó cũng là lúc tôi biết em đã lên đỉnh. Không lựa chọn phun ra bên trong em, tôi nhấp thêm vài cái rồi rút nó ra, sau đó để nó bắn lên trên lưng trần của Kim Hoàng.

Thả hai tay cô bé ra, em lả người gục xuống cái giường ướt đẫm. Tôi cũng hết sức nằm xuống cạnh em.

Cô bé thở hổn hển, ánh mắt em nhìn tôi đầy say đắm, tôi vuốt ve mái tóc ướt đẫm của em, dịu dàng nhìn em.

“Lần tới! Cho vào miệng em anh nhé! Vầy lãng phí quá”.

Lời cô bé nói làm tôi phải phì cười, tôi gật đầu thật mạnh rồi hôn lên môi em, sau đó nói: “Cưng! Anh bế em đi tắm nhé?”.

“Em mệt lắm! Anh tắm cho em đi”.

“Được rồi!”.

Tôi đứng dậy bế thốc em lên, mãi tới lúc này tôi mới cùng em làm việc chính.


Kim Hoàng ngồi bệt xuống ghế nhựa, hai mắt nhắm lại tận hưởng.

Tôi dùng vòi hoa sen, thấm ướt cơ thể cô bé một lượt rồi bắt đầu gột rửa, từ trên đầu xuống khắp mọi bộ phận. Đây cũng không phải lần đầu tiên tôi tắm cho người khác.

Mặc dù đã rất mệt mỏi, nhưng nhìn gương mặt đỏ bừng của Kim Hoàng trong làn nước làm tôi kiểu lại có chút ham muốn. Cơ thể em hoàn toàn để mặc cho tôi chăm sóc, từng lớp bọt xà phòng phủ kín cả người, nửa trần trụi, nửa mờ ảo.

Phải khó khăn lắm tôi mới có thể làm sạch toàn bộ cho cô bé, sau đó đưa em ra bên ngoài để sấy tóc.

Bắt đầu bằng việc dùng khăn lông, vừa lau tóc vừa Massage đầu, sau đó mới mở máy sấy ở chế độ vừa phải, hong khô từng sợi tóc.

Tôi làm rất dịu dàng và cẩn thận, tất cả những điều này Tiên đã dạy cho tôi. Một thoáng tôi chợt nhớ đến cô bé ấy, tôi còn chưa dám xem tin nhắn mà em đã gửi.

Thở dài rồi tiếp tục công việc. Tôi cũng chẳng biết là mình nên giải quyết tất cả những chuyện này như thế nào, hình như hôm nay là ngày Tiên trở về.

“Anh này! Sao anh chuyên nghiệp dữ vậy?”. Kim Hoàng hỏi tôi, hiện cô bé đang ngồi trên giường, tận hưởng những làn gió mát mà cái quạt duy nhất mang lại.

Tôi hơi cười, cũng không trả lời câu em hỏi. Sau đó bước vào phòng tắm để tẩy rửa cho bản thân.

“Chờ anh chút! Chốc nữa anh sẽ dẫn em đi ăn gì đó”.


Tôi cùng Kim Hoàng đi ăn bánh căn hải sản, sau đó đưa em ấy quay lại phòng trọ rồi trở về. Kim Hoàng có hẹn là tối em sẽ qua quán tôi.

Căn phòng vẫn như vậy từ lúc tôi đi, trên một mảng tường dán đầy hình ảnh nho nhỏ giữa tôi và Tiên, những kỷ niệm tuyệt vời khi chúng tôi bên nhau. Xung quanh còn có kha khá những đồ vật mà tôi đã mua từ khi hai đứa sống chung với nhau.

Ly uống nước cặp, áo cặp, tủ lạnh chứa đầy đồ ăn vặt.

Trên giá treo đồ còn có mấy thứ trang phục kỳ dị để dành riêng cho việc làm tình.

Bật cái quạt, tôi nằm lên giường, đưa mắt nhìn trần nhà, trong đầu là biết bao nhiêu ý nghĩ miên man vô định.

Tôi cũng đã xem hết tin nhắn mà Tiên gửi cho tôi, em chỉ đơn thuần chúc tôi như mọi khi, sáng thì ngày mới vui vẻ, còn tối thì chúc ngủ ngon, ngoài ra em có kể những gì trải qua trong chuyến đi và bảo rằng đến chiều em sẽ về với tôi.

Đáng lý ra tôi đã phải rất vui vẻ với những tin nhắn đong đầy yêu thương của cô bé, nhưng hiện tại tôi chỉ cảm giác nó thực sự giả tạo. Em đang chơi đùa tình cảm của tôi, em đã quay tôi như một con bò ngu xuẩn, em ra ngoài cắm tôi mấy cặp sừng liên tiếp và bảo rằng em nhớ tôi? Vì sao tôi lại có cái cảm giác mỉa mai đến thế nhỉ?

Mắt nhòa đi, tôi tự hỏi chẳng biết đây có phải lần đầu em làm như vậy hay không? Bởi vì trước kia đôi khi em cũng sẽ rời khỏi tôi một vài ngày, có lúc là về quê thăm nhà, có hôm thì du lịch với hội chị em.

Rồi tôi ngồi bật dậy, lau đi khóe mắt, tôi nhắn cho cô bé mà tôi yêu một tin nhắn sau cùng.

“Chia tay nhé! Anh thích người khác rồi! Xin em! Đừng tới quán nữa, anh sẽ tính lương cho em rồi chuyển qua tài khoản vào đầu tháng sau”.

Xong xuôi tôi ném điện thoại xuống giường, bắt đầu dọn dẹp một ít đồ đạc cá nhân.

Bước đi không dám quay đầu lại, có cảm giác trong tôi đã mất đi một thứ gì đó đặc biệt.

“Mối tình đầu mối tính đầy thơ mộng. Kỷ niệm đầu kỷ niệm khó nhạt phai”.

Mẹ nó! Tôi ước tôi có thể quên đi tất cả mọi thứ để làm lại từ đầu.