Chapter 8
========================================

Mà sao tôi cứ có cảm giác kỳ quái thế nhỉ? Tiên tỏ tình tôi trong một tình huống quái dị thế này.

Tiên bỏ chăn ra, ngồi lên giường nghiêm túc nhìn tôi. Hiện tại tôi mới phát hiện bộ đồ của cô bé cũng đã ướt đẫm, người em chảy đầy mồ hôi, cái áo thun vàng dính sát cơ thể cô bé.

Bất giác tôi nuốt nước miếng, dưới ánh đèn le lói tôi thấy được ngực em hơi kiểu có gì đó đôn lên.

“Anh đang nhìn cái gì đó hả?”. Tiên hỏi làm tôi hồi thần, tôi cúi đầu ngại ngùng. Sau đó cô bé hỏi tiếp: “Anh thích em thật?”.

Tôi gật đầu, đáp: “Đúng! Anh thích em! Chuyện này anh không đùa đâu”.

“Nhìn vào mắt em này!”.

Tiên nói làm tôi ngẩng đầu lên, gương mặt của em gần tôi trong gang tấc, ánh mắt cô bé đen láy, bên trong tôi nhìn thấy điều gì đó đầy hy vọng và có cả khao khát.

Em làm tôi ngại, tôi có thể ngửi được những mùi hương quái lạ từ mái tóc ngắn của em, một chút hương thơm và một chút mồ hôi.

Hơi thở em dần dồn dập, em đột ngột đặt nhẹ nụ hôn lên môi tôi.

Cảm giác ấm áp, ngọt ngào, hơi ấm từ em làm tôi kiểu như muốn…

“Anh thích không?”. Cô bé hỏi.

Tôi không đáp mà dùng hành động để trả lời. Một tay tôi đỡ lấy cổ em, kéo đôi môi có chút khô khốc nhưng nóng bừng của em về phía tôi.

Lần đầu môi hai đứa chạm vào nhau. Mềm mại xen lẫn chút ngọt ngào. Đột nhiên tôi muốn nhiều hơn thế. Miệng mở ra, ngậm lấy đôi môi của Tiên, tôi cắn nhẹ lên đó rồi dịu dàng mút.

Tiên hơi bất ngờ rồi em cũng thuận theo. Miệng em hơi hé, tôi đã cảm nhận được vị nước bên trong em, nó khá ngọt ngào chứ không như lần đầu. Rồi mũi hai đứa chạm nhẹ vào nhau, dường như muốn tìm hiểu nhau trong từng hơi thở.

Sau đó, bất giác em vươn lưỡi ra, thứ ướt đẫm đó khẽ lướt trên môi tôi, tôi hé miệng hút lấy.

Tiên đưa nó vào bên trong, lần đầu tôi cảm giác được hương vị của tình yêu. Cô bé muốn khám phá tất cả mọi thứ mà tôi có.

Tôi dần cuồng nhiệt với em hơn. Miệng mở lớn tham lam tận hưởng cảm giác dịu dàng, lưỡi tôi rồi cũng cùng lưỡi em quấn chặt một chỗ. Hai dòng nước bất giác rỉ ra.

Ngọt ngào, đê mê, tôi như tìm ra một nửa của đời mình. Tôi thích Tiên, cô bé cũng như vậy, ngoài cơ thể thì trí óc cũng được thỏa mãn rất lớn. Chẳng có cảm giác nào tuyệt vời hơn khi bạn có thể tận hưởng cơ thể của người mình thích cả.

Cái tay hư đốn của tôi dần cũng không thể tự chủ mà ôm chầm lấy Tiên, tôi vuốt ve cơ thể nóng hầm hập của cô bé.

Nụ hôn dài và sâu, cũng không rõ bao lâu tôi mới không nỡ mà tách khỏi đôi môi đầy tình cảm ấy.

“Tiên! Anh thích em!”.

Cô bé nói: “Em đang cảm đó! Anh không sợ lây hả?”.

“Không sợ!”. Tôi nói rồi vuốt ve mái tóc của Tiên, nó hiện tại đã hơi bết nhưng không hiểu sao tôi rất thích. Mũi tôi thoáng ngửi hương thơm trên đó, rồi tôi đề nghị: “Em có muốn anh lau người cho đỡ nóng hay không?”.

Tiên hơi lườm tôi, sau đó cô bé ngại ngùng gật đầu.

Mặc dù trong này có chút thành phần vụ lợi nhưng tôi lo cho cô bé thật.

Tôi mỉm cười rồi bèn đứng dậy, dò dẫm vào bên trong nhà vệ sinh.

“Khăn lau màu hồng đó anh!”. Giọng cô bé vọng theo, tôi đã nhìn thấy nó, sau đó tự mình hứng ít nước ấm vào trong thau nhỏ, giặt sạch cái khăn hồng rồi đó bưng ra phía ngoài.

Tiên lúc này đã bỏ chăn qua một bên, em nằm thẳng trên giường, trên người em là áo thun và quần ngắn, hiện tại bộ đồ của em như dính sát vào cơ thể, từng đường cong hằn lên trang phục. Tiên nghiêng đầu nhìn tôi, khuôn mặt em đỏ bừng vì ngại.

Thú thật, tôi nhìn cảnh này mà nghĩ tới một bộ phim từng xem.

Tôi bước tới, đặt cái thau xuống đất, sau đó thấm ướt khăn rồi bắt đầu lau người cho em.

Đầu tiên là cổ, vai và gáy. Cơ thể em khá nóng, mồ hôi chảy đầy. Tôi dịu dàng di chuyển cái khăn mềm mại hơi ướt, cẩn thận lau từng vị trí. Kể cả tai em tôi cũng chăm sóc nó.

Tiên hình như khá thích thú bởi có cảm giác thoải mái. Tay em nắm chặt drap giường.

Chốc sau cũng xong xuôi. Tôi giặt khăn một lần nữa rồi chuyển xuống phía dưới.

Đôi chân của em khá thon thả và dài, làn da mịn màng dù không trắng lắm. Tôi cẩn thận chạm vào đùi cô bé, sau đó nhẹ nhàng lau mồ hôi cho em. Tiên phối hợp hơi cách hai chân ra.

Dưới ánh đèn mờ ảo, bất giác ánh mắt tôi bị thứ giữa hai chân em hút lấy. Nó… hiện rõ lên trên lớp quần, từng đường nét mờ ảo làm tôi không khó để tưởng tượng ra thứ đó.

“Ực!”. Tôi trộm nuốt một ngụm nước miếng, sau đó dời mắt đi chăm chú lau cho em.

Cái khăn nửa ấm nửa lạnh lướt từ đùi em xuống dưới, từng chút từng chút làm cô bé cảm thấy dễ chịu. Ngay cả bàn chân với những ngón chân xinh xắn tôi cũng lau cho em một lượt.

Tôi thì không dễ chịu gì cho lắm, chẳng hiểu sao thằng em tôi tự nhiên đòi vùng lên bên trong lớp quần tây.

Nhẽ ra tôi tính kết thúc công việc của mình, thu dọn đồ đạc, nhưng mà lúc này cô bé lên tiếng: “Anh… có thể giúp em lau… bên… trong được không?”.

Đèn xanh bật quá rõ ràng, tôi đương nhiên là không thể nào từ chối nổi.

Kiên định gật đầu, tôi nhìn Tiên. Cô bé bật dậy, sau đó hai tay em tự cởi cái áo thun mỏng tanh của chính mình.

Cảm giác kích thích kèm theo khát khao dâng lên trong lòng. Tôi nhìn không chớp mắt vào cơ thể dễ thương của em.

Da thịt em lộ ra, căng tràn sức sống của tuổi trẻ, Tiên e ấp che lấy bộ ngực sữa của bản thân, sau đó nằm lại xuống giường.

Tôi đột nhiên quên mất mình tính làm cái gì, thì ra cô bé không mặc gì ở bên trong thật. Ánh mắt tôi như sói đói nhìn chằm chằm cơ thể trần trụi của em. Bộ ngực em phập phồng, vừa sợ vừa lo lắng, từng giọt mồ hôi lóng lánh chảy dọc cơ thể mịn màng đấy.

Bụng em rất xinh đẹp dù cho nó có chút mỡ thừa.

“Em… ngại… đó!”. Tiên nhẹ giọng nói. Tôi lúng túng cười bồi rồi giặt khăn.

Nên bắt đầu từ đâu nhỉ?

Tôi cầm cái khăn lông mà đực mặt ra, tôi nên bắt đầu như nào?

Sau cùng, tôi bèn đặt nó lên cái bụng đàn hồi của Tiên, nhẹ nhàng lau cái eo không quá thon thả nhưng kích thích.

Tay tôi chậm rãi, rất chậm cẩn thận lau từng tí cho Tiên, đôi khi hữu ý giả vờ chạm nhẹ những ngón tay lên da thịt em.

“Ưm!”. Tiên… đột nhiên kêu lên khi cái khăn tôi tiếp xúc nhẹ nhàng với bầu vú của em.

Tôi… di chuyển hai cánh tay Tiên đang e ấp trước ngực. Cuối cùng bộ ngực sữa đã hiện ra trước mắt. Dù rằng nó hơi bé thật nhưng tôi khá thích nó, hai đầu ti hồng hào cương cứng, và cặp vú tròn mềm mại.

Cái khăn chạm vào, khẽ lau những giọt mồ hôi còn đọng giữa khe ngực.

Chẳng hiểu điều gì đó thôi thúc, tôi cúi đầu mình xuống, ngậm lấy một bên nhũ hoa. Tôi đã quăng mẹ cái nhiệm vụ lau người của mình lên chín tầng mây, tôi muốn chăm sóc nó bằng lưỡi.

Mút nhẹ, sau đó cái lưỡi mềm mại của tôi vươn ra xoay tròn trên ti em. Nó thật sự rất cứng, tôi say mê bú thứ tuyệt vời ấy như hồi còn thơ dại.

Lửa nóng bùng lên trong cơ thể, sự ham muốn của tôi gần như lên đến tột đỉnh.

“Ư! Anh ơi!”. Tiên khẽ rên rỉ, giọng nói em làm tôi thêm kích thích.

Tay phải ném cái khăn ướt qua bên cạnh, tôi bắt đầu dùng hai tay xoa nắn cặp bánh bao đàn hồi.

Xúc giác đạt đến đỉnh cao, tôi tham lam cảm nhận, mơn trớn từng tấc da thịt nóng bỏng của cô bé.

Tiên chỉ biết nắm chặt lấy Drap, cong mình tận hưởng.

Liếm láp bú mút một lúc. Tôi muốn nhiều hơn thế nữa.

Miệng tôi không tự chủ bắt đầu chuyển dần xuống dưới, cái lưỡi ướt át chạm nhẹ vào lỗ rốn em, kế tiếp tạo thành một đường nước kéo dài.

Tôi chạm tới cái quần thun ngắn của em. Miệng tôi mở lớn cắn vào đai quần, sau đó ngậm chặt lấy nó rồi kéo nó trượt xuống dưới.

Cô bé nhích người một chút, phối hợp cùng tôi.

Phía dưới của Tiên, cô bé cũng chẳng mặc gì bên trong.

Hơi thở tôi dần trở nên ồ ồ, cổ họng khô khốc khi chứng kiến thứ kỳ diệu ấy lộ rõ ra.

Của Tiên chẳng có lấy một cọng lông chứng tỏ cô bé thường xuyên chăm sóc nó. Hai cái mép rũ xuống khá lạ lùng, màu hơi thâm chứ không hề bắt mắt.

Nếu là trước kia tôi sẽ thấy nó không hề đẹp. Nhưng đối với tôi ở hiện tại, đủ lớn và cũng đủ hiểu chuyện. Tôi luôn thích những thứ trần trụi mang theo vẻ đẹp khác biệt ấy, mỗi người có một cái khác nhau, miễn là tôi được tận hưởng thì tôi sẽ rất trân trọng điều đó.

Bất giác tôi muốn uống nước, nhìn hai bên mép cô bé có những giọt nước rỉ ra làm tôi phải thèm thuồng.

Ngắm trong chốc lát, đầu tôi hạ thấp xuống, cô bé của Tiên lồ lộ trước mắt.

Tôi có thể ngửi thấy mùi hương hơi nồng và có chút ngai ngái. Nhưng dù sao nó cũng chỉ làm cho kẻ biến thái như tôi càng chìm trong dục vọng.

“Anh! Nó… dơ…”.

Tôi mặc kệ, tôi biết là cô gái nào cũng sẽ nói câu đó để che giấu khát khao thực sự trong lòng.

Khoảng cách ngày càng gần, tôi vươn lưỡi mình ra, trúc trắc chạm vào một bên mép. Tôi sẽ giúp cô bé làm sạch nó vậy.

“A!”.

Tiên đột nhiên nắm lấy tóc tôi, từng ngón tay em chạm nhẹ như hối thúc như khao khát.

Tôi hiểu ý, sau đó mở miệng hút lấy hai cái mép của em vào bên trong, mút nó với niềm đam mê mãnh liệt.

Lưỡi tôi bắt đầu liếm cái lỗ của Tiên theo cách cục súc nhất.

Em banh rộng hai chân, co lên như muốn cho tôi tất cả.

Thứ đó của em rất ướt, dâm thủy của em tràn ra không thể kiểm soát, chảy đầy vào miệng tôi.

Cuối cùng tôi cũng chẳng thế nào phân biệt nổi rằng nước nào là của em và nước nào là của tôi cả. Chỉ biết tôi hết sức hứng thú để làm cho em sung sướng.

Hình như cô bé của tôi đã trải qua chuyện này, tôi có cảm giác nó hơi rộng so với tôi tưởng.

Đương nhiên thì tôi chẳng quá quan tâm, tôi không dùng màng trinh để đánh giá một người con gái, mà tôi đang nghĩ là có nên đút ngón tay của mình vào bên trong em hay không.

Nghĩ nghĩ chốc lát, tôi vạch lỗ lồn của em ra, sau đó nhẹ nhàng đút hai ngón tay của mình vào.

“A! A… A… A”.

Tiên rên lên đầy phấn khích, tay em bất giác nắm chặt tóc tôi.

Ngón giữa và ngón trỏ chắp lại làm một, nhẹ nhàng chui vào cái lỗ ướt đẫm, tôi khẽ cong ngón tay của mình lên. Từ từ khám phá sự vi diệu bên trong em. Miệng tôi cũng chưa hề dừng lại từ lúc bắt đầu, tôi đang liếm láp cái hột nho chính giữa, thứ ngày càng lộ rõ ra ngoài cùng với sự hưng phấn của Tiên.

Mơn trớn, tìm hiểu, hai ngón tay tôi dần vào sâu bên trong, cuối cùng dường như chạm phải thứ gì đó mềm mềm mà tôi không thể giải thích nổi.

Làm một lúc thì tôi cũng tăng mạnh cường độ móc cua của chính mình. Hai ngón tay như một thứ s toy ấm nóng chuyển động theo hiệu lệnh bằng tiếng rên của cô bé.

Tiên nắm tóc tôi ngày càng chặt hơn, cơ thể em quằn quại dưới cái miệng hư hỏng của tôi.

Không khí trong căn phòng trở nên đầy nhục dục, âm thanh lép bép kèm với tiếng rên rỉ dâm đãng của cô bé.

Sau cùng, cảm giác bàn tay mình ướt đẫm, hình như tôi đã móc cho cô bé phải ra nước?

Tiên không thể kiềm nổi tiếng rên, em kêu lên đầy sung sướng, cơ thể em giật liên hồi. Từ chỗ đó của em, một thứ chất lỏng kỳ lạ chảy ra.

“Ư! Ah! Ah!”.

Tôi dừng tay, cảm nhận cơ thể nóng hổi nhưng mềm nhũn của cô bé. Tiếng thở em hồng hộc, từng hơi thở nóng bỏng phả lên không trung.

Tôi ghé đầu sát vào khuôn mặt Tiên, nhẹ nhàng hôn lên má cô bé.

“Thích không?”.

Cô bé gật đầu, sau đó nói với tôi: “Phong! Em vẫn còn muốn!”.

“Em muốn gì cơ?”.

Tiên bật dậy ôm lấy tôi, em nói: “Em không muốn uống thuốc, nhưng tiêm thì em không sợ! Anh có thể…”.

Tôi gật đầu, hóa ra cô bé muốn tôi dùng kim tiêm bằng thịt.

Tiên bắt đầu cởi cái áo sơ mi của tôi ra.

Tiếp theo em ra hiệu cho tôi nằm xuống. Sau đó cô bé thành thục cởi nốt thứ còn lại.

Thằng em cứng ngắc của tôi hiện lên trong mắt Tiên, cô bé tỏ ra hơi bất ngờ xen lẫn thích thú.

Những ngón tay thon thả của em chạm nhẹ vào đầu nó, nơi đó đã có một ít nước nhờn tiết ra.

“Trông nó đáng yêu vậy anh!”.

Em nói làm tôi thấy ngại ngùng.

Chợt thằng em tôi đột ngột được tiến vào trong một không gian ấm áp khác thường. Chỉ thấy Tiên há miệng rồi bắt đầu mút nó cho tôi.

Hmm. Cảm giác sung sướng đến điên cuồng làm đầu óc tôi mụ mị, đã từ rất lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm lại điều này.

Tiên ngậm nó một lúc, sau đó lưỡi em lướt nhẹ nơi đầu khấc, xoay hai ba vòng như thưởng thức giọt nước nhờn đọng lại. Sau đó em liếm nhẹ lên những đường gân sắp sửa bùng nổ. Một tay em nắm vào thân, còn một tay em mơn trớn hai quả trứng phía dưới.

Thật chuyên nghiệp. Tôi có ý nghĩ như vậy nhưng trong đầu là cảm giác thích thú. Tất cả những gì em cho tôi đều là cảm giác mềm mại vi diệu, tuyệt đối là không để răng cạ vào.

Tôi nắm nhẹ lấy tóc em, vén nó qua một bên để em tiện thưởng thức.

“Xì xụp! Xì xụp!”. Cô bé chuyển động miệng mình ma sát với thằng em tôi mỗi lúc một nhanh. Tôi dường như đã có cảm giác sắp sửa phun ra tất cả.

“Em làm anh thích quá!”. Tôi nói với Tiên.

Cô bé đột ngột dừng lại, sau đó em trườn lên người tôi, dùng chính bộ ngực sữa của mình mơn trớn. Một tay em vẫn xóc nhẹ thứ đó. Tiên thì thầm nói với tôi: “Anh có muốn bắn vào miệng em không?”.

“Tanh lắm đó!”. Tôi rất muốn nhưng giả vờ nói.

Tiên nhoẻn miệng cười tà. Sau đó em liếm lên ngực tôi, rồi cái lưỡi ma thuật của em di chuyển xuống dưới.

Từng đường nước lạnh chuyển dọc cơ thể. Tôi kiểu vừa hưng phấn vừa mong chờ.

Rồi Tiên cũng chạm môi mình vào thằng nhỏ, ngay khi tôi nghĩ rằng em sẽ làm như lúc nãy. Bỗng nhiên cô bé há to miệng rồi ra sức nhét nó vào cổ họng mình.

Đậu!

Cảm giác tê tái đê mê làm tôi phát điên. Thằng em tôi nằm trong một nơi vừa hẹp, vừa ướt át lại vừa co bóp. Thông qua cảm giác từ nó, tôi dường như có thể cảm nhận được sâu bên trong miệng em.

“Ưm! Anh muốn ra đó!”. Tôi nói với Tiên nhưng cô bé không hề nhả nó ra, ngược lại em còn đưa mắt nhìn tôi.

Tôi chịu thế nào được. Tôi không thể kiềm nổi mà phun tất cả vào bên trong em.

Cổ họng cô bé giật giật như muốn khống chế cảm giác buồn nôn, Tiên nhả thứ nóng hổi của tôi ra, tự vỗ lên ngực mình và nuốt nước miếng.

Tôi vươn người tới, ôm lấy em mặc kệ tinh trùng vẫn chảy ra.

“Anh thích lắm!”.

Tiên nhoẻn miệng cười, sau đó dùng tay vuốt nhẹ thằng em tôi, lau đi thứ chất lỏng trắng đục. Tiếp theo em đưa ngón tay đó vào miệng.

“Ngon đó!”.

Cô bé thật biết cách làm tôi sôi máu, em làm tôi vừa xuống lại muốn giơ cao thần thương để chiến đấu.

Đúng vào lúc này, điện trong phòng em tự nhiên sáng lên. Mãi thì cũng đã đến lúc có điện trở lại.

Cái quạt bên trong phòng em quay vù vù, từng làn gió mát thổi tới làm tôi thấy thoải mái.

Hai đứa chúng tôi ngẩn ra nhìn nhau. Hiện tại tôi mới có thể nhìn rõ cô người yêu của mình.

“À! Để em tắt quạt, mình đổ mồ hôi thế này dễ bệnh lắm”.

Tiên nói rồi trần truồng bước xuống, sau đó cúi người ấn vào nút số 0 trên cái quạt cũ kỹ.

Tôi nhìn bóng lưng em, rồi đưa mắt xuống hai cái lỗ xinh đẹp của cô bé. Một thứ thâm đen chúm chím như nụ hoa cúc. Một thứ ướt đẫm dính đầy thứ nước sung sướng.

Tôi nuốt nước miếng, thằng em phía dưới dựng đứng lên.

Theo bản năng, tôi bước xuống giường rồi ôm Tiên từ phía sau. Thằng nhỏ của tôi cạ vào cặp mông vểnh lên của cô bé.

Cô bé dường như cũng hiểu ý, em chọc tôi: “Muốn tiêm cho em rồi hả?”.

Tôi không đáp mà ôm em chặt hơn, hai cánh tay hữu lực siết cơ thể bé nhỏ của Tiên. Miệng tôi đưa tới trước, cô bé hơi nghiêng đầu. Đôi môi của chúng tôi lại chạm nhau theo cách lạ lùng.

Sau đó Tiên vươn tay ra phía sau, cô bé giúp tôi chỉnh lại cần số, chạm vào bên trong cái lỗ đầy dụ hoặc.

Tiên chỉ thấp hơn tôi một chút, cho nên em phải nhón chân lên để tiếp nhận thứ đó.

Tôi đâm vào trong một cách dễ dàng, tay tôi giữ lấy hai cánh tay thon dài của em.

Sau đó tôi bắt đầu đụ Tiên.

Chỗ đó của em rất sướng, nó nhiều nước, trơn trượt khá dễ dàng ma sát. Miệng em bắt đầu tiếp tục hát lên những lời ca dâm đãng.

“Ưm!! Ưm!!! Ưm!!!”

Tôi thúc em theo nhịp điệu, vừa mới ra nên cũng khá dễ dàng kìm nén.

Hai thứ tạo vật hư hỏng ma sát với nhau tạo nên những âm thanh lạ lùng.

Tiếp theo sau đó, Tiên và tôi đổi tư thế.

Em đối mặt với tôi, hai cơ thể tựa sát vào nhau. Một chân em hơi giơ lên, thằng em tôi đâm vào lồn em từ phía trước.

Tư thế khá khó nhưng sau một lúc thì chúng tôi cũng thành công.

Đầu gối tôi hơi khum xuống, cố gắng làm Tiên sung sướng.

Tôi và em lại hôn nhau lần nữa với sự cuồng nhiệt như ban đầu, Tiên ôm tôi như muốn hòa tan cả cơ thể. Hai thứ phía dưới ma sát với nhau bằng một cách từ từ chậm rãi.

Môi tôi quấn lấy môi em, hai cơ thể nóng bừng chạm vào nhau mặc kệ mồ hôi chảy ra ngày càng nhiều. Hai đứa cảm nhận được từng nhịp thở của nhau.

Khuôn mặt dễ thương của em nhắm mắt tận hưởng, cổ họng thi thoảng vang lên những tiếng rên khe khẽ.

Tiên ngày càng làm tôi muốn giải phóng con thú hoang cục súc ra khỏi người.

Cô bé này làm tôi rất thích, ở em không chỉ có thể xác được thỏa mãn mà ngay cả tâm hồn còn có thêm sự thăng hoa.

“Ư! Mạnh lên anh…”.

“Ưm!! Nữa đi… nữa đi mà…”.

Tiên nói bên tai tôi, nhưng thực sự tư thế này rất khó để làm mạnh.

Vì vậy tôi nhấc bổng em lên, hai chân em vòng ra kẹp chặt hông tôi, em choàng tay bám vào cổ tôi. Tôi dùng cả hai cánh tay để giữ em vững vàng.

“Làm em sướng đi anh!”.

Tiên mở mắt nói với tôi, tôi đưa miệng tới mút nhẹ vào cái cổ mịn màng của em, rồi hông tôi bắt đầu chuyển động.

Thằng em dũng mãnh cương cứng với những đường gân to lớn đâm em từ phía dưới. Em quằn quại liều mạng bám chặt lấy tôi để khỏi té. Bên tai tôi vang lên những âm thanh đê mê của người con gái tôi thương.

“Sướng!”.

“A! Anh ơi! Em nứng quá! A… a… a”.

“Nữa đi mà! Nữa đi!”.

Tôi ngậm chặt lấy cổ em, phía dưới không nhịn được mà thúc em ngày càng mạnh, âm thanh ma sát vang lên ngày càng nhanh.

Từng cú thúc mãnh liệt, từng sự mạnh mẽ tôi dồn vào thân dưới. Tôi chơi em mà có cảm tưởng tôi đang chà đạp cơ thể mềm mại của Tiên.

Thế nhưng, cô bé con ngày càng thích thú, tôi cảm nhận được điều đó qua tiếng rên to thêm theo thời gian.

“Anh!! A! Em… sắp… ra… em… sắp…”.

“A! Ah! Ah! Anh ơi… anh…”.

“Em nứng… lồn… em… nứng…”.

Tôi cũng sắp chịu hết nổi với bản giao hưởng siêu kích thích này. Tôi húc em điên cuồng như trâu.

Sau cùng, cô bé cũng đã ra, em bám chặt lấy tôi thở dốc, mặt mũi em đỏ bừng như vừa bước ra từ một trận chiến cam go.

Tôi thả Tiên xuống, em lả người tựa lên người tôi.

Thật ra là tôi vẫn chưa xuất bởi còn thiếu một chút xíu.

“Hộc! Hộc! Anh chưa ra?”.

Tôi thành thật gật đầu.

Tiên tách ra khỏi người tôi, sau đó cô bé quỳ hai chân xuống đất và tựa người lên giường.

Cô bé dùng hai ngón tay đưa ra phía sau, tách cái lỗ vi diệu đang run rẩy vì sướng của mình ra.

Em quay đầu hỏi tôi rằng: “Anh muốn chơi lỗ nào?”. Vừa nói em vừa dùng ngón tay tự mơn trớn cả hai cái lỗ. Em chạm vào lỗ dưới, dính một ít nước rồi vuốt lên lỗ còn lại.

Hmm, hình như tôi đã giúp em giải phóng con thú của bản thân.

Cô bé làm tôi phải bất ngờ vì độ dâm của em, nhưng mà… tôi thích.

Tôi bước tới, mỉm cười nhìn gương mặt cô bé đỏ bừng, cả người chảy đầy mồ hôi.

“Anh muốn thử lỗ kia!”.

“Tới đi cưng! Em cũng muốn!”.

Chơi lỗ hậu là trải nghiệm thế nào? Tôi cũng không biết phải nói thế nào. Chỉ biết thứ đó của em rất co bóp và khít chặt. Em dạy tôi nhổ nước miếng vào đó để mơn trớn nó, tiếp theo tôi đút củ khoai nóng bỏng của mình vào bên trong.

Khá khó khăn, nó chặt hơn tôi nghĩ, cảm giác thằng em tôi bị lỗ đó bóp nghẹt lại, phải khó khăn lắm tôi mới có thể đâm lút cán.

Sau tất cả cố gắng, cuối cùng tôi đã có thể cảm nhận được sự kỳ diệu không thể diễn tả thành lời. Thằng em tôi khám phá được một không gian nóng hổi, nó không ướt át mà khít rịt đến khó tin, từng tấc tế bào trên thân nó cảm thấy khoái cảm không nói nên lời.

Tiên cong người, cơ thể hơi cứng khi tôi đâm sâu, miệng em mở ra như không kiềm chế nổi, nước miếng bất giác chảy đầy drap giường.

“Ưm! Của anh to quá!”.

“Em đau không?”. Tôi hỏi em trước khi bắt đầu.

Tiên gật gật đầu với tôi làm tôi tăng thêm can đảm.

Tôi chậm rãi đâm em, ma sát hơi khó khăn nhưng tôi cảm nhận cơ thể cô bé như rất sướng.

Tốc độ không cao nhưng sự ma sát cũng không bao giờ dừng lại. Dần dần tôi chìm đắm vào sự đê mê bởi cơ thể và cái lỗ hấp dẫn của Tiên.

“A!!!”.

Em lại bắt đầu rên, một cánh tay cô bé thò xuống dưới, hình như em đang mơn trớn lấy con sò của chính mình.

Một tay tôi giữ hông cô bé, một tay tôi để ra phía trước để cô bé mút nó.

Khá là kỳ lạ nhưng càng ngày tôi càng cảm thấy sung sướng.

Thằng em tôi nhấp nhổm ma sát, những ngón tay được Tiên chăm sóc bằng đôi môi xinh đẹp. Ngoài ra tôi còn cảm nhận được cả con sò rỉ nước dưới những ngón tay em.

“A!! Anh làm em thích quá”.

“Ưm!!! Em… em sướng!”.

Tiếng em rên ngày càng to, tôi cũng không rõ là lồn em sướng hay chỗ đó sướng, hoặc cũng có thể là cả hai.

Chỉ biết tôi làm ngày càng nhanh, tôi đã bỏ qua nỗi lo về sự đau đớn của em để đụ em như một con súc vật.

Tiếng tôi nhấp nhổm trên cơ thể em mỗi lúc mỗi dữ dội, Tiên dần thả ra sự sung sướng của mình bằng những câu nói ngày càng dâm đãng.

“Cặc anh to quá! Anh… đụ… đụ… em đi”.

“Anh ơi! Đụ… em… em… sướng… chết…”.

“A!!! Ah! Anh… ơi, em… đang tự… thủ… dâm… nè!”.

“Ư! Ưm… đụ lỗ đít em… đi… mà”.

“Anh! Anh… ơi… làm chết em đi… cho… em… sướng… đi”.

Tôi không thể chịu nổi được màn khẩu dâm mỗi lúc một biến thái của cô bé.

Cảm giác cơ thể mất khống chế, tôi bèn dồn tất cả hết sức lực để đâm vào người Tiên. Cô bé như nhận thấy điều đó, những ngón tay em tự móc cua mình dừng như cũng tăng thêm tốc độ.

Chốc lát sau đó, từ thằng em tôi binh lính đã được xuất phát, tôi lần nữa phun ra tất cả vào bên trong lỗ hậu của em.

Thế nhưng cô nàng phía sau của tôi lại chưa lên được đỉnh vu sơn lần thứ ba. Bởi vậy tôi chẳng rút ra mà cố gắng đâm em thêm chốc lát.

“Ah!!! Ah!!! Sướng… em… sướng quá!!!”.

Cuối cùng, Tiên cũng đã đạt được sự thỏa mãn, em kêu lên một tiếng rồi cơ thể mềm nhũn nằm lên giường. Hai cánh tay em buông thõng, thở dốc liên hồi.

Tôi rút cây hàng của mình ra.

Đột nhiên cô bé “A” lên một tiếng, sau đó từ chỗ kín của em nước róc rách chảy ra. Cô bé… hình như không nhịn được.

Tôi giật mình hơi lùi lại, nhìn cô bé cúi gằm mặt nằm trên giường mà thấy buồn cười.

Tôi đánh một phát lên mông em, sau đó chọc cô bé: “Em làm anh lại muốn liếm chỗ đó rồi đấy!”.

“Thật?”. Tiếng Tiên nhỏ như muỗi kêu, cơ mà sau tôi cứ thấy nó là lạ.

“Thật!”. Tôi chọc em.

“Vậy… em muốn!”. Tiên nói.

Tôi hơi ngẩn ra, nhìn cặp mông vểnh lên của em, cái lỗ phía dưới đọng nước bên mép mà bất giác nuốt nước miếng.

Đúng lúc này, từ cái lỗ hậu… đống chất lỏng màu trắng của tôi chảy ngược trở lại.

Nó tràn ra, nhỏ từng giọt xuống lồn em, rồi… rớt xuống đất.

Con mẹ nó, vì sao tôi lại thấy nứng thế này???