Chapter 6
========================================

2h sáng, tôi quay qua quay lại dưới cái sàn nhà lạnh vãi lều chỉ được lót bởi một cái mềm mỏng dính, dù rất say nhưng mãi vẫn không thể nào chìm vào giấc ngủ.

Đúng rồi đó! Hai cô gái kia sắp xếp chỗ ngủ cho tôi bằng một cách không thể tử tế hơn. Tôi có chút hận bởi họ đối xử quá tàn nhẫn với người say, trong khi đó hai cơ thể ấm áp đang ôm nhau ngủ một cách rất hạnh phúc trên gác lửng.

Càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng hận nhưng giữa đêm thế này tôi cũng chẳng thể nào về nhà được.

Men say cũng vơi đi đôi chút, đầu óc cũng đã thanh tỉnh trở lại, vì có chút hơi chán nên tôi bèn mở điện thoại mình lên chơi.

Lướt fb một lát, dần dần cũng không thấy có gì quá đáng xem, tôi lại vứt điện thoại qua một bên, cố gắng ngủ.

Mà không hiểu là vì sao, giữa đêm lạnh như thế này, tôi vừa nằm mà vừa khao khát một cái gì đó, tự dưng tôi phát hiện tôi có chút… ham muốn.

Ý nghĩ đó vừa hiện lên thì không thể nào vung đi được, tôi cứ nhớ tới những cảnh tượng lúc xưa mà mình tình cờ thấy Ly và Yến, sau đó là những bộ phim nóng bỏng mà mình từng xem trong rất nhiều năm qua.

Sau đó, tôi không kìm nổi, mở điện thoại mình ra rồi tìm một vài bộ phim nóng bỏng. Tôi đã học theo cô bé bán diêm trong truyện cổ tích năm xưa từng học, đốt những que diêm sưởi ấm cho cơ thể lạnh giá.

Hộp diêm đầu tiên là một bộ phim Les của hai cô nàng tóc vàng hoe, thân thể trắng bóc cuốn lấy nhau, họ tặng nhau từng nụ hôn nồng thắm lên từng bộ vị của cơ thể, từ trên xuống dưới mà không bỏ sót một điểm nào. Bắt đầu từ đôi môi, sau đó dần trượt xuống ngực, nhẹ nhàng mơn trớn cặp ngực của nhau, cuối cùng là họ dừng tại chỗ kín hồng hào chẳng có chút lông mao. Hình như thể loại này có chút nặng, tôi xem mà nóng bừng cả người, chỉ thấy hai cô gái cố gắng móc cua cho nhau nhiệt tình, cho đến khi từ phía dưới của họ bắn ra rất nhiều nước vào mặt nhau. Một trong hai cô xoa nắn con sò đã đầy nước, nó bóng bẩy tới mức không tin được, gương mặt của một cô gái vừa liếm thứ đó cho đối tác mà vừa nhìn vào camera với một ánh nhìn siêu khiêu khích.

Tôi nóng bừng với cái màn xem đầy nhục dục, trong quần em tôi độn lên một cục bự.

Bộ phim đầu tiên kết thúc trong sự tiếc nuối của tôi. Tôi bèn nhấp đại vào một bộ phim hiện lên dưới phần gợi ý. Đó là một bộ phim của Nhật.

Gái Nhật thì không xinh như gái Tây, nhưng độ táo bạo thì chưa chắc là thua kém. Chỉ thấy hai cô gái mặc vớ ren ngồi đối diện nhau, sau đó một trong hai cô bắt đầu mơn trớn đôi chân thon dài của cô còn lại bằng miệng. Mặc dù là hai người không hề khỏa thân, trên người vẫn mặc bộ váy bút chì bó sát nhưng coi cũng kích thích lắm. Cái cách mà họ đam mê mút ngón chân của nhau, sau đó lưỡi dần trượt dài lên trên, úp mặt vào chỗ kín đối tác vẫn được che phủ bằng lớp ren đen, thoáng hiện là một cái sịp màu hồng. Sau đó họ liếm láp khu vực thần bí đó một cách say mê, mắt họ ngước lên chăm chú, mũi họ tận hưởng mùi hương, còn cái lưỡi ướt đẫm thì như muốn xuyên qua lớp ren để tận hưởng da thịt bên trong.

Tôi không nghe được tiếng bởi không dám bật, nhưng nó làm cơ thể tôi ngày càng nóng bừng lên, tôi tự động ghép mặt Ly và Yến vào khuôn mặt hưng phấn của hai người phụ nữ trong phim.

Bộ thứ ba, tôi cần tìm một thứ gì đó mặn mà hơn. Tôi bèn tìm thẳng một bộ phim hai cô nàng quất nhau nhiệt tình bằng một thứ đồ chơi dài vãi lúa làm từ nhựa. Một nhân vật là người da đen, còn một nhân vật là người da trắng. Nhiều khi tôi không rõ đạo diễn có ý đồ gì đấy kỳ lạ hay không, nhưng hai cơ thể vừa trắng vừa đen quấn lấy nhau tôi thấy nó khá hay, ban đầu họ được kết nối cùng nhau bởi một thứ đồ chơi khá dài có hai đầu, mỗi một đầu nhét vào chỗ kín một nhân vật. Họ phệt nhau rất cục súc, theo đúng kiểu mất đi lý trí của con người, chỉ thấy họ quằn quại như những con chó cái, mắt trợn ngược, miệng há ra kêu rên chảy đầy nước dãi. Nửa thân dưới cố gắng nhấp nhổm theo nhịp điệu tận hưởng lạc thú. Sau đó cả hai người bọn họ đồng thời bắn nước lên trời, rồi biến thành từng dòng róc rách chảy ra từ con sò của bọn họ, ướt đẫm tấm đệm phía dưới. Diễn viên da trắng không nghỉ ngơi lâu, mà lại lấy ra một thứ đồ chơi màu tím quái dị khác, trên thân nó là từng viên tròn tròn… bất ngờ, cô ta liếm lỗ hậu của đối tác rồi nhét thứ đó vào.

Mẹ nó, tôi trợn mắt nhìn, thể loại này quá mặn mà so với tôi, mà tôi thích.

Đang hưng phấn xem tiếp, đồng thời tay cũng không nhịn được mà để lên chỗ không nên để, tự nhiên tôi nghe phía trên gác có tiếng động.

Tôi không nghĩ nhiều mà tắt điện thoại, sau đó nhắm mắt giả vờ ngủ.

Tiếng bước chân leo xuống từ cầu thang gỗ, mặc dù nó rất khẽ nhưng trong đêm thế này thì nghe đặc biệt rõ ràng. Hình như là một trong hai cô gái đi vệ sinh.

Sau đó tiếng đóng cửa và bật đèn vang lên, kế tiếp là tiếng nước tồ tồ. Bất giác làm tôi nhớ tới cảnh hai nhân vật khi nãy bắn nước.

Nằm giả vờ ngủ nhưng thằng em vẫn ngẩng cao đầu, chăm chú căng tai nghe ngóng, chờ đến khi nghe được tiếng tắt đèn, đóng cửa, và bước chân nhẹ nhàng dẫm lên sàn thì tôi mới hơi hé mắt.

Rất tối, không thể nhìn thấy gì, tôi bèn nhắm mắt lại dù vẫn chưa biết ai là người bước xuống.


Chờ mãi, chờ mãi nhưng vẫn chưa nghe được tiếng người nọ leo lên cầu thang, tôi khó hiểu kèm theo chút tò mò.

Thời gian dần trôi qua, một phút rồi ba phút, tôi không kìm được nữa mà mở mắt ra, giả vờ như vừa thức dậy. Trong bóng tối, Yến đang đứng cạnh vị trí tôi nằm, trong tầm mắt là đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Đầu dần ngẩng lên, tôi rất thắc mắc không hiểu cô ấy đứng đây làm cái gì.

Yến hình như cũng nhìn tôi, không gian mờ ảo làm tôi nhìn không rõ lắm.

Vớ tay lấy điện thoại, tôi mở màn hình lên. Sau đó mới hỏi Yến, giọng nói tôi cố ý đè thấp: “Em đang làm gì?”.

Yến ngồi xuống, sau đó cô bé cúi đầu, ghé sát vào tai tôi: “Phong! Em nứng! Muốn làm tình không?”.

Mẹ nó? Tôi nghe nhầm hay là tôi đang mơ?

“Em biết nãy giờ anh xem phim heo, anh cũng muốn đúng không?”. Yến lại nói nhỏ.

Đầu óc tôi tự dưng trống rỗng, thế quái nào mà cô ta biết tôi đang xem phim xiếc, tôi nói: “Nhưng… chị Ly?”.

Yến sờ nhẹ lên người tôi, bàn tay cô bé lóng ngóng nhưng rất nhanh đã chộp vào thằng em sắp bùng nổ. Cô ta thản nhiên nói: “Em muốn thử một con cu thật sự! Ly ngủ say lắm rồi, anh yên tâm!”.

Đầu óc tôi kiểu… tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi đang làm gì?

Yến cũng chẳng cho tôi suy nghĩ lâu, ẻm cười hì hì rồi đặt một nụ hôn lên môi tôi. Hơi ấm từ đôi môi có chút lạnh giá làm tôi tỉnh táo trở lại. Tôi đẩy Yến ra.

“Không được! Anh kêu lên bây giờ đó!”.

Yến bĩu môi, sau đó ẻm thì thầm vào tai tôi: “Có tin em lấp kín miệng anh bằng chỗ ấy không? Anh thực sự muốn kêu hả?”.

… Các bạn nói xem, tôi nên làm gì tiếp theo???

Không có bất cứ con mèo nào được mỡ dâng tới miệng mà từ chối cả, cũng chẳng có con chim nào khi bươm bướm đã đậu lên đầu mà nỡ gạt ra.

Tôi đã suy nghĩ, tôi đã phân vân rất nhiều lần. Tôi sợ các bạn bảo tôi dễ dãi, tôi sợ các bạn bảo tôi là một tên đồi bại. Nhưng tôi lại càng sợ khi tôi quay xe cất gọn con chim đang chực chờ gáy lên, các bạn sẽ bỏ rơi tôi, các bạn sẽ hận thù tôi và bảo tôi là thằng ngu.

Vì vậy, tôi nghe theo con tim và bản năng của mình.


Yến hỏi tôi xong, thấy tôi cứ đơ ra ẻm lập tức chủ động, Yến ép tôi nằm xuống đất, sau đó leo lên người tôi. Yến hiện tại đang mặc váy và một cái áo thun màu trắng, tóc Yến hiện đã xõa dài ra, em cũng không còn đeo kính.

Yến cúi xuống, cưỡng hôn tôi. Đôi môi đầy mùi bia và cả vài hương vị khác biệt áp thẳng lên tôi. Khó khăn lắm để tiếp nhận cái hôn nồng cháy này của Yến. Tôi dần không phản kháng nữa mà chuyển sang đáp lại ẻm, hương thơm từ cơ thể Yến nháy mắt làm đầu óc tôi như mụ đi, tôi dần trở nên tham lam với thứ mềm mại trong miệng, mút lấy mút để, biến đôi môi lạnh giá dần trở nên ấm áp.

Yến cuồng nhiệt, cơ thể ấm áp của em dựa sát lên người tôi, trước ngực tự nhiên có cảm giác hai thứ mềm mại đàn hồi chạm vào.

Tay tôi trở nên không thành thật, ban đầu là trúc trắc khám phá phần lưng của em, sau đó tôi dần siết chặt lấy cơ thể đầy sức sống của Yến, như muốn dùng nó để sưởi ấm.

Mũi kề mũi, môi chạm môi, hai cái lưỡi bất giác quấn lấy nhau lúc nào không biết, lưỡi Yến rất mềm mại và ướt đẫm, tôi say mê hút nó vào miệng, mút nó với tất cả bản năng.

Hơi thở của cả hai dần dồn dập, phần lý trí còn lại duy nhất trong tôi cũng biến mất. Thằng em tôi dựng lên, cứng ngắc như muốn xuyên qua lớp quần để đâm ra ngoài.

Yến dường như nhận thấy điều đó. Em tách cái lưỡi mềm ra, sau đó trườn lên tai tôi, kế tiếp em kéo nó xuống cổ tôi tạo thành cảm giác ướt át và đê mê khác lạ.

Sau đó Yến hôn lên cổ tôi, rồi em… mút nó, vừa mút vừa mơn trớn. Tay em chạm xuống dưới đũng quần, những ngón tay thon dài của em vuốt ve, nhẹ nhàng nhảy múa.

Cái cảm giác phê lòi này tôi chưa bao giờ trải nghiệm, Yến làm tôi trở nên thích thú, tôi có cảm giác như thực sự muốn đè Yến ra và cứ thế thúc vào người ẻm.

Tay tôi khẽ vươn ra phía trước, bóp lấy cái bánh bao đang lúc lắc trước ngực Yến. Đó là lần đầu tôi được sờ vào chỗ tuyệt mật ấy của phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng xoa mà yêu thích không muốn buông tay, bên trong Yến không hề mặc áo ngực, từng xúc cảm từ đôi bàn tay tạo nên một cảm giác thật tuyệt vời.

Yến ưm khẽ trong cổ họng, tay ẻm không kìm nổi nắm chặt lấy đũng quần tôi, nơi thằng em thực sự đã nổi lên, hiện rõ phía sau lớp quần đùi mỏng tanh ấy.

“Phong! Anh có biết cái quần này của anh làm em thèm không? Em đã thấy quần lót anh xuyên qua ống quần đấy!”. Yến thì thầm nói nhỏ, tôi chẳng biết là ý gì, lúc chiều vì mưa lớn nên tôi mới phải mặc nó còn gì.

Mà khoan! Hèn gì trong lúc nhậu hai cô gái nhìn tôi cứ là lạ, hóa ra tôi lộ hàng mà không biết á?

Đang nghĩ nghĩ, Yến đột nhiên mở cúc quần tôi ra, chẳng khó khăn gì mà tay em ấy đã chạm vào thằng nhỏ tôi ở bên trong.

Cảm giác ấm áp thật khác lạ, xuyên qua một lớp quần mà tôi có thể mường tựa tới những ngón tay của Yến vừa tò mò vừa thích thú chạm nhẹ vào đường gân trên thân nó.

Yến vuốt dọc thân, sau đó nghịch ngợm liếm láp cổ tôi, tay ẻm đột ngột chuyển từ dưới lên, bất ngờ tháo từng cúc áo sơ mi của tôi. Ngay sau đó, Yến vạch hai bên áo ra, ngón tay ẻm sờ lên đầu ti tôi.

“Phong! Anh làm em muốn quá”.

Yến nói, rồi miệng ẻm từ từ hôn lên cơ thể tôi, ẻm bắt đầu từ cổ, nhẹ nhàng dùng đôi môi mơn trớn da thịt, từng chút từng chút đặt lên từng tấc cơ thể tôi những nụ hôn ướt át. Tay Yến cũng trở lại vị trí cũ… cô bé thò tay vào trong quần sịp, cầm lấy thằng em tôi và bắt đầu sóc nó.

Hơi đau, có lẽ là Yến thực sự chưa quen lắm, nhưng mà dù gì lần đầu tiên tôi làm tình nên mọi thứ rất mới lạ. Tôi cứ đơ ra mặc cho Yến thưởng thức tôi như một món ăn.

Miệng Yến từ từ kéo xuống, ẻm đang liếm láp một bên đầu ti của tôi. Rồi cơ thể Yến từ từ trườn xuống dưới.

Mắt thấy Yến sắp đến ngay ngã ba hàng bẹn của tôi, tôi bèn đẩy đầu cô bé ra.

Yến hơi bất ngờ, đầu em lại ghé sát vào tai tôi: “Sao vậy? Không muốn em ăn nó hả? Người ta muốn thử mà”.

Tôi hơi ngại ngùng nói rõ: “Nó dơ lắm!”.

Yến phì cười, bất ngờ liếm lên vành tai tôi.

“Thế anh cũng ăn của em đi! Em chưa rửa”.


Sự trao đổi này, cũng công bằng. Tôi gật nhẹ đầu.

Yến đứng dậy, vén váy lên, sau đó co một chân, tự mình kéo xuống quần lót của chính mình. Sau đó ẻm cúi xuống, lắc lư cái quần lót của ẻm trước mặt tôi.

“Xem này! Em ướt hết rồi!”. Yến nói.

Thành thật mà nói thì tôi cũng không thấy quái gì, nhưng lời của Yến cứ phải làm tôi nóng bừng cả lên, chưa bao giờ nghe những câu nói và hành động kích dục tới như vậy.

Yến chỉnh lại tư thế, sau đó bước chân qua, chẳng mấy chốc mà cặp mông của Yến đã lơ lửng cách đầu tôi chỉ tầm vài cm.

Một mùi hương nồng nàn ngai ngái tràn vào lỗ mũi, đáng lẽ tôi phải có cảm giác ghê rợn, nhưng đằng này tôi bất giác nuốt nước miếng, trong lòng không nhịn được mà thèm muốn.

Tôi… biến thái quá…

Bất ngờ, thằng em tôi như được lấp đầy bởi một không gian ấm áp và nồng ấm. Tôi không nhịn được khẽ rên lên. Sau đó hai tay chộp vào mông Yến, kéo lấy thứ hoang dại trước mặt về đúng chỗ nó cần đến.

Thứ đó của Yến rất nhiều lông, chúng xoăn tít cọ vào hai bên má tôi. Đồng thời cô bé của Yến cũng đang chảy nước, môi tôi có cảm giác rất ướt át.

Thoáng chỉnh lại vị trí, tôi vươn lưỡi mình ra, lần đầu tiên thưởng thức một thứ hư đốn bằng cách không thể dâm dục hơn.

Mềm, ướt, nồng nàn. Tôi dùng môi hôn lên, dùng lưỡi mơn trớn, dùng bản năng để lếu lều cô bé. Bắt đầu từ hai bên mép, sau đó chính là hột le, đôi khi tôi sẽ cho cái lưỡi của mình vào bên trong và bắt đầu ngoáy nó.

Phía dưới tôi càng ngày càng sung sướng, nó được Yến chăm sóc cẩn thận. Yến mút nó, dùng lưỡi mơn trớn cái đầu khấc của nó, đôi khi em sẽ liếm dọc thân nó.

Cường độ của cả hai đứa càng ngày càng tăng dần, đã có đôi lúc tôi sướng tới mức như muốn bắn vào trong cái miệng hư đốn của Yến nhưng… bị em cạ răng làm tôi kìm lại được. Tôi không thể trách cô bé, cũng không dám lên tiếng nên cứ chìm trong cảm giác vừa đau vừa sướng.

Sau cùng, lưỡi tôi đã quá mỏi, tôi không liếm nữa mà bắt đầu ngậm, tôi hút cái hột le của em vào bên trong miệng mình, ra sức mà điên cuồng mút nó.

“Ưm! Ưm! A!”. Lần đầu Yến rên lên thành tiếng, tôi phát hiện ra hình như trò này làm cô bé yêu thích.

Sau đó, mặc kệ Yến làm bất cứ điều gì với con ciu của tôi, tôi cứ giữ nguyên tư thế, mút lấy hột le đã lộ rõ ra ngoài của Yến, cường độ không nhanh không chậm và cũng không hề tăng lên.

Cơ thể cô bé run rẩy rồi trở nên quằn quại, em dường như sướng tới mức không thể bú ciu nổi. Yến tỳ người xuống, hai tay nắm chặt vào chân tôi. Tiếng rên rỉ của em dần trở nên to hơn như thực sự muốn đánh thức một nhân vật khác bên trong căn phòng.

“Ư!!!”.

“A! A… A… A!”.

“A!!!”.

Âm điệu khi cao khi thấp, từ khuôn miệng em vang lên những âm hưởng của một bản nhạc ít lời nhưng nhiều kích thích. Tôi nghe rõ mồn một trong đêm đen. Tôi có cảm giác vừa lo lắng, vừa hồi hộp vì sợ chị Ly thức dậy sẽ đồ sát cả hai chúng tôi, nhưng tôi cũng càng lúc càng kích thích khi trí óc đang ở dưới một áp lực nặng nề đến thế.

Tôi và Yến đang làm chuyện đồi bại, dâm đãng mà phía trên là người yêu Yến đang say giấc.

Những cảm giác đó không đơn giản là có thể nói thành lời, tôi chỉ biết ngậm cô bé của Yến ngày càng chặt, tận hưởng bao nhiêu dòng nước từ từ chảy ra mà tôi cũng chẳng rõ là của tôi hay của em.

“Nữa đi! Nữa đi Phong!”. Yến kêu lên làm tôi điếng người nhưng bản năng tôi cứ muốn cục súc ăn cô bé.

Tay tôi mò tới, khẽ siết ngực em khi Yến chổng người lên phía trước, mấy ngón tay hung hăng bóp lấy cặp ngực sữa. Của em thực sự hơi bé, nhưng xúc cảm đem lại là không hề tệ, vừa vặn, đàn hồi và siêu mềm mại.

Chốc sau, cả cơ thể Yến đột nhiên trở nên mềm nhũn, sau đó mặc kệ tất cả mà nằm thẳng lên người tôi. Tôi nhả ra, nhưng lưỡi lại tiếp tục nhảy múa mà chẳng dừng lại.

Người Yến giật liên hồi, sau đó tay em đẩy đầu tôi, như muốn tôi dừng lại hành động tiếp tục mơn trớn đó.

Yến thì dĩ nhiên là không đọ lại sức với tôi, cơ thể em quằn quại liên hồi như vừa thèm khát vừa chịu không nổi.

“Tha cho em mà! Em đái ra mất!”.

Yến năn nỉ nói làm tôi dừng lại. Sau đó thuận thế em bò ra khỏi người tôi, ngồi lên sàn thở dốc liên hồi.

Hai chúng tôi cứ yên lặng như thế một lúc lâu, tôi thì cứ kiểu sợ hãi không rõ chị Ly có tỉnh giấc hay không.

Một lúc sau, tay Yến nhẹ nhàng xóc thằng em tôi. Yến đột nhiên cúi đầu xuống.

“Phong! Nó còn cứng quá, đâm nó vào có đau không?”.

Nghe Yến nói mà tôi buồn cười, thú thực tôi cũng không rõ lắm, tôi bèn đáp: “Anh cũng không biết!”.

Yến cười hì hì, nói tiếp: “Anh đúng là con gà, có vậy mà cũng không biết”.

Tôi hơi dỗi, bèn chọc Yến: “Thế em thử đi! Lát sau nói cho anh biết có sướng hay không là được mà”.


Yến kéo tôi ngồi dậy, sau đó em chống tay quỳ trên mặt đất. Tôi hiểu ý bước tới, khom người cố gắng chỉnh cái cần số của chính mình vào bên trong cơ thể em.

Hơi trúc trắc để định vị.

Yến bèn vòng một tay ra sau, giúp tôi đưa nó vào.

Thằng em tôi cuối cùng cũng giúp đỡ tôi biến thành một người đàn ông thực thụ. Cái cảm giác lần đầu tiên đút vào sung sướng như muốn bay lên trời. Thứ cương cứng chứa đầy ham muốn và nhục dục của bản thân đang được lấp đầy trong một không gian se khít, nóng bỏng và ướt át. Từng thớ gân trên thân ciu được thỏa mãn bằng sự đê mê, khoái cảm.

Tôi chưa sẵn sàng để nhấp tiếp, thằng em cứ như muốn xuất quân ngay lập tức.

Bình tĩnh trong chốc lát, cố gắng giữ vững tinh thần, tôi tự nhéo vào hông mình ba lần rồi bắt đầu chuyển động cơ thể.

Hai tạo vật bắt đầu ma sát với nhau. Ban đầu là chậm, sau đó trở nên nhanh dần đều. Âm thanh thịt đâm vào thịt vang lên trong căn phòng tối om.

“Ư!”. Yến khẽ rên, âm thanh không kiềm chế nổi bật ra từ cổ họng. Tôi biết em đang sướng lắm dưới con ciu của mình.

Tôi đâm Yến bằng sức mạnh, Yến chống tay trên đất chỉ biết tận hưởng.

Thoáng chốc thấy âm thanh của cô bé ngày càng to, tôi tiện tay nhặt lấy cái quần lót lúc nãy của em vứt trên đất. Chẳng suy nghĩ gì nhiều mà muốn nhét vào miệng cô bé.

Yến có vẻ bất ngờ nhưng chẳng hề phản kháng, em ngậm chặt lấy thứ… dơ bẩn đó vào trong mồm, âm thanh hoang lạc giảm đi khá nhiều.

Thoáng yên tâm, tôi chạm tay vào hông em, cái eo mềm mại láng mịn rồi ra sức thúc.

Càng ngày càng sướng, tôi tận hưởng cơ thể thanh xuân đang ở dưới háng mình bằng tất cả sự kích thích.

“Ưm! Ưm!”. Tiếng em rên ngày càng làm tôi ra sức. Mồ hôi chảy ra đầy từ hai cơ thể nóng hầm hậm.

Tôi cúi xuống, liếm lưng trần của Yến, mơn trớn cổ cô bé bằng cái lưỡi mềm mại.

Yến có lẽ rất sướng, cơ thể em bất giác run rẩy theo từng cú dập.

Làm mãi một tư thế thì cũng chán, tôi và em đổi sang thế khác.

Tôi ngồi bệt xuống đất, Yến hiểu ý ngồi lên người tôi, chỉnh cái cần số vào đúng chỗ hiểm. Hai đứa tôi mặt đối mặt, tôi bèn lấy thứ từ trong miệng em ra, thay vào đó là đôi môi của chính mình.

Tôi và Yến hôn nhau điên cuồng, trong lúc đó hông em đã bắt đầu chuyển động. Cảm giác khá quái dị, bởi từ miệng em tôi còn nghe thấy mùi của chính bản thân.

Bú, mút, liếm. Hai đứa ra sức giải phóng con thú hoang bên trong cơ thể, không ngần ngại làm tất cả để bản thân thỏa mãn.

Yến ngậm lấy lưỡi tôi, mút nó như một que kẹo. Tay Yến vòng ra sau lưng tôi, siết chặt, dường như em muốn cùng tôi hòa làm một.

Tôi tận hưởng Yến, hai tay vuốt ve bờ lưng mịn màng của em.

“Phong! Em nứng! Em nứng quá!”.

Yến vừa nói vừa nhấp, dường như cô bé sắp sửa lên đỉnh lần nữa.

Tôi khẽ cắn vành tai Yến, không nói gì mà bắt đầu thở mạnh bên tai em.

Có lẽ hành động đó của tôi làm em phấn khích, em càng ngày càng điên cuồng, dập cô bé của em ma sát với thằng nhỏ của tôi dữ dội.

“Ư! Của anh sướng quá! Em sướng chết mất!”.

“A! Phong ơi! Cặc anh… sướng… sướng…”.

“Em ra… ra… em muốn ra mất”.

Yến kêu liên hồi, em cũng không ngần ngại nói những từ ngữ kích thích, tôi càng ngày cùng càng khó khăn để khống chế.

“Ra… ra cùng em… cho…”. Yến nói rồi dập, câu cũng chẳng hề rõ chữ. Tôi biết em đã sắp đến giới hạn.

Tôi bèn phối hợp cùng em ra sức thúc lên từ phía dưới.

Cảm giác ngày càng sướng, cơ thể tôi và cả thứ đó trở nên nóng bừng.

Đột nhiên, Yến siết chặt người tôi, sau đó em tặng tôi một phát cắn đau điếng lên vai phải. Cơ thể em giật giật đầy thỏa mãn. Tôi cũng chẳng nén nữa, bắn hết tất cả vào bên trong cô bé.

Vừa đau vừa sướng, tôi đã hiểu vì sao người ta thích làm tình đến như vậy.

“Em… em xin lỗi!”. Yến nói làm tôi chẳng hiểu đầu cua tai nheo thế nào. Ngay sau đó, tôi có cảm giác cả cơ thể chợt lạnh, nửa thân dưới được tiếp xúc thân mật với nước.

Yến run lên, sau đó cơ thể em mềm như bún tựa vào người tôi.

“Em… em… lỡ đái mất rồi!”.

Đầu tôi như có sấm nổ, tôi… tôi… nên làm cái gì bây giờ???

“Phong này! Anh đừng lo, mai em sẽ bảo với Ly là anh say quá nên đái dầm nhé”.

Yến thỏ thẻ, tôi nghe mà có xung động bót chết cô bé, sau đó sẽ đi đầu thai làm người.

Trong lúc tôi chẳng biết làm gì tiếp theo, Yến đứng lên tặng tôi một nụ hôn nhẹ.

“Anh tuyệt lắm! Em cảm ơn anh”.

Sau đó, Yến lững thững bước vào nhà vệ sinh, bật đèn. Bỏ mặc tôi mà xung quanh toàn là nước…

Tự dưng, tôi cảm thấy bản thân mình bị lợi dụng.

Tôi muốn khóc, lần đầu tiên của tôi…