Chapter 14
========================================

Tôi chở Ly đến một quán nhậu khá đông người ở ngoài trời, gọi là quán thực ra cũng chỉ là những dãy bàn ghế nhựa xếp gọn cạnh bờ kè. Chúng tôi gọi một vài đĩa mồi nho nhỏ, sau đó chơi hẳn một thùng bia để tiện cho việc tâm sự.

Ly hiện tại ăn mặc cũng khá xinh xắn, chị ấy khoác lên người một cái váy dài màu đen, dưới chân đi Boot cao cổ, bên ngoài khoác hờ áo Jean xanh. Nhìn chị vừa cá tính vừa xinh đẹp, chẳng biết là bao nhiêu ánh mắt đã nhìn chị khi chúng tôi ngồi xuống.

“Lúc nãy em có nghe câu hỏi của chị. Vì sao chị lại hỏi em như vậy?”.

Ly hơi trầm tư, chị ấy nhìn về phía biển đằng xa, chị hỏi tôi: “Em có biết vì sao chị lại muốn yêu phụ nữ không?”.

Tôi lắc đầu.

Ly nói tiếp: “Hồi nhỏ sau khi ba chị mất, vì mẹ chị không có thời gian bởi bận buôn bán nên đã gửi chị và Minh cho họ hàng trông coi. Đó là nhà của bác cả, ông ấy có hai người con trai lớn hơn chị năm tuổi và bảy tuổi. Khi đó… chị còn quá nhỏ… để hiểu chuyện gì xảy ra…”.

Tôi rót bia cho Ly, sau đó ngắt lời chị: “Em hiểu rồi! Chị không cần nói nữa đâu!”.

Ly nhìn tôi, gật nhẹ, ánh mắt chị có vẻ cũng không quá nguyện ý kể chi tiết câu chuyện cho tôi nghe. Có lẽ đó đều là những ký ức đáng bị chôn vùi.

Hai đứa cụng ly, bia tươi mát lạnh thấm ướt yết hầu, không khí xung quanh có chút náo nhiệt, từng làn gió biển ấm nồng thổi tới, da thịt lộ ra bên ngoài dần có cảm giác hơi rít. Tôi đã mường tựa ra Ly đã trải qua điều gì, có lẽ chị bị lạm dụng tình dục hồi thơ ấu.

“Cho nên, chị nghĩ yêu phụ nữ sẽ không còn phải chịu đựng tổn thương. Thực ra chị đôi lúc vẫn có hứng thú với đàn ông, chị vẫn thích ngắm nhìn những diễn viên nam đẹp trai. Có lẽ không chỉ riêng gì Yến, có đôi khi chị cũng đã muốn thử thứ đó”.

“Vì sao lại là em?”. Tôi hỏi ngược lại.

Ly khẽ cười: “Em nói xem! Trong thành phố rộng lớn thế này, chị có quen ai ngoài em không? Lão Phương chắc chắn không tính đâu nha, lão thích đàn ông mà”.

Tôi nhìn Ly một lúc, sau đó nói: “Với sắc đẹp của chị. Em nghĩ chỉ cần chị muốn thì sẽ có rất nhiều đàn ông tình nguyện quỳ xuống dưới váy của chị”.

“Nhưng chị không biết rõ về họ, chị biết rõ em. Nếu em có để lại hậu quả gì đó, chị cũng biết phải tìm em ở đâu. Hơn nữa, thành thật nói thì chị muốn trải qua cảm giác của Yến”.

???

Là tôi điên hay thế giới này điên mẹ rồi? Có kiểu giải thích giống thế này?

Tôi trầm mặc, nhìn Ly, ánh mắt chị đối diện với tôi. Tôi biết chị không hề đùa.

“Xin lỗi! Em chỉ làm như vậy với người em yêu. Em chẳng muốn trở thành đồ chơi của bất cứ ai cả”.

Sự việc Kim Hoàng đã làm tôi tỉnh táo lại, tôi chẳng muốn phải trải qua cảm giác khốn nạn ấy thêm một lần nào nữa. Tôi đã thực sự thích Kim Hoàng sau khi ngủ cùng cô ta, cái cảm giác dằn vặt đó đã quấy phá tâm trí tôi suốt mấy tháng trời.

“Phong! Vậy em có muốn cùng chị chơi một trò chơi không?”. Ly đề nghị.

“Trò gì vậy chị?”.

Ly nhấc ly bia lên, uống cạn đáy, sau đó chị lấy thuốc lá ra. Chị tự châm cho mình một điếu rồi mới giải thích: “Em cũng cô đơn, chị cũng như vậy. Chi bằng chúng ta cùng chơi một trò chơi đi. Thời gian chị ở đây khoảng một tháng, cho đến khi chị quay lại Sài Gòn, chúng ta có thể thử làm người yêu của nhau”.

“Chị có đang biết là chị đang nói gì không? Chị có phải con nít nữa đâu. Yêu còn có thể thử?”. Tôi hơi gắt lên, tôi chẳng biết là Ly đang nghĩ cái gì.

Ly khoan thai nhả khói, sau đó nhấp một ngụm bia. Chị cười đáp: “Em không muốn thì có thể đứng lên đi về! Chị đành tìm ai đó khác để sưởi ấm bản thân đêm nay vậy”.

Nói rồi chị ấy đưa mắt nhìn xung quanh mình, chị nói tiếp: “Có kha khá anh trai quanh đây chắc cũng đang có ý với chị đó. Em nỡ để chị bị ai đó chà đạp hay sao?”.

Tôi ngẩn ra, tôi tự nhận mình không hề ngốc, nhưng cớ sao bản thân cứ phải rơi vào cảnh khó xử như vậy. Đúng ra cuộc sống là của Ly, chị ta lựa chọn thế nào không phải thứ tôi quan tâm. Nhưng mà…

Đậu xanh! Tôi thấy khó xử quá.

Ly đột nhiên ghé đầu tới sát, mùi thuốc lá, mùi bia kèm chút ít hương nước hoa tràn vào hai cánh mũi. Chị thì thầm: “Phong chưa từng muốn ăn thịt em sao? Anh nỡ để em nằm dưới háng tên khác hả?”.

Okey! Tôi thừa nhận tôi là tên khốn nạn. Tôi đã hứng lên theo cách xưng hô khác biệt và lời thỏ thẻ của chị.

Sau tất cả bản chất của tôi vẫn là một gã biến thái.

Mặt mũi đỏ bừng bừng, tôi chợt nhớ lại những ký ức về Ly. Chẳng hiểu sao cảnh tượng chị ấy bước ra từ phòng tắm và cảnh chị ấy làm tình cùng Yến tại bãi biển cứ hiện lên trong đầu.

“Chị… thôi mà!”. Khó khăn để nói hết lời, tôi ngại ngùng cầm ly bia tu hết một mạch.

Ly đột nhiên đưa những ngón tay chạm nhẹ lên gương mặt tôi, vuốt vuốt.

“Anh có muốn em không?”. Ánh mắt Ly nhìn tôi thật khác lạ, chị ấy chúi người tới phía trước, tôi nhìn thấy khe ngực ẩn hiện của chị, cảm nhận được hơi thở nồng mùi bia của chị.

“Muốn!”.

Ơ… là bia nói, không phải tôi nói.

Ly nhoẻn miệng lộ ra hàm răng trắng tinh đều tăm tắp.

“Vậy… tối nay Phong về cùng Ly nhé!”.


Nhật ký yêu nhau 21 ngày.

Ngày đầu tiên.

Ly rủ tôi đi nhậu rồi đề nghị tôi đưa cô ấy về khách sạn, trong cuộc nói chuyện cả hai chúng tôi dần hiểu rõ về nhau hơn. Rồi điều gì đến cũng đến… tôi đã để bản năng của mình lần nữa được giải phóng.


Ly nắm tay tôi kéo vào phòng, đóng kín cửa lại rồi ôm chầm lấy tôi mà không hề bật đèn.

Không gian mờ ảo mông lung, tâm trí cũng không còn quá tỉnh táo.

“Phong! Cưng em đi!”.

Ly nói và dựa sát vào ngực tôi, bàn tay ấm áp của chị ấy đặt lên má tôi nhẹ nhàng vuốt ve. Những ngón tay mịn màng dần vòng ra sau lưng rồi siết chặt.

Hơi thở Ly dồn dập, chị ấy hơi ngửa đầu lên, ánh mắt của hai đứa chạm nhau trong giây lát.

Cơ thể tôi nóng bừng theo từng động tác của chị ấy.

“Em thật xinh đẹp!”.

Tôi chẳng kiệm lời mà khen Ly, sau đó bàn tay khẽ chạm vào gáy chị, kéo khuôn mặt xinh xắn của chị về phía tôi.

Hai cái mũi khẽ chạm vào nhau, hơi thở nồng mùi bia của chị khiến cơ thể tôi bùng lên khát khao dữ dội.

Chẳng khó khăn gì để hai đôi môi lạnh lẽo tìm thấy nhau. Hơi ấm từ chị làm tôi thêm hưng phấn. Tôi cảm nhận được những gì cuồng nhiệt nhất từ chị.

Ngậm môi trên, khẽ cắn vào môi dưới, chúng tôi dành cho nhau những điều cực kỳ dịu dàng sau đó hai đứa quấn quýt vào nhau lúc nào không hay. Tôi có thể cảm nhận Ly trong từng hơi thở của chị ấy.

Chị rất thơm, mùi cơ thể dịu nhẹ nhưng cũng không kém phần mạnh mẽ và cá tính. Mái tóc đen của chị mềm mượt, từ nó tỏa ra một hương thơm khó diễn tả nhưng tôi biết tôi rất yêu thích nó.

Ly ôm tôi rất chặt, lưỡi chị vào bên trong tôi lúc nào tôi cũng chẳng rõ, chỉ biết trên đầu lưỡi là vị ngọt ngào xen lẫn chút hoa bia. Tôi không thể nhịn được, cơ thể nóng ran đến khó chịu.

Sau đó tôi mạnh mẽ đè Ly lên tường, hai tay chị ấy bị tôi nắm chặt, mắt Ly nhắm nghiền, có lẽ chị cũng đang tận hưởng tôi.

“Hưm! Ưm!”. Ly kêu khẽ trong cổ họng rồi chị rút tay mình ra, tiếp đến chị lần mò trên người tôi.

Chiếc áo khoác rớt xuống đất. Một tay tôi chạm vào gò má, vừa cảm nhận làn da mịn màng vừa thưởng thức cái lưỡi ướt át, tay còn lại tôi vòng sang cái eo thon gọn của chị, nhẹ nhàng mơn trớn.

Ly đột nhiên mạnh mẽ kéo toạc cúc áo sơ mi, khuôn ngực rắn chắc của tôi chào đón bàn tay nhỏ bé của chị.

Hai đứa vẫn dính chặt lấy nhau, đó có lẽ là nụ hôn tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua.

Mãnh liệt, cuồng nhiệt, và không kém phần nóng bỏng.

Tay phải dần lần mò xuống phía dưới, tôi bóp nhẹ mông chị. Săn chắc, đàn hồi và cũng khá to, xúc cảm từ những ngón tay càng làm tôi phấn khích.

Cuối cùng cái áo sơ mi cũng rớt xuống, thân trên trần truồng ôm lấy Ly, siết nhẹ cô ấy rồi hai đứa dần di chuyển về phía giường.

Trong bóng đêm, vài món đồ bị chúng tôi đụng trúng rơi tung tóe trên đất nhưng đương nhiên tôi không quan tâm, tôi bận hôn chị, bận cảm nhận cơ thể nóng nảy của chị phía sau lớp váy bó sát. Mồ hôi của cả hai chảy mỗi lúc một nhiều, tôi chẳng thấy phiền mà ngược lại càng thêm thích thú.

Rồi tôi đặt Ly nằm lên trên chiếc giường màu trắng, ánh trăng xuyên qua cửa kính hắt vào bên trong làm tôi nhìn rõ khuôn mặt của chị. Hai mắt Ly mê đi, đôi môi xinh đẹp vẫn còn vương vài giọt nước. Trên cổ Ly đeo một sợi dây chuyền ánh bạc, xung quanh lấp ló những giọt nước long lanh.

“Đến đi Phong! Cho em biết anh thích em như thế nào đi!”. Ly nói, chị ấy liếm môi với vẻ đầy khiêu khích.

Tôi chồm lên người chị, cuồng nhiệt hôn Ly một lần nữa, khuôn miệng chị thật sự làm tôi lưu luyến không muốn rời.

Ly vòng tay ôm tôi, nhắm mắt lại.

Hai cơ thể nồng cháy quấn vào nhau, tôi cảm nhận da thịt chị phập phồng phía sau lớp váy mỏng.

Đầu óc càng ngày càng khó kiểm soát, tay tôi bắt đầu muốn khám phá chị thêm một chút nữa. Nó mơn trớn dọc theo cặp chân thon gọn, vuốt ve rồi mò lên trên, váy chị bị tôi vén qua một bên.

Vị trí thần bí của Ly đã được tôi tìm thấy, lớp quần lót mỏng tanh chẳng thể che giấu được con sò phía sau. Lông khá rậm rạp, đôi vị trí đã có chút nước chảy ra.

Điều gì làm tôi thèm muốn nhất? Ngay lúc đó kỳ thực tôi chỉ muốn nếm thử chỗ đó của Ly.

Cái khao khát trần tục ấy càng lúc càng lớn, tôi không nỡ mà tách khỏi miệng chị.

Ly thở hồng hộc, chị nhìn tôi giống như chị đã mường tựa ra tôi muốn làm gì tiếp theo.

Tách cặp chân của Ly ra bằng tay, tôi đưa đầu mình vào bên trong.

Một mùi vị dịu nhẹ tràn vào cánh mũi, thứ đó của chị rất thơm chứ chẳng hề có mùi lạ.

Hơi thở của tôi cũng nóng bừng theo thời gian, chẳng biết vì sao… tôi rất muốn. Tôi muốn ngậm thứ đó vào miệng mình, mút nó một cách thèm khát.

Nuốt nước miếng khan rồi tôi cũng bắt đầu.

Răng tôi khẽ chạm vào cái quần lót, nghiến chặt dây rồi dùng sức giật ra.

Tiếng “Phựt” vang lên, cô bé của Ly đã mất đi lớp che chắn cuối cùng.

Những ngón tay run rẩy, dần dần chạm vào thứ mà tôi dành cả thời thanh xuân của mình để theo đuổi. Tôi rất thích Ly, tôi rất yêu mến chị và tôi càng muốn khám phá chị theo cách nhục dục nhất. Không dưới năm lần, tôi đã mơ thấy Ly cùng tôi làm chuyện đó.

Mơ là một chuyện, thực tế lại là chuyện khác. Trong không gian yên ắng, cơ thể nóng hổi của Ly nằm trước mắt tôi, chị cho phép tôi thưởng thức bằng những hơi thở dồn dập theo thời gian.

Tôi tưởng là mình đã chôn giấu cái ước muốn năm nào vào sâu trong tim nhưng cảm giác khiêu khích, ướt đẫm trên đầu ngón tay lại làm chúng trỗi dậy.

Sát hơn chút nữa, thứ đó của Ly chỉ còn cách tôi trong gang tấc. Tôi đã có thể cảm nhận được hơi ấm toát ra, hai bên bẹn của chị đã có những giọt nước chảy xuống.

Liếm liếm đôi môi tự dưng khô khốc của mình, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách thứ đó ra rồi hôn vào chính giữa.

“Ưm! Hưm!”.

Tay chị đột nhiên đặt lên đầu tôi, vò lấy những sợi tóc đen, ngón tay Ly đôi khi siết chặt đôi khi run rẩy, dường như chị thích tôi làm điều này.

Môi tôi có cảm giác tựa như chạm vào một hồ nước, sự thèm khát lập tức được giải phóng, tôi đưa lưỡi mình thoát ra bên ngoài.

Chẳng biết nói gì ngoài ngon lành, vị giác tôi không có cảm nhận gì cả nhưng trong đầu lại là một thứ hoàn toàn khác.

Chỗ đó của chị mềm mại, ướt đẫm đầy dâm dục.

Tôi liếm nhẹ một vòng xung quanh, sau đó mơn trớn hột le chính giữa. Kế tiếp tôi ngậm thứ đó vào miệng mình, mút nó một cách chậm rãi.

Những sợi lông hoang dại của chị ban đầu chọt vào mũi tôi nhưng sau đó cũng bết lại vì nước. Rất nhiều nước, nước miếng của tôi và thứ nước của chính Ly.

“Ưm! Ưm!”.

“Ah!!! Ah!!!”.

Tiếng rên rỉ của Ly vang lên trong đêm làm tôi càng thêm ra sức. Chẳng biết cảm giác thực sự trong lòng là gì, tôi chỉ biết rằng lần đầu tiên nghe chị rên bằng chất giọng ngọt ngào quen thuộc.

Mút một lúc sau đó, tôi lại đưa lưỡi mình ra, liếm dọc hai cái mép ướt đẫm rồi đút nó vào bên trong Ly.

Người Ly đột nhiên cong lên, tay chị chuyển xuống vai tôi, cấu chặt làm tôi thấy hơi đau.

Tôi buộc phải giữ lại cơ thể quằn quại của Ly bằng hai cánh tay của mình, tôi banh háng chị, sau đó cố gắng làm cho cái lưỡi ướt không tuột ra ngoài.

Cảm giác tôi dường như có thể khám phá Ly từ bên trong, cái đồ chơi mềm mại không xương nhưng cực kỳ khỏe thò ra rồi lại thụt trở vào, đôi khi tôi cố gắng xoay tít nó, vào sâu hơn nữa.

“Ah!!!”.

Cật lực làm việc, mồ hôi chảy ra ngày càng nhiều. Hai chân Ly vòng qua lưng, chị kẹp lấy đầu tôi vào chính giữa như muốn nhiều hơn nữa, những ngón tay chị cong lại, làm vai tôi đau rát.

Không quan tâm đau đớn, cũng chẳng bàn đến khó chịu. Tôi đụ chị bằng lưỡi, tôi muốn làm Ly sung sướng hơn nữa.

Khoái cảm của chị ngày càng dâng lên theo cái lưỡi ma thuật của tôi.

Cuối cùng, Ly kêu một tiếng khá lớn, cơ thể chị quặp chặt lấy tôi, người chị run một lúc rồi đồng thời thả ra. Ly dang hai tay thỏa mãn nằm trên giường.

Tôi chùi sơ mép, sau đó lại trồi lên người chị. Khẽ thì thầm vào tai Ly: “Em thích không?”.

Ly hơi trừng mắt, sau đó ngọt ngào nhìn tôi. Chị nhích người lên, đặt lên môi tôi một nụ hôn phớt.

“Thích!”.

Một chữ đơn giản cũng đủ nói lên cảm giác của chị. Tôi vòng tay ôm Ly, hôn chị một lần nữa. Ly “Ưm” và đáp lại, chị cũng không hề ngại ngùng gì.

Nước miếng hòa quyện vào nhau, hai đôi môi nồng ấm chỉ hận gặp nhau quá muộn màng.

Ly đột nhiên đưa tay chạm vào đũng quần tôi, thứ đồ chơi cứng ngắc đã trỗi dậy từ nãy đến giờ.

Hai má Ly nóng ran, hình như lần đầu tiên chị sờ vào thứ đó. Trong mắt chị hiện lên chút gì đó vừa ngạc nhiên vừa tò mò.

Chị tách ra khỏi tôi, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Nó… cứng như vậy?”.

???

Tôi nên đáp với chị thế nào? Cái vẻ mặt vừa ngơ ngác vừa tò mò của chị thực sự làm tôi muốn phì cười.

“Ừm! Ly chưa thấy nó bao giờ?”.

“Thấy rồi! Trên… phim”. Ly khẽ đáp, bàn tay chị vẫn đang vuốt ve thằng em tôi.

“Vậy…”. Tôi ngập ngừng, nửa muốn nói nửa không.

Ly nhìn tôi, chị ấy liếm môi mình. Sau đó những ngón tay trúc trắc lần mò cởi sợi dây nịt tôi đeo.

Tôi hiểu ý không lên tiếng, chủ động cởi giày và vớ ra, vứt xuống đất.

Chần chờ, có lẽ cũng có chút đấu tranh tư tưởng. Ly cuối cùng cũng thành công kéo quần tôi xuống, gương mặt chị ấy đỏ bừng theo từng động tác.

Bên trong tôi mặc màu đen bó sát, thứ đó chổng lên theo chiều thẳng đứng, một cục to tướng dồn lên, nhìn từ phía ngoài cũng khá to lớn.

“Phong… Ly nên…”. Ly hỏi tôi, có cảm giác chị ấy giống hệt nàng dâu nhỏ mới về nhà chồng, vỏ bọc mạnh mẽ cá tính ngày thường của chị gần như biến mất.

Tôi ôm chầm lấy chị vào lòng, ghé vào tai chị nói nhỏ: “Chị có thực sự muốn nó không? Đừng miễn cưỡng điều gì nhé!”.

“Em… không biết! Em… sợ!”. Ly nói khẽ, tim chị ấy đập bình bịch sau lớp váy. Tôi nghĩ có lẽ chị ám ảnh những hành động dâm ô thời thơ ấu của người anh họ, việc sờ thứ đó của tôi có lẽ đã làm chị nhớ lại những chuyện tủi nhục.

Tôi vuốt lưng chị, khẽ an ủi: “Không sao đâu! Không cần miễn cưỡng, anh chỉ muốn ôm em thôi, Ly không cần làm những hành động mà em chưa sẵn sàng đâu”.

Tay y đột nhiên siết chặt, chị vùi đầu vào trong khuôn ngực rắn chắc của tôi. Chẳng hiểu vì sao chị ấy đột nhiên òa khóc.

Tôi ngập ngừng đôi chút rồi cũng ôm lấy cơ thể nhỏ bé của chị, bàn tay vuốt ve dọc sống lưng để chị bình tĩnh chứ chẳng hề biết phải an ủi chị thế nào. Trong lòng bỗng chốc nặng nề đến khó tả.

Từng tiếc nấc vang lên, nước mắt Ly chảy ra dọc xuống ngực, chị ôm tôi ngày càng chặt như để trút hết tủi hờn của chính mình.

Không thảm thiết cũng chẳng hề tuyệt vọng. Ly đang phát tiết nỗi đau thấu tâm can mà bấy lâu nay chị che giấu. Tôi nghĩ có lẽ chuyện đó đã trôi qua rất lâu, những vết thương sâu trong tim dần được Ly chữa lành theo thời gian nhưng dù sao chị đã quá mệt mỏi vì cứ mãi che giấu nó. Chuyện Ly bị Yến lừa dối có lẽ chính là một mồi lửa làm tất cả bộc phát. Tình cờ tôi là người duy nhất mà Ly quen biết và có chút tin tưởng.

Tôi rất sợ phụ nữ khóc, không phải là sợ dỗ họ không nín, mà sợ nhất là cảm giác bất lực chẳng biết phải làm gì để họ cảm thấy tốt hơn.

“Cảm ơn Phong! Hức… hức… anh thực sự là người tốt… em… em… cũng không biết bản thân… muốn gì nữa”. Ly đột nhiên nói, giọng chị nghẹn ngào làm tôi thấy rối bời.

Tôi ngẩn ngơ trong giây lát, bàn tay vẫn an ủi chị, tôi nói: “Không sao đâu, Ly muốn khóc cứ khóc đi, luôn có anh ở đây”.

Thật sự tôi chỉ muốn Ly cảm thấy tốt hơn, những hứng thú ban đầu trong cơ thể cũng đã tắt ngấm theo tiếng nấc của chị. Đột nhiên tôi cũng chẳng biết là bản thân mình đang làm gì ở đây. Tôi đã mong chờ được thưởng thức Ly bởi những lời khiêu khích của chị, nhưng hiện tại tôi có cảm giác thứ mà Ly cần là một sự an ủi nào đó khác với nhục dục. Cũng không biết ban nãy chị cuồng nhiệt với tôi như vậy có phải vì để nhớ lại những ký ức hồi còn quen Yến hay không.

Cảm giác khá tồi tệ, trong một khoảnh khắc Ly nhìn tôi, tôi đã nghĩ là chị ấy thích tôi.

“Cảm ơn! Hức… em thật sự… rất buồn… cảm ơn vì… đã đi theo em”.

Người phụ nữ có mạnh mẽ đến thế nào thì cũng sẽ có lúc yếu lòng, bản thân họ được tạo ra từ “Nước”. Đôi khi cuồng dã như thủy triều, đôi khi cứng rắn lạnh giá hệt băng đá, nhưng cũng có lúc sẽ dịu dàng mềm yếu tựa như suối chảy róc rách.

Tôi trầm mặc không hề đáp lời, bàn tay tôi ôm chị vào lòng, trao cho chị chút hơi ấm để chị cảm thấy được an ủi. Khi người khác họ tâm sự điều gì đó cho bạn nghe, thứ bọn họ cần không phải là lời khuyên, đôi lúc một cái ôm, một người lắng nghe thì cũng đã đủ.

Nàng công chúa cưỡi sư tử của tôi, lúc này em cũng chỉ là một cô bé mềm yếu với trái tim rạn nứt cần được sưởi ấm.

Tiếng khóc vang lên trong đêm tối, vừa đẹp vừa não nề.

Cũng chẳng biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng Ly cũng nín, cô ấy chủ động tách ra khỏi người rồi hơi ngẩng đầu lên.

Nhẹ nhàng lau đi khóe mắt ướt đẫm, tôi hôn lên bờ môi Ly một cái nhẹ nhàng. Nét mặt chị có vẻ đã khá hơn một chút xíu.

“Ly… đừng buồn!”.

Ánh mắt chị ấy hơi hấp háy, khẽ cắn lên môi, dường như chị đang đấu tranh tư tưởng. Sau cùng, hít một hơi thật sâu, Ly cắn răng hỏi: “Phong! Anh… muốn tắm cùng em không? Hiện tại bộ dạng em chắc kinh khủng lắm”.

Tôi khẽ vuốt lên mái đầu chị, gương mặt xinh xắn của chị gần trong gang tấc. Tôi nhẹ giọng đáp: “Nếu Ly muốn”.

Chị ấy gật gật đầu, kéo tôi đứng dậy đi về phía nhà tắm. Hình như Ly cũng đang run rẩy.

Đến trước cửa nhà tắm, Ly ngừng lại, vươn tay bật đèn phía trong.

Không gian tối om sáng bừng, hiện tại tôi đã có thể nhìn chị một cách rõ ràng. Trên gương mặt chị lem luốc, khóe mắt hiện vệt đen, có vẻ là Mascara đã chảy xuống. Ly ngập ngừng cũng không vào nhà tắm, chị đứng đó hai tay nắm chặt váy mình.

“Em…”.

Gương mặt khó khăn của Ly thật sự làm tôi buồn cười. Tôi gật gật đầu tỏ vẻ hiểu ý sau đó quỳ một chân xuống đất, nhẹ nhàng giúp chị ấy cởi đôi boot cao cổ. Từng nút thắt bị tôi tháo tung, tôi kéo phéc mơ tuya bên cạnh rồi nhấc nó khỏi chân chị. Ly đưa chân lên cao, tôi không ngại giúp chị kéo vớ xuống.

Chốc lát sau thì cũng đã xong, Ly nhìn tôi rồi đùa bảo: “Phong thật biết ga lăng, sao giờ anh vẫn ế vậy?”.

Tôi nghiêm túc đáp: “Không phải ế, là anh chưa tìm ra ai xinh đẹp như em thôi”.

Ly lườm tôi, ánh mắt nghi ngờ sau đó cũng kéo tay tôi vào trong. Cô ấy nói: “Anh đừng có xạo sự. Em nghe người ta kể về chuyện anh quen con bé trong quán với cả mập mờ với cô bé PG rồi nhé”.

Tôi ngại ngùng cúi thấp đầu, gãi tai, cá chắc lại là thằng oắt Quang miệng rộng đồn đại mọi chuyện, thế bất nào tôi vẫn còn giữ nó bên người làm lính ruột được nhỉ, cái gì cũng tốt chỉ trừ việc nói quá nhiều.

Phía trong nhà tắm rộng rãi là một bồn tắm bằng gỗ sát cửa kính trong suốt, tầm nhìn siêu thoáng hướng về biển phía xa xăm, bên dưới quang cảnh nhộn nhịp được tô điểm bởi rất nhiều ánh đèn đủ màu sắc. Trên bệ cửa, có vài ly nến nhỏ kèm theo một chút hoa tươi đã cắm sẵn.

Ly lấy một cái bật lửa có đầu dài bên cạnh Lavabo, chị nói: “Chờ em đốt nến thì anh tắt đèn dùm em”.

Tôi gật gật đầu rồi chợt nảy ra một ý tưởng. Ánh nến mờ ảo, khung cảnh siêu đẹp, hình như thứ còn thiếu là một bản nhạc êm dịu.

Nghĩ vậy tôi chạy vội ra ngoài, lục tìm điện thoại.

Lát sau, tôi quay lại phòng tắm rồi tắt đèn, phía trong là ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ những ngọn nến lung linh. Ly đứng cạnh bồn tắm, nước mở ra trút vào trong bồn.

Lục tìm Playlist quen thuộc có sẵn trong máy. Tôi để điện thoại mình vào một cái ly có sẵn, sau đó bước về phía chị.

Âm điệu của bài “Thần Thoại” vang vọng. Dịu dàng nhưng cũng rất da diết, nó như lời tự sự của đôi nam nữ với một mối tình nồng thắm.

“Năm tháng buồn vui, chỉ có tình yêu là thần thoại mãi mãi”.

Tôi tới sát Ly, dùng ánh mắt nhu tình nhìn chị rồi nhẹ giọng hỏi: “Ly thực sự muốn như vậy?”.

Ly gật đầu, tay chị vuốt lên ngực tôi, chị đáp: “Đúng! Em muốn thử… dù sau này chúng ta có ra sao hoặc như thế nào nhưng em thực sự muốn tìm hiểu anh một khoảng thời gian. Anh đừng suy nghĩ quá nhiều, nếu như không được anh cứ coi như đây là một kỷ niệm đẹp giữa chúng ta. Thực sự em cũng không biết lý do vì sao bản thân lại chọn anh nữa”.

Bỗng nhiên Ly ghì đầu tôi xuống, mặt chị ấy đối diện tôi, hai cái mũi khẽ chạm nhau.

“Nói với em đi, anh có muốn thử giúp em không? Anh có muốn thử làm em yêu anh không?”.

Tôi… Chẳng hiểu tất cả những chuyện này là gì, nhưng tôi biết lòng mình đã đồng ý với Ly.

Tôi nắm lấy đôi vai gầy của chị, sau đó đặt lên môi chị một nụ hôn thay cho câu trả lời.

Ly nhắm mắt lại, tôi kéo nhẹ dây váy của chị qua hai bên, cái váy bó sát dần được tôi tụt xuống phía dưới.

Vừa quấn lưỡi với nhau, tôi giúp Ly giải thoát bộ ngực chị khỏi cái Bra màu đen. Chị cũng giúp tôi kéo thứ duy nhất còn lại ra khỏi người.

Hai cơ thể trần trụi ấm nóng quấn lấy nhau, mùi cơ thể chị làm hứng thú trong tôi lại bùng lên một lần nữa.

Nó cương lên, chọt vào bụng chị.

Ly dừng như nhận ra được, những ngón tay run rẩy của chị vuốt từ ngực tôi xuống dưới rồi chạm vào đầu khấc. Chút nước nhờn tiết ra theo bản năng, Ly xoay ngón tay, cảm nhận thứ vũ khí nóng hổi. Tay tôi cũng không để yên mà lần mò trên ngực chị, mơn trớn nhũ hoa xinh đẹp đã hơi cứng.

Nụ hôn nồng cháy làm chúng tôi quên đi tất cả, hai người đứng tại chỗ quấn lấy nhau, bên tai vang lên tiếng nhạc êm dịu.

“Róc rách!”. Nước tràn khỏi bồn tắm gỗ rồi chảy ra ngoài, tôi và chị bừng tỉnh, nhận ra lý do chính mà chúng tôi vào đây.

Ly tách khỏi môi tôi, chị nhoẻn miệng cười sau đó quay đầu nhìn cái bồn gỗ.

“Vào cùng em!”.

Tôi bước vào bồn, nước tràn ra ngoài, tiện tay tắt vòi sau đó ngồi xuống.

Khá ấm áp và dễ chịu, cơ thể lập tức sảng khoái không nói nên lời. Sau đó Ly cũng bước vào, chị không ngồi đối diện mà cùng tôi ngồi một hướng, cơ thể nóng bừng của chị áp lên ngực tôi. Thằng em bên dưới chìa ra phía trước chọt vào mông chị.

Tôi ôm chị vào ngực, hai bàn tay chộp vào vú chị rồi bóp nó.

Mềm, đàn hồi và sướng tay. Tôi nghịch không hề biết chán, đôi khi cũng sẽ dùng những ngón tay xoay tròn vuốt ve đầu ti của Ly.

Hơi thở nóng bỏng chẳng chút kiêng kỵ phả vào gáy chị. Có lúc lưỡi cũng sẽ hoạt động tại vị trí đó.

Ham muốn trong Ly hình như được tôi nhen nhóm trở lại. Miệng chị ngậm chặt để ngăn những âm thanh muốn bật ra khỏi cổ họng. Bàn tay vốn dĩ nắm chặt thành bồn sau cùng cũng vòng ra phía sau. Tôi nhích người một chút để chị tiện việc sờ mó.

Sâu trong làn nước ấm, Ly bắt đầu sóc thằng em của tôi. Cái cảm giác tê tái sung sướng làm tôi muốn điên lên, không còn xấu hổ cũng mất đi chần chừ, bị bóp nhẹ nó rồi bắt đầu ma sát.

Hơi thở tôi dần không thể kiểm soát nổi, dồn dập đầy đam mê phả lên gáy chị. Hai bàn tay bóp vú chị mạnh hơn đôi chút.

Chốc lát sau, tay phải tôi cũng mò xuống phía dưới. Vuốt dọc cái bụng xinh xắn của Ly rồi tiến thẳng xuống háng. Chẳng khó khăn chút nào tôi đã chạm được vào con sò lông của chị.

Vuốt ve một chút, mơn trớn một chút sau đó hai ngón tay khép hờ chạm tới hột le. Tôi bắt đầu ma sát với cô bé của chị.

“Hưm!!!”.

“Ưm! Ưm!”.

Tiếng rên lần nữa cất lên từ đôi môi xinh đẹp, chúng đốt cháy từng tế bào của cơ thể tôi.

Cảm giác thằng em ngày càng sướng đến sắp trợn mắt, Ly đột nhiên ngừng tay, chị chỉ nắm lấy nó thật chặt.

“Phong! Anh có muốn…”. Giọng chị vang lên, tôi thấy cổ chị từ từ đỏ hồng.

“Muốn!”. Tôi đáp gọn lỏn sau đó ngồi dậy, đặt mông lên thành bồn gỗ. Ly chuyển động cơ thể, sau cùng chị quay sang đối diện tôi.

Nửa cơ thể chìm trong nước ấm, Ly từ từ nhích tới gần, miệng chị chỉ cách thằng nhỏ có một chút xíu.

Trong lòng tôi đầy mong chờ, dù cơ thể có chút lạnh nhưng vẫn cúi đầu nhìn chị. Bàn tay vuốt nhẹ mái tóc.

Ánh mắt Ly khá do dự, nửa muốn nửa không nhìn tôi. Nhưng sau tất cả, chị cầm lấy nó, hé đôi môi của mình chạm nhẹ lên đầu khấc.

Chị hôn nó một cách… khá kỳ lạ.

Tiếp đến cái lưỡi xinh xắn của Ly lộ ra ngoài, dịu dàng đặt lên đúng vị trí rồi liếm nhẹ.

Cơn sướng khó tả dâng lên trong lòng nháy mắt làm tôi mụ mị đầu óc, tôi còn ước gì hơn nữa.

Ban đầu khá trúc trắc, khá khó khăn nhưng mọi thứ dần tốt hơn theo thời gian.

Tôi nhắm mắt tận hưởng cái cảm giác thứ đó chìm sâu vào miệng chị. Từng đường gân trên thân nó được chị chăm sóc tử tế.

Ấm, ướt và phê tới tận nóc. Nước miếng Ly bao phủ lấy em tôi, nhẹ nhàng mút nó như một que kem tuyệt vời. Việc tôi làm chỉ đơn giản là vén tóc chị qua một bên, sau đó thở dốc biểu hiện sự sung sướng của bản thân.

Tiếng “Lõm bõm!”, Âm thanh da diết bắt tai của những bản nhạc buồn kèm với gương mặt xinh xắn của Crush thuở nhỏ, vừa khát khao vừa ngại ngùng bên ánh nến vi diệu. Tất cả trao cho tôi một sự trải nghiệm tuyệt đỉnh không thể nói thành lời.

Đê mê hoặc là cực kỳ đê mê, đâu đó trong cơ thể dần trở nên khó để kiểm soát, tôi vừa muốn bắn hết tất cả vào trong miệng chị, vừa muốn giữ lại để trải nghiệm này thêm dài lâu.

Ly vẫn mút nó, ánh mắt chị nhìn lên gương mặt sung sướng của tôi, một tay chị vòng ra sau tự vuốt ve cô bé của chính mình. Đôi khi cổ họng chị bật lên những âm thanh quái dị.


Nứng, thật sự tôi nứng đến phát điên, tôi sắp chẳng thể chịu nổi cái cách chị ấy vừa liếm vừa nhìn tôi, ánh mắt lấp lánh kèm hai má đỏ bừng trong khi thực hiện hành động dâm đãng.

Tôi nhịn không được, níu nhẹ những sợi tóc trên đầu Ly.

“Anh… không chịu nổi”.

Ly nghe như vậy, bàn tay chị ấy vuốt ve hai trái trứng, sau đó nhả miệng ra.

Chị hơi chồm dậy, cặp vú to lớn đặt lên ngực tôi. Ly nói với khoảng cách thật gần: “Nếu anh muốn bắn! Hãy bắn vào bên trong em!”.

Tôi ngẩn ngơ, nghĩ mình đã nghe nhầm. Ly cho phép tôi bắn vào chỗ ấy?

Có lẽ đoán ra tôi nghĩ gì, Ly cười rồi giải thích: “Yên tâm! Hôm nay tuyệt đối là ngày an toàn”.

“Không phải! Em hết sợ rồi?”.

Ly hơi ngại ngùng, sau đó nói: “Em… chỉ trên tâm lý thôi! Chứ kỳ thực… đồ chơi của em… nó còn to hơn…”.

Được rồi, tôi thừa nhận mình đã đánh giá thấp Ly. Mà dù sao cũng đúng, dầu gì Ly cũng lớn hơn tôi mà.

Tôi gật đầu sau đó chủ động đổi vị trí. Tôi bước ra khỏi bồn vòng ra phía sau Ly, cô bé đặt hai tay lên gờ cửa kính, hướng mắt ra ngoài rồi chổng mông lên.

Cái tư thế này quả thật quá tuyệt vời, tôi cùng Ly có thể nhìn xuống bên dưới, không hề khác gì việc làm tình nơi công cộng. Nghe Ly nói thì đây là cửa kính một chiều, bên ngoài không thể thấy được bên trong.

Chẳng nghĩ nhiều thêm nữa, tôi chăm chú nhìn hai cái lỗ hư hỏng của Ly được tô điểm bởi hàng lông rậm rì, trên cơ thể chị ấy đọng lại những giọt nước càng làm tăng thêm vẻ kích thích.

Vỗ vào mông Ly một cái vừa phải, tôi cúi đầu xuống, liếm chị từ phía sau.

Cái lưỡi ướt đưa ra chạm vào khu thần bí, chẳng khó khăn gì đâm vào bên trong, cái mũi cao của tôi ở trước hoa cúc của Ly. Mùi thì không có mùi gì lạ nhưng không biết vì sao hành động này làm tôi cảm thấy mình biến thái đến điên cuồng. Cũng không phải tôi không muốn đút vào liền mà tôi muốn giảm độ sung sướng của thằng em xuống chút xíu.

Ban đầu Ly khá bất ngờ nhưng sau đó cũng mặc tôi để tận hưởng, mông chị hơi đung đưa, tôi phải tóm chặt vào để chị không giãy ra.

“Ư!!! A!!”.

“Ah!!! Hah!!!”.

“Ưm!!!”.

Chị lại rên, có lẽ vì hưng phấn nên giọng chị lần này càng thêm to lớn dữ dội. Hai bên mép của thứ đó bắt đầu chảy ra nước, theo cái lưỡi vào đến bên trong miệng tôi.

Kích động và hưng phấn, tôi cứ thế mặc sức liếm láp cho Ly, dần thì cũng chẳng quan tâm cho dù có lỡ chạm vào hoa cúc.

Chị càng kêu thì máu trong tôi ngày càng trào dâng, chỉ lát sau tôi cũng không thể tiếp tục nổi nữa bởi thẳng em đã quá cứng, nó cứng đến khó chịu, có cảm giác mạch máu muốn bùng nổ.

Tôi đành buông lưỡi mình ra khỏi, tóm lấy hông Ly, chỉnh lại cái cần số, khẽ tìm lấy cái lỗ ướt đẫm rồi đút thứ đó vào bên trong.

“A!! Hah!!!”. Ly cong người lại, mông chị nhểnh lên cao hơn, thứ đó theo lực đẩy chìm sâu đến lút cán.

Tay Ly bấu chặt vào thành, cơ thể rung lên đôi chút.

Nhẽ ra tôi có thể nhẹ nhàng, dịu dàng đụ chị theo quá trình, nhưng đằng này thú thực là tôi đã nhịn hết nổi. Nửa thân trần truồng trên mặt nước toát ra mồ hôi ngày càng nhiều, chúng chảy xuống làm tôi càng thêm nóng bừng.

Tôi áp người xuống lưng Ly, một tay sờ vào thành bồn cùng chị, một tay ôm nhẹ bụng chị.

Miệng tôi cắn nhẹ lên tai Ly, tôi bắt đầu cục súc làm việc.

Từng cú nhấp nhổm điên cuồng ma sát hai thứ dâm đãng với nhau một cách mãnh liệt, tiếng lõm bõm vang lên ngày càng nhanh theo thời gian.

Tôi đê mê tận hưởng Ly theo một cách thích thú nhất, thằng nhỏ vào trong một không gian nóng bừng, ẩm ướt và cực kỳ co bóp.

Hai chúng tôi lần đầu hòa vào nhau sau từng ấy năm. Ngoài việc sung sướng của cơ thể và tâm trí, đâu đó trong tôi còn có thêm cả sự thỏa mãn được thăng hoa. Nhớ năm đó, lần đầu tôi xuất tinh cũng là nhờ Ly.

Gương mặt Ly đã thay đổi theo từng ấy năm, làn da trắng của chị cũng chuyển sang màu da bánh mật. Tính cách bùng nổ mạnh mẽ của tuổi trẻ dần trở thành phong cách kiêu sa, nét cười quyến rũ ở hiện tại.

Thứ duy nhất ở chị có lẽ chưa bao giờ thay đổi là cái thân thể này, sau bao nhiêu năm vẫn cứ vậy, vẫn làm tôi điên lên muốn bất chấp tất cả mà đụ vào lồn chị.

“Ahhh! Em… thấy sướng…”.

“Phong ơi! Con cặc anh… tuyệt quá”.

“Nữa đi! Nữa đi mà Phong…”.

Mấy lời dâm dục được nói ra bởi một con người có học thức với một âm điệu chẳng thể ma quỷ hơn. Tôi chìm đắm trong sự thỏa mãn của thú tính, tôi đâm chị càng lúc càng mạnh mẽ càng có lực.

Tất cả những gì tôi muốn là làm chị phải sung sướng đến phát điên.

Da thịt áp vào nhau một lần lại một lần, tay tôi chuyển sang nắm lấy bầu ngực sữa của Ly, bấu vào nó như cưỡi một con ngựa. Thân dưới chuyển động với cường độ khủng khiếp.

Cơn nứng trong lòng tôi chẳng mấy chốc lại leo lên thêm một nấc thang mới, nhất là khi được nghe những câu nói dơ bẩn toát ra từ đôi môi xinh đẹp nọ.

“Ah!!! Đụ lồn em đi! Anh ơi!”.

“Ahhh! Phong… chị sướng… chị sướng”.

“Ôi! Chị… nứng… chị nứng quá”.

“Phong ơi! Phong ơi!!! Ah… ah… nữa… nữa…”.

Tôi đột nhiên phát hiện bản thân mình sắp chịu hết nổi. Tôi cúi đầu xuống, thở dốc bên tai Ly rồi nói: “Ly! Anh thực sự thích em! Bao nhiêu năm nay anh luôn muốn được đụ em”.

Lần đầu tiên tôi khẩu dâm, cũng là lần đầu tôi chia sẻ ý nghĩ đen tối của mình với một ai đó.

“Ah… hah… ngốc… đụ em đi!! Em… sắp… chết…”.

Ly nói làm tôi… thực sự càng thêm điên cuồng. Tôi khó nhọc chuyển thân mình, ngậm chặt lấy cái cổ thon dài của Ly rồi mút nó, phía dưới đụ cô ấy càng thêm nhanh.

“Ahh!! Tuyệt… tuyệt vời!!!”.

“Cặc… ah!!! Nó… nóng… nó… cứng… quá”.

“Phong… nữa… nữa đi… mà…”.

Đột ngột, cơ thể Ly run rẩy dữ dội, người chị quằn quại, hai chân mất lực nhũn ra, nếu không có tôi đỡ thì chắc chị chẳng thể đứng vững. Tiếng thở dồn dập của chị làm tôi biết chị đã lên đỉnh.

“Ahh!”. Ly kêu lên khi tôi lại tiếp tục, có cảm giác chị ấy thực sự không thể chịu nổi. Nhưng tôi cũng đã sắp ra.

Nhắm mắt lại, tập trung vào thằng em cương cứng, tôi nhấp nó nhanh hơn một chút, từng mạch máu ma sát với con sò lông hấp dẫn của Ly.

“Ah!! Em… đừng mà… em… không… chịu…”.

“Phong! Em… đừng… đụ… nữa”.

“Xin… ah! Hah… em xin…”.

Tôi bỏ ngoài tai mặc sức chà đạp cơ thể ma quỷ của Ly thêm một vài nhấp, sau đó không hề kiếm nén nữa mà phun tất cả vào bên trong lồn cô ấy.

Cơn thỏa mãn kết thúc cũng là lúc cơ thể tôi như nhũn ra. Tôi ép sát vào người Ly, gục xuống bờ lưng trần trụi của cô ấy.

Tôi vừa thở vừa nói: “Xin lỗi! Anh không ngừng được!”.

Ly quay lại đỡ người tôi ra rồi đặt tôi ngồi sát xuống bồn tắm. Cô ấy nhìn tôi rồi đột nhiên ôm chầm lấy cơ thể rã rời đầy mồ hôi. Ánh mắt biết cười của Ly nhìn tôi dịu dàng, cô bé thỏ thẻ bên tai: “Ngốc! Làm anh có hứng em mới nói như vậy, người ta sướng chết đi được!”.

Tôi thở phào, nhoẻn miệng: “Vậy thì may quá”.

Ly lại nói bên tai tôi: “Phong! Tắm xong, anh có muốn… nữa không?”.

Đệch??? Tôi ngơ ngác suýt thì bật ngửa.

“Người ta… vẫn còn muốn… không lẽ… anh định để em… tự chơi…”.

Tôi chẳng biết nói gì hơn, cứ có cảm giác nó sai sai, rất rất sai.

“Nếu… anh muốn… em sẽ… tắm rửa cho anh!”.

Tôi… thôi được rồi, vì Ly tôi làm hết.


Từ nhà tắm lãng mạn quay lại chiếc giường êm ái, từ bậu cửa sổ cho đến ban công, từ cái ghế sô pha cho đến tấm thảm lót sàn. Tôi và Ly điên cuồng quấn lấy nhau đến tận hai giờ sáng, làm tình tơi bời khói lửa đủ ba mươi sáu tư thế, theo tính toán sơ bộ thì cả hai đứa lên đỉnh tới ba lần.


Trên chiếc giường êm ái, Ly gác đầu lên ngực và vòng tay ôm tôi. Chị đã chìm vào giấc ngủ từ lâu nhưng tôi vẫn còn tỉnh, tôi đã không nhịn được suy nghĩ rồi tự hỏi rằng có khi nào mình lại biến thành đồ chơi lần nữa hay không.

“Ưm!”. Đột nhiên Ly hơi động, cánh tay chị siết chặt. Tôi nhìn Ly trong gang tấc, có chút xuất thần xen lẫn chút hoang đường, sau đó tôi đặt lên trán chị một nụ hôn.

Tự nhiên tôi phát hiện hóa ra mọi thứ không hề quan trọng, quan trọng duy nhất là cô gái tôi thích bao nhiêu năm nay đang khỏa thân nằm trong lồng ngực tôi.

Cái cảm giác thỏa mãn đó đơn giản không nói nên thành lời.

Tâm trí thoải mái hơn hẳn chỉ bằng việc thay đổi góc nhìn, mắt tôi mệt mỏi dần díu lại.