Chapter 3
========================================

Vài tuần sau, tôi quyết định đã đến lúc lấy lại liên lạc.

Tôi đang có cảm giác sống động về tình dục theo một cách mà tôi chưa từng cảm nhận được, kể từ khi khám phá ra thủ dâm khi còn là một thiếu niên. Bà mẹ đụ chó của tôi, cơ thể trần truồng, những đường cong khiêu gợi trên cơ thể của mẹ, luôn hiện lên trong tâm trí tôi, không bao giờ nguôi ngoai. Trong khi quan hệ tình dục với bạn gái, tôi nghĩ đến mẹ tôi và xuất tinh chỉ trong vài giây. Bạn gái tôi thì rất nóng bỏng và ướt át, nhưng hình ảnh mới mẻ của mẹ tôi đã có ảnh hưởng áp đảo trong tâm trí tôi. Tôi thủ dâm mỗi ngày với hình ảnh của mẹ mình và lần nào cũng bắn từng luồng tinh dịch đặc quánh. Cặc tôi thậm chí còn to hơn bằng cách nào đó. Khao khát được nhìn thấy mẹ trần truồng một lần nữa, tôi bèn gọi điện thoại cho mẹ.

“Có chuyện gì không con yêu? ”

“Dạo này mẹ vẫn khỏe chứ? ”

“Ờ… mẹ vẫn khỏe” Mẹ ngừng lại một chút. “Dạo này sao con không đến thăm mẹ? ”

“Dạ… con xin lỗi, chỉ là do con bận công việc thôi”

“Mẹ cứ tưởng là con còn không thèm gọi điện thoại cho mẹ luôn đó chứ”

“Không phải như vậy đâu, con xin lỗi mẹ” Tôi ngập ngừng, bắt đầu cảm thấy khó nói. “Ơ… con muốn nói chuyện với mẹ một lần nữa về… mẹ biết đó, chuyện đã xảy ra đó mà”

Mẹ tôi lưỡng lự, không chắc về đề tài của tôi.

“Về chuyện gì hả con? ”

Đây là thời điểm. Đây là lúc tôi tự nguyện bước vào thế giới đồi trụy của mẹ và bắt đầu khám phá mọi bí mật của mẹ.

“Con thích thảo luận về đề nghị của mẹ. Nghe có vẻ thú vị lắm”

“Được chứ, mẹ thích điều đó mà” Mẹ nói, tôi có thể nghe được sự nhẹ nhõm trong giọng nói của mẹ.

Mẹ hẹn tôi gặp nhau tại nhà vào sáng thứ bảy để trò chuyện. Chỉ còn hai ngày nữa mà tôi tưởng chừng như vô tận. 48 Giờ của tưởng tượng những kịch bản khác nhau, tôi tự hỏi sẽ diễn ra như thế nào. Liệu bà mẹ ruột của tôi có thực sự phô bày cơ thể trần truồng cho tôi xem hay không? Sẽ đi được bao xa? Tôi khao khát được ngắm nhìn cặp vú khổng lồ của mẹ một lần nữa, tôi muốn có cái nhìn cận cảnh về quầng vú và núm vú màu nâu to khủng của mẹ.

Đến ngày thứ bảy, tôi thức dậy, tắm rửa, mặc quần áo, cố gắng ăn sáng. Bụng tôi như có một nút thắt và tôi bị nghẹn khi nuốt mấy miếng bánh mì. Tôi rất lo lắng và mâu thuẫn. Tôi tưởng là sẽ cảm thấy vui mừng, nhưng càng đến với thực tế thì dường như càng lo lắng hơn. Là một người con trai thì không nên tham gia vào hoạt động tình dục với mẹ mình. Khi đến lúc lên đường, tôi phải thuyết phục bản thân rằng tốt nhất là nên hủy bỏ, chắc là phải gọi điện thoại cho mẹ để hủy bỏ cuộc hẹn thôi. Thế nhưng dục tính của tôi dần trở nên mạnh hơn, nó quá hấp dẫn nên không thể hủy sự phô diễn này.

Tôi chạy xe đến nhà và gõ cửa. Không có trả lời. Lại gõ cửa. Vẫn không trả lời. Kỳ lạ thật. Mẹ có biết là tôi đang đến mà. Tôi định lấy chìa khóa để mở cửa thì thấy nó không khóa. Căn nhà thật yên tĩnh.

“Mẹ ơi? ” Tôi gọi to.

Không có phản hồi. Tôi đi xuyên qua phòng khách và nhà bếp. Không có ai xung quanh. Bỗng tôi nghe có tiếng trên lầu, và có một khoảnh khắc của hiện tượng deja vu. Nó rất giống cái ngày mà tôi bắt gặp mẹ đang đụ con chó, và bất ngờ tôi biết rằng: Mẹ đang ở trong phòng ngủ của mẹ để đụ con chó, chờ đợi tôi vào trong đó. Tôi lên cầu thang và thẳng tiến vào phòng mẹ, bước vào bên trong.

Không giống như tôi nghĩ. Không có cảnh đụ đéo nào, đúng ra là chưa có. Mẹ tôi đang ngồi trên sàn nhà, trên người chỉ có nịt vú và quần lót, đang nhìn thẳng vào tôi. Mẹ mỉm cười khi tôi bước vào căn phòng. Con chó vàng nhà tôi đang ngồi bên cạnh mẹ. Mẹ đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của nó. Ồ, chết tiệt chưa, chuyện gì nữa đây? Mẹ tiếp tục theo dõi tôi trong khi trượt tay lên xuống chiều dài khúc thịt chó khá lớn đó.

Mẹ trông thật tuyệt vời dưới bộ đồ lót. Nịt vú của mẹ nâng đỡ cặp vú to khủng và làm cho chúng trông còn tốt hơn so với bình thường. Khe vú dài miên man. Đôi chân nõn nà đầy thịt của mẹ trông thật là mềm mại, nhưng săn chắc.

“Lại đây đi con” Mẹ tôi lên tiếng. “Mẹ thấy không cần phải nói gì thêm về chuyện này. Con cứ cởi đồ ra đi”

Chuyện này diễn biến quá nhanh. Vì điều trước tiên là tôi muốn nhìn thật kỹ và thật lâu vào cơ thể trần truồng của mẹ. Kiểu dễ dàng lao vào toàn bộ chuyện này thì… nhưng vì mẹ đang vọc cặc chó và bảo tôi cởi đồ ra thì biết làm sao bây giờ.

“Khoan đã mẹ. Mẹ đứng lên đi, con muốn nhìn ngắm mẹ” Tôi lên tiếng.

“Ồ, giờ thì mẹ không thể. Con chó nó sẽ buồn nếu mẹ không làm cho xong. Tin mẹ đi, chúng ta không muốn nó nổi giận lên đâu. ” Mẹ nháy mắt thật là đĩ thõa với tôi.

“Ơ… chuyện này sẽ làm như thế nào? Con đến đây với mẹ, chứ không phải với con chó”

“Tại sao con không xem ngay bây giờ, cứ ngồi xem chuyện gì xảy ra đi nhé”

Trời ạ, vậy là tôi sắp xem cảnh mẹ tôi và con chó đụ nhau rồi.

Tôi nhìn thấy mẹ sục cặc chó bằng một tay trong khi dùng tay kia để cởi nịt vú và quần lót ra. Khi mẹ để cho vú mình được phơi bày ra thì đó là một cảnh tượng tuyệt vời nhất mà tôi từng nhìn thấy. Hai vú mẹ rất to lớn, nhưng hoàn hảo. Ở tuổi trưởng thành của mẹ, vậy mà vú mẹ vẫn còn đầy đặn và săn chắc, với quầng vú bao phủ một phần ba mỗi bên vú, còn núm vú thì ngắn và to, đang chĩa thẳng ra đằng trước thật rõ ràng. Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào vú mẹ làm cho mẹ mỉm cười với vẻ tự hào. Mẹ cởi quần lót ra khỏi chân và làm cho hai mông đít nhún nhảy về phía tôi. Mẹ giang chân ra để cho tôi nhìn thấy lồn mẹ, nó trông thật đẹp. Lồn mẹ lấp lánh và ướt át, hai mép lồn sưng mọng và mời gọi.

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng đây là mẹ ruột của tôi! Trời ơi, mẹ tôi đang hành động hoàn toàn giống như một con đĩ dâm đãng. Mẹ tôi là loại đàn bà gì vậy? Có phải do tôi không biết mẹ mình theo cách mà tôi tưởng là tôi biết hay không?

Mẹ tôi đổi tư thế bằng cách quỳ xuống bằng đầu gối và khuỷu tay, chĩa mông đít về phía con chó. Ngay lập tức, con chó nhảy chồm lên lưng mẹ và bắt đầu hướng con cặc to của nó về phía lồn mẹ. Nó đâm thọc con cặc to và đỏ lừ vào trong lồn của mẹ tôi bằng một chuyển động đã lành nghề. Mẹ thở hổn hển. Cặp vú đồ sộ đang treo lủng lẳng xuống sàn nhà, lắc lư và xóc nẩy. Mẹ hẩy lồn mẹ ngược ra phía sau để cho cặc chó đút vào trong được sâu hơn. Con chó dùng hai chân trước ôm người mẹ và đụ mẹ thật là mạnh bạo và hoang dã. Nó đang cong lưng thót đít nắc liên hồi với tốc độ rất nhanh, làm cho cặc nó vào ra trong lồn mẹ như piston. Dịch nhờn từ trong lồn mẹ trào ra ngoài, chảy xuống đùi mẹ. Mẹ vẫn quỳ chổng mông, người mẹ rung lắc bởi nhịp nắc của con chó. Tuy vậy, mẹ vẫn chủ động đẩy mạnh lồn mình ra phía sau, giống như thể không nhận đủ cặc chó trong lồn mẹ. Hai bầu vú xinh đẹp của mẹ lắc lư theo nhịp đụ. Chết tiệt thật, mẹ tôi đúng là một ả dâm đãng bẩn thĩu rất nóng bỏng khiêu dâm. Cặc tôi cứng như cục đá luôn rồi.

Tôi cũng cởi đồ ra trần truồng, nằm trên giường mẹ, để có một cái nhìn từ trên cao về cảnh tượng đang diễn ra dưới sàn nhà. Mẹ tôi đang rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, bị mất hồn vì sự sướng khoái của tình dục. Mẹ phải làm việc khó khăn để thử và nhận được nhiều cặc hơn trong lồn mẹ.

Không bao lâu sau, da mẹ lấp lánh mồ hôi, nó chảy nhỏ giọt trên khắp cơ thể mẹ. Nước nhờn từ lồn và cặc chó tiếp tục chảy xuống chân mẹ. Nước miếng của mẹ chảy lòng thòng từ cái miệng đang hé mở và rên rỉ, mẹ phải dùng mu bàn tay để lau khô nó. Mẹ đã trở thành một khối trơn ướt, nóng bỏng và căn phòng tỏa ra mùi oi nồng của lồn và tình dục. Đây là một cảnh tượng ghê tởm nhất mà tôi từng trải qua.

Tôi vọc cặc trong khi xem, và mẹ cũng muốn tôi như vậy. Mẹ bắt đầu xuất dịch lồn ra nhiều trong khi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Cơ thể mẹ rung lắc, mẹ kêu lên hổn hển, đặt đầu xuống sàn nhà, mông đít đầy thịt và tròn trịa của mẹ vẫn nhổng cao trong không trung, đang nhận được những cú nắc bởi con cặc to lớn của con chó. Vài phút sau đó, con chó lao tới trên lưng mẹ, cong lưng thót đít nắc tới tấp, bắn tinh khí vào trong lồn mẹ, làm cho mẹ có một cơn sướng ngất khác nữa.

Da mẹ bóng loáng mồ hồi, hai chân mẹ giờ đã ướt sũng. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú đồ sộ của mẹ, nhắm con cặc về phía mẹ, phun tinh dịch vào vai mẹ. Mẹ thích như thế, mẹ chà xát nó vào làn da mình, hòa trộn với những chất dịch khác đang bao phủ trên người mẹ. Mẹ đưa cái tay dính nước để vuốt mái tóc và bện nó thành một mớ hỗn độn.

Mười phút sau, con chó rời khỏi người mẹ sau khi cả hai bị dính lẹo với nhau. Lỗ lồn mẹ há hốc và đổ trào dịch nhầy ra ngoài khi cặc chó được kéo ra khỏi. Ở dưới sàn nhà có một đống bầy nhầy, giờ thì tôi biết tại sao mẹ lại để mấy cái mền ở dưới. Ngay cả vú mẹ cũng đang chảy nhỏ giọt mồ hôi xuống dưới sàn. Bây giờ thì mẹ có thể xoay người trở lại, mẹ liền đến bên tôi và ôm tôi, chà xát cơ thể vào khắp người tôi, ép cặp vú to kềnh vào ngực tôi và nghiền lồn mẹ vào hông tôi. Tôi cũng bị ướt sũng giống như mẹ. Mẹ ngả người ra, tôi thấy mồ hôi vẫn đang chảy từng giọt ra khỏi hai núm vú của mẹ. Ngoại trừ, khoan đã… đó không phải là mồ hôi một chút nào. Đó là thứ rỉ ra từ núm vú của mẹ. Nó là sữa!

Mẹ thấy tôi nhận ra điều đó, liền nâng một vú lên và bóp. Một dòng sữa bắn ra khỏi núm vú to mập có màu nâu. Trời ơi, hèn gì mà hai vú mẹ luôn đầy đặn và săn chắc như thế. Chúng chứa đầy sữa trong đó mà.

“Con có muốn bú vú của mẹ không nào? ” Mẹ dịu dàng hỏi tôi.

Chết tiệt thật, có chứ, tất nhiên rồi. Quầng vú của mẹ quá to nên tôi không thể ngậm hết vào miệng được. Tôi bú một núm vú và nhận được một ngụm sữa ấm áp. Hương vị của nó thật kỳ lạ, tôi không quen nên thực sự không muốn nuốt hết. Do đó tôi để cho nó rỉ ra khỏi miệng tôi, thêm vào mớ hỗn độn ướt át của tinh khí và dịch nhầy trên cơ thể của hai mẹ con tôi. Tôi nhìn qua và thấy con chó đang liếm cặc nó, một lời nhắc nhở rằng tôi vừa mới xem cảnh mẹ tôi và con chó đéo nhau.

Khi tôi bú vú mẹ, mẹ dùng cả hai tay để vuốt ve cơ thể tôi. Mẹ vuốt ve hai cánh tay tôi, rồi đến lưng, đít, chân, bụng, và cuối cùng là cặc và hai hòn dái của tôi. Khi mẹ chạm vào nó, nó vươn lên để sống, sẵn sàng cho hiệp hai. Mẹ nắm chặt nó và chậm rãi vuốt ve.

Tôi tiếp tục bú sữa mẹ, còn mẹ vừa kê vú vào miệng tôi vừa đẩy tôi nằm ngửa ra. Sau đó mẹ leo lên người tôi, hạ người xuống để cho cái lồn ướt sũng của mẹ lại gần cặc tôi. Tôi trượt cặc vào trong lồn mẹ, không chút vấn đề gì. Tôi ôm giữ mông đít mẹ còn mẹ thì nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi. Lồn mẹ thật là nhầy nhụa ướt át và nóng hổi bên trong, nó đang thắt bóp lấy cặc tôi. Tôi sướng quá, mỗi lần mẹ nhấp xuống là tôi hẩy mông lên để cho cặc tôi vào thật sâu trong lồn mẹ.

Mẹ đưa tay ôm một bên vú và bóp, phun sữa vào cả hai chúng tôi. Nhìn thấy mẹ vuốt ve vú mình và cưỡi lên cặc tôi thật là quá dâm dật, tôi nói:

“Mẹ ơi… ”

Để cảnh báo là tôi sắp ra. Điều này làm cho mẹ bị kích thích nên mẹ nắc nhanh hơn, lồn mẹ nuốt cặc tôi với mỗi lần nhấp cẩu thả. Tôi gồng người khi bắt đầu bắn tinh, mẹ túm lấy tôi và ôm thật chặt. Có cảm giác như tôi bắn ra cả lít tinh dịch vào trong lồn mẹ. Tôi cảm thấy những bắp thịt trong hang lồn của mẹ đang co thắt nhịp nhàng trong khi mẹ đạt được một cơn sướng ngất khác. Mẹ rên la thật to và ôm cứng lấy tôi.

Căn phòng là một mớ hỗn độn. Tinh khí, mồ hôi, vú sữa, những chất dịch của cơ thể, ở khắp nơi. Da của chúng tôi trơn trượt với nó. Nằm ở đó trong ánh hào quang, những cảm xúc của tôi chậm rãi chuyển từ sung sướng cực độ đến tội lỗi cực độ. Tôi đang làm gì vậy? Cảm giác trơn trượt, ướt át, nóng bỏng trong một phút trước đó, trở thành nhầy nhụa và gớm ghiếc. Có lẽ là tinh khí chó dính đầy người tôi rồi. Thật là kinh tởm. Tôi cần phải đi tắm rửa. Tôi nhìn mẹ, nhẹ nhàng chà xát vào da thịt mẹ, chùi đống bầy nhầy lên khắp cơ thể của mẹ. Mẹ đang ở trên thiên đường, sung sướng với điều đó. Đột nhiên tôi không còn cảm thấy tuyệt vời như vậy nữa. Mẹ tôi là một người đàn bà bệnh hoạn, người đã đụ con chó, và giờ thì tôi là một người tham dự. Tôi thực sự cần phải tắm rửa.

Tôi rời ra khỏi người mẹ đang trần truồng của mình. Cặp vú to lớn của mẹ rơi phịch xuống. Tôi đứng dậy và đi thẳng vào phòng tắm. Sau một phút ở trong vòi tắm hoa sen, mẹ cũng đi vô tắm chung với tôi. Mẹ nặn sữa tắm vào tay mình và chà lên khắp người tôi, chà rửa cặc và hai hòn dái tôi để chắc chắn chúng được sạch sẽ và tốt đẹp. Trong khi tâm trí tôi vẫn đang đấu tranh với tội lỗi và cảm giác ghê tởm, tôi phải thừa nhận rằng cảm giác sướng tuyệt vời khi được mẹ chà xát và kỳ rửa cho tôi. Thỉnh thoảng mẹ nghiêng người hoặc xoay theo một cách mà một trong hai cái vú to khủng của mẹ chải lướt và ép vào người tôi. Hai núm vú của mẹ vẫn đang rỉ sữa, chảy nhỏ giọt với tốc độ nhanh chóng.

“Mẹ làm gì với sữa của mình? ” Tôi hỏi.

“Mẹ bơm hoặc bóp. Con có muốn giúp để bóp vú mẹ hay không? ”

Sau khi mọi thứ khác đều làm hết rồi, thì tại sao lại không. Tôi nâng một bầu vú nặng nề và to mập của mẹ bằng cả hai tay và bóp nhẹ, khiến cho những luồng sữa bắn vọt ra khắp mọi hướng. Tôi cứ bóp mãi, bắn sữa mẹ ra sau mỗi lần bóp. Sau cùng, mẹ nói đã xong và chuyển sang vú bên kia. Rõ ràng là mẹ thích thú điều đó, mẹ ngắm nhìn tôi lặng lẽ với nụ cười nở trên môi.

“Làm cách nào mà mẹ lại có sữa vậy? ”

“Đó là một câu chuyện dài. Ba con thích nó, nên mẹ cứ bơm sữa hàng ngày sau khi con và em con sinh ra. Nó trở thành một thói quen, và mẹ cũng thích nữa, cho nên mẹ tiếp tục làm điều đó sau khi ba con mất”

Khi hai vú đã trống trơn, tôi trở lại kỳ rửa cơ thể mẹ. Tôi chà xát khắp nơi từng chút một trên hai hông và mông đít cong vòng của mẹ, lên cặp vú quá khổ, lên đôi chân trơn mượt của mẹ. Tôi tập trung nhiều hơn vào quầng vú và núm vú to lớn của mẹ, cả hai mép lồn nữa. Cảm giác cơ thể mẹ ở khắp nơi bắt đầu làm cho tôi bị kích thích trở lại rồi, nhưng cặc tôi thì không sẵn sàng cho hiệp khác và đã trả lời một cách thảm hại. Tuy nhiên, mẹ lại giang chân rộng ra và khuyến khích tôi tiếp tục chà xát lồn mẹ. Tôi thọc hai ngón tay vào trong lồn mẹ và thấy rằng còn chỗ trống nên tôi thêm ngón thứ ba vào. Chỉ trong một phút bơm thụt với mấy ngón tay là mẹ lại ra một lần nữa. Hai vú mẹ cũng bắt đầu rỉ sữa ra trở lại. Những điều này thật là không thể kiểm soát được!

Sau khi lau khô và mặc đồ vào, đã đến giờ tôi phải đi. Chuyến về thăm nhà lần này để lại cho tôi những suy nghĩ và cảm giác chưa từng có trước đây. Suy nghĩ về cơ thể không thể tin nổi của mẹ, suy nghĩ về tất cả những lằn ranh cấm kỵ mà hai mẹ con tôi đã vượt qua. Cảm giác tội lỗi và rối rắm, cảm giác thỏa mãn và ước đoán. Tất cả những chuyện này rồi sẽ dẫn tới đâu? Nó sẽ trở thành một sự xuất hiện thường xuyên hay không? Hay nó là một sự kiện chỉ xảy ra một lần thôi? Chỉ có thời gian mới có thể trả lời.