Chapter 2
========================================

Sau khi tình cờ bắt gặp mẹ tôi đang đụ con chó, tôi cần có thời gian để xử lý chuyện này. Do đó tôi phải về nhà. Và tôi bỗng bối rối. Tôi bị giằng xé giữa cảm xúc yêu thương người mẹ hiền của tôi và sự ghê tởm bởi điều được nhìn thấy. Nhưng tôi cũng không thể xóa bỏ được hình ảnh của mẹ tôi ra khỏi đầu mình: Quỳ chống đầu gối và khuỷu tay xuống sàn nhà, với mông đít đầy thịt săn chắc chĩa lên cao, còn cặp vú thì thòng xuống, trông thực sự rất gợi dục, [còn những thứ hỗn tạp khác nữa]… cặc con chó thì đang chôn sâu trong lồn mẹ?

Bạn gái tôi ngủ qua đêm và chắc là thấy vẻ mặt khác lạ của tôi nên hỏi có chuyện gì. Tôi muốn nói với cô ta, nhưng vì phẩm giá của gia đình, tôi chỉ nói một phần sự thật khác để thay thế.

“Anh vào trong phòng mẹ anh thì thấy bả đang thủ dâm” Tôi nói.

“Ôi trời đất ơi. Có thiệt không vậy? ”

“Ừ, thật là kỳ quặc, vì đó không phải là điều anh tưởng tượng về mẹ mình”

“À, dù gì thì mẹ anh cũng là một người đàn bà mà. Đàn bà tụi em có nhiều nhu cầu, anh cũng biết đó” Cô nàng tán tỉnh, trêu chọc tôi.

“Ồ, vậy đó là một thực tế à? ” Tôi hỏi với một nụ cười điệu.

“Ừ, thì đó là sự thật mà. Có lẽ em cũng cần thủ dâm ngay bây giờ đây” Cô ta tiếp tục trêu chọc tôi.

“Không có gì vui đâu, thôi bỏ đi”

“Anh tưởng em đùa à? Mà mẹ anh trông cũng đẹp so với độ tuổi của bả đó”

Tôi chưa hề đo lường sức hấp dẫn của mẹ tôi trước đây, nhưng sau khi nhìn thấy mẹ trong tình trạng đó, ngày nào tôi cũng nghĩ đến cơ thể của mẹ.

“Có lẽ đúng, nhưng không phải là với… ” Ối chết, suýt nữa thì tôi nói với bạn gái tôi về con chó mất rồi.

“Không phải là với cái gì? ” Bạn gái tôi vặn hỏi.

“Không phải là với… cái dương vật giả mà bả đang xài” Tôi nói tránh.

Đó là một nửa khác của sự thật, nếu bạn cho rằng cặc chó chỉ như là một dương vật giả.

“Ừ thì như em nói đó, đàn bà tụi em có những nhu cầu mà”

Cô bạn gái của tôi vừa nói xong liền trườn lại gần tôi, đặt tay lên chân tôi. Cuộc trò chuyện làm cho cô nàng nứng lồn lên rồi.

“Cái dương vật giả đó có to không anh? Em thích loại to. To hơn thì tốt hơn”

Cô nàng lại trêu chọc tôi trong khi chà xát chân tôi và mỉm cười tinh quái. Cặc tôi bắt đầu trỗi dậy và cô nàng nhận thấy liền.

“Ồ, em thấy anh cũng giống như một dương vật giả loại to đó nha”

Nói xong cô nàng đứng dậy và cởi áo sơ mi rồi đến quần dài. Bạn gái của tôi có cơ thể tuyệt vời, thật là vô giá đối với khuôn mặt có vẻ đẹp bình thường của cô ta. Ý tôi là, cô ta không xấu, nhưng cũng không đẹp đến mê hồn. Tuy vậy, thân hình của cô ta thì trông rất dâm đãng. Cứ xem cái cách cô ta đi thì rõ. Cô ta mảnh mai nhỏ nhắn ngoại trừ vùng hông, to và cong vòng, hai mông đít làm cho cô ta như hình dạng một cái đồng hồ cát lố lăng. Nếu mặc đúng đồ, trông cô nàng như không thật, giống như bước ra từ truyện tranh. Cô ta nhún vai để cởi bỏ nịt vú và sau đó đá cái quần lót ra khỏi chân. Vú cô nàng tương xứng với cơ thể, có hình dạng hoàn hảo, tròn trịa tự nhiên, hai núm vú sưng húp và chĩa thẳng ra phía trước.

Tôi đi thẳng vào lồn cô bạn gái của tôi. Tôi chụp mông em và nâng em lên, đặt em nằm ngửa lên ghế sofa. Tôi làm vài thủ thuật với cái lưỡi của mình vào cái lồn ẩm ướt dễ thương, sau đó nhanh chóng thọc cặc vào giữa hai mép lồn mềm mại của em nó. Tôi có thể nói rằng chuyện này không kéo dài. Khoảnh khắc mà cặc tôi vào trong hang lồn ấm áp và ướt át của cô ta, trong đầu tôi lóe lên hình ảnh bà mẹ trần truồng của tôi vào buổi sáng thứ bảy vừa qua. Mông đít mẹ, vú mẹ, quầng vú và núm vú to khủng của mẹ, cơ thể lấp lánh nhễ nhại mồ hôi của mẹ. Và nó đã ảnh hưởng mạnh đến tôi. Tôi xuất tinh ào ạt vào trong lồn bạn gái của tôi, cô ta có thể cảm nhận điều đó.

“Ooooohhh… ” Cô nàng gầm gừ.

Tuy vậy cô nàng chưa nhận biết là tôi đã ra, nên tôi đưa tay chà xát hột le cô nàng, trong lúc nhấp nhổm vào ra chậm rãi với con cặc vẫn còn cứng. Cô nàng nâng cặp mông to lớn của mình lên khỏi ghế để đáp ứng những cú nắc của tôi và nhanh chóng run rẩy trong cơn sướng ngất. Tôi nằm lên người cô ta và nghĩ về mẹ trong lúc hai đứa tôi lấy lại hơi thở. Tôi sẽ nói gì với mẹ tôi trong lần tới khi tôi gặp lại mẹ?

Không mất nhiều thời gian để tìm ra cách. Mẹ tôi đã gọi điện thoại cho tôi vào sáng hôm sau, mời tôi về nhà ăn tối. Tôi chấp nhận. May mắn là cô bạn gái của tôi đã bận rồi, nên chỉ có một mình tôi về nhà thăm mẹ. Rõ ràng là hai mẹ con tôi cần phải nói chuyện riêng tư.

Khi đến nhà, mẹ ôm tôi như thường lệ và mời tôi vào nhà bếp. Mẹ đang mặc quần áo tập yoga bó sát cơ thể. Tôi nhìn mông đít mẹ khi theo sau mẹ vào trong bếp, sự chuyển động của đít mẹ khi mẹ bước đi làm mê hoặc tôi, hai mông đít xóc nảy lên xuống theo từng nhịp bước của mẹ.

Mẹ không lãng phí thời gian.

“Con yêu à, những gì con đã nhìn thấy hồi hôm qua, lẽ ra con không được nhìn thấy”

Không được cái chết tiệt, tôi thầm nghĩ.

“Mẹ không biết phải giúp con hiểu chuyện này như thế nào, tốt hơn là nói thẳng thắn ra luôn. Như vậy có được không? Ý mẹ là, mẹ chắc là chuyện này đã làm cho con thay đổi cách nhìn về mẹ, mà mẹ cũng không biết có sửa chữa lại được hay không, nhưng ít nhất con cũng sẽ biết được sự thật rồi thì con muốn làm gì thì tùy ý con”

Và đây là những gì mẹ tôi nói với tôi:

“Khi ba con mất, mẹ bị suy sụp. Con cũng biết rồi đó, và con đã giúp mẹ rất nhiều để hồi phục. Cảm ơn con về điều đó. Bạn bè của mẹ cũng giúp đỡ cho mẹ rất nhiều. Có một cặp vợ chồng viết thư điện tử cho mẹ để giúp mẹ phấn chấn lên. Hình ảnh mấy con mèo đáng yêu, mấy đoạn phim vui nhộn, tin tức những người nổi tiếng… chỉ là những thứ ngẫu nhiên. Nhưng nó đã trở thành một lịch trình quen thuộc, hàng tuần họ đều gửi cho mẹ những thứ mới, theo thời gian thì mẹ nhập cuộc và bắt đầu gửi lại cho họ nhiều thứ tương tự”

Mẹ không nhìn vào mắt tôi trong khi kể lại câu chuyện của mẹ. Tôi lén liếc nhìn vào ngực mẹ, cố phác họa ra đường nét của hai núm vú mẹ. Có đến hàng triệu lần trong 36 tiếng đồng hồ vừa qua, tôi đã bị ám ảnh bởi hình ảnh trần truồng của mẹ và nghĩ đến hai quầng vú màu nâu khổng lồ của mẹ.

“Có những thời điểm đã trở thành một sự cạnh tranh, nên mẹ và bạn mẹ cố gắng tranh đua với những người khác bằng cách gửi những hình ảnh hoặc đoạn phim dễ thương nhất. Có lần nó biến thành người có thể tìm ra những thứ ghê tởm nhất. Một trong số họ đã gửi cho mẹ một đoạn phim quay cảnh một người đàn bà đang thủ dâm với một con ngựa. Lần đầu tiên nhìn thấy điều đó, mẹ đã bị sốc. Nhưng sau đó mẹ lại xem nó và cảm thấy như một thứ gì rất hấp dẫn độc đáo. Người đàn bà trong phim dường như thực sự thích thú với chuyện mình làm, cả con ngựa cũng vậy. Mẹ xem đoạn phim đó rất nhiều lần.

Đoạn phim đó đã đưa mẹ xuống “hang thỏ”. Mẹ bắt đầu tìm kiếm trên mạng để tìm hiểu xem còn gì khác và khám phá ra toàn bộ thế giới của đàn bà với động vật, hầu hết là ngựa với chó. Càng tìm hiểu, mẹ càng trở nên hứng thú. Trong vài tuần, mẹ đã bị ám ảnh hoàn toàn, đến khi mẹ tự đưa mình vào chuyện đó. Mẹ nghĩ là sự đau buồn đã dẫn dắt mẹ xoay chuyển kỳ lạ như vậy, dù mẹ không thích hướng đi đó”

Tôi đã mường tượng để hiểu ra nơi mà mẹ bắt đầu. Tôi biết những trải nghiệm khiêu dâm trực tuyến cũng tương tự như những gì mà mẹ đang mô tả. Tôi cũng bị ám ảnh bởi những đoạn phim quay cảnh con gái đái trong quần, đái trên giường… Chỉ trong giây lát, tôi đã biết chính xác loại “hang thỏ” mà mẹ tôi mô tả.

“Sau đó một vài năm, khi mẹ đang dọn dẹp hộp thư điện tử thì thấy một bức thư với cảnh con ngựa, vậy là mẹ lại xem nó. Phim này vẫn làm cho mẹ bị kích thích. Người đàn bà trong phim này làm con ngựa bằng cả hai tay, sau đó bước tới phía trước của luồng tinh khí khi con ngựa bắt đầu bắn tinh, tắm cơ thể bà ta giống như tắm vòi hoa sen”

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đang hào hứng bởi cái cách nói về chuyện đó. Mẹ nói nhanh hơn, hai tay mẹ đang bồn chồn.

“Mẹ vẫn còn giữ nó nếu con muốn xem. Dù sao thì, mẹ đã trở lại hang thỏ, lướt tìm những góc tối trên mạng. Thế rồi có một ngày, mẹ nhận thấy con chó nhà mình đang tự liếm nó, và mẹ thì lại muốn có một cái nhìn cho rõ hơn. Cuối cùng thì từ một chuyện dẫn đến những chuyện khác… umm, và… ờ… thứ con nhìn thấy hôm qua là những gì mà nó đã tiến triển tới như vậy đó”

Bây giờ thì mẹ mới nhìn tôi để xem phản ứng của tôi trước khi trở lại câu chuyện.

“Mẹ à, con chỉ là không biết một điều. Làm thế nào mà từ một chuyện dẫn đến những chuyện khác với con chó trong nhà mình? Nó chỉ là một con chó thôi mà! ”

Mẹ nhìn vào mặt tôi.

“Con có thực sự muốn biết hay không? ”

Tôi không biết là mình có muốn biết hay không, nhưng tôi đoán là mình cần phải biết.

“Dạ… có” Tôi đáp.

“Vậy thì được rồi. À, khi nó tự liếm nó, dương vật của nó ló ra ngoài. Điều đầu tiên là mẹ thử chạm vào bằng mấy ngón tay, kiểu như cưng nựng nó bằng tay để xem thử nó giống như cái gì. Điều thứ hai là mẹ cố thủ dâm cho nó, giống như mấy cô gái mà mẹ xem trên mạng. Mẹ không làm được đúng cách, con chó cũng không ra, nhưng dường như nó không màng đến. Sau vài lần cố gắng hơn nữa thì cuối cùng con chó đã xuất tinh và thật là kỳ lạ. Dương vật của nó rất to, và… bắn ra rất nhiều tinh khí. Ơ… dù sao thì, umm… dường như là con chó nó thích như vậy. Có một lần, mẹ quyết định… nếm thử, mẹ đưa miệng lên dương vật chó, giống như mấy phim trên mạng mà mẹ đã từng xem. Cuối cùng thì mẹ cũng có thể làm cho con chó xuất tinh trong miệng mẹ”

Thật là khó xử. Mẹ tôi đang hào hứng kể chuyện này cho tôi nghe và hình như mẹ đang nứng lồn thì phải, vì tôi nhận thấy hai núm vú của mẹ bắt đầu nhô ra thấy rõ luôn.

“Trong khoảng thời gian đó, con chó bắt đầu tiếp cận mẹ và tự liếm nó trong khi nhìn mẹ. Nó báo hiệu là nó muốn… muốn được giao phối với mẹ. Một lát sau thì mẹ với nó bắt đầu cố thử thâm nhập. Mẹ, umm… đã để cho nó nhảy cưỡi lên mẹ như thể mẹ là một con chó cái, còn nó cứ làm chuyện của nó. Đó là lúc mẹ học được một điều là nó có thể làm đau mẹ. Trước tiên, bàn chân nó cào xướt lưng mẹ và hai bên người mẹ. Sau nữa là cục bướu của nó, đó là phần to nhất ở gốc dương vật con chó, nó gây đau khi thâm nhập vào trong âm đạo của mẹ. Và chính cục bướu đó đã làm cho mẹ và con chó dính lẹo với nhau. Đó là cảnh tượng mà con đã nhìn thấy mẹ với con chó ngày hôm qua. Cũng vậy, mẹ với con chó đã từng trải qua với… ”

Wow. Mẹ đang thực sự dám nói ra những chuyện này sao? Mẹ tôi giống như một con đĩ dâm đãng đối với con chó của mẹ! Tôi vẫn không biết chuyện này là hoàn toàn nóng bỏng hay là hoàn toàn ghê tởm. Tôi ngắt lời mẹ:

“Được rồi mẹ ơi, như vậy đủ rồi, con hiểu, nhưng ý con là, nếu mà mẹ cô đơn thì mẹ chắc chắn có thể tìm một người đàn ông để vui vẻ mà”

“Mẹ không thực sự quan tâm đến điều đó đâu. Mẹ từng có một người đàn ông và đã bỏ ông ta. Mà chuyện này không liên quan đến điều đó. Mẹ không cảm thấy cô đơn, thỉnh thoảng mẹ làm là để được “có tâm trạng tốt”. Con chó với mẹ có mối quan hệ tốt đẹp theo cách đó. Trong khi mẹ bối rối bởi cái cách mà con phát hiện ra, mẹ lại không cảm thấy phiền lòng vì con đã phát hiện ra”

Mẹ ngừng nói, có vẻ như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó.

“Con có kể cho bạn gái con biết những gì con đã nhìn thấy hay không? ” Mẹ hỏi tôi.

“Không chính xác lắm, con chỉ nói với nó một phần câu chuyện thôi”

“Con nói gì? ”

“Con nói là bắt gặp mẹ đang thủ dâm”

Mẹ trông nhẹ nhõm cả người.

“Tốt rồi, tốt. Cảm ơn con. Mẹ không muốn bất cứ ai biết được chuyện này”

Mẹ lại ngừng nói. Tôi có cảm giác là mẹ đang quyết định có muốn nói cho tôi biết chuyện gì đó hay là không.

“Nghe nè, con yêu của mẹ, chúng ta đang thực sự nói chuyện thẳng thắn với nhau, đúng không nào? ”

“Dạ, tất nhiên rồi mẹ”

“Mẹ muốn nói cho con biết một chuyện nhưng mẹ không muốn con tiết lộ ra cho bất cứ ai khác. Con có xử lý được không? ”

Thành thật mà nói, tôi không chắc tôi có xử lý được nhiều hơn nữa. Nhưng sự tò mò của tôi đã được khơi gợi và tôi không thể nói không.

“Dạ, con có thể xử lý được”

Mẹ tôi ngập ngừng.

“Tốt. À, khi con bước vào trong và nhìn thấy mẹ. Nó, umm… Ờ, nó như một loại mà… làm cho mẹ bị kích thích. Mẹ rất thích khi con nhìn thấy mẹ trần truồng như vậy. Mẹ cứ suy nghĩ về điều đó suốt ngày. Và rồi, umm, mẹ nghĩ là mẹ sẽ không phiền nếu con nhìn thấy mẹ trần truồng trở lại”

Mẹ nhìn vào mặt tôi để xem phản ứng của tôi, và dường như thích thú với những gì mẹ nhìn thấy. Tôi cố giữ cho khuôn mặt lạnh lùng, nhưng chắc là mẹ đã thoáng thấy những gì tôi đang suy nghĩ, đó là: Con rất thích nhìn thấy mẹ trần truồng trở lại nhưng không thể tiết lộ điều đó cho mẹ.

Mẹ tiếp tục:

“Nếu vậy, con biết không, nếu như con có hứng thú thì, đề nghị đang ở trên bàn đó”

Khi những lời nói đó phát ra từ miệng mẹ, tôi thấy rằng mình đang khao khát muốn nhìn thấy mẹ trần truồng trở lại. Tôi muốn mẹ cởi quần áo ra ngay và luôn. Tôi dồn hết sức để ngăn cản mắt tôi lang thang xuống cặp vú khổng lồ của mẹ, và tiết lộ suy nghĩ của mình. Chỉ là tôi cảm thấy cực kỳ không thích hợp, tôi không thể tự mình nói ra sự thật đó cho mẹ biết. Cho nên tôi nói với mẹ:

“Được rồi, cảm ơn mẹ”

Đó là thứ tôi nghĩ là một câu trả lời đúng đắn vì nó để ngỏ cánh cửa cho tôi. Nhưng mặt mẹ hơi ỉu xìu, tôi nghĩ là mẹ đang mong chờ nhiều hơn. Có lẽ tôi đã vô tình đóng cánh cửa lại mất rồi.

Sau đó, chúng tôi đi ăn tối và cố hành xử như bình thường với nhau. Tôi bắt đầu cảm thấy lo ngại rằng mối quan hệ của hai mẹ con tôi đã thay đổi theo chiều hướng xấu, và có thể không thể sửa chữa được. Nhưng đó không phải là kết cục của câu chuyện này.