Chapter 1
========================================

Ba tôi đã qua đời khi tôi 22 tuổi. Mấy năm đầu tiên sau đó thật là khó khăn đối với mẹ tôi. Mẹ phải ở nhà một mình và chăm lo cho gia đình. Lúc đầu, hai anh em tôi phải thường xuyên về nhà, nhưng sau đó dường như mẹ tôi có tâm trạng tốt hơn nên chúng tôi ít về nhà hơn.

Mẹ tôi bỗng lao vào tập thể dục đủ thứ môn hết. Mẹ đã đi bơi trở lại (mẹ là vận động viên bơi lội của trường đại học), sau đó tập yoga, và cuối cùng là đi xe đạp và cả chạy bộ nữa. Do mẹ tập yoga tốt nên sau đó mẹ bắt đầu dạy các lớp học, 3 đến 4 buổi mỗi tuần.

Ảnh hưởng từ việc tập luyện đến cơ thể của mẹ tôi thật là rõ ràng. Mẹ chưa hề mập, nhưng cũng không thực sự ốm. Mẹ có thân hình đẹp và cân đối, chiều cao trung bình, mắt và tóc đen láy, khuôn mặt xinh đẹp. Tất cả những hoạt động thể chất đã điêu khắc nên cơ thể cân đối chắc khỏe của mẹ. Mẹ không phải là siêu mỏng hay cơ bắp, nhưng cơ thể bà săn chắc.

Mẹ có cặp vú rất to. Hồi còn nhỏ, mấy đứa bạn tôi hay đùa giỡn về nó, tụi nó còn nói “Ê, mẹ mày còn cho mày bú sữa phải không? ”. Vòng eo thon nhỏ còn làm nổi bật cặp vú của mẹ nhiều hơn nữa. Mông đít của mẹ thì không có gì đặc biệt để phải ngoáy đầu lại nhìn đâu. Chúng không nhỏ, nhưng có hình dạng tròn trịa xinh xắn, mỗi mông đít di chuyển độc lập nhau khi mẹ bước đi. Cái quần tập yoga bó sát người mẹ, viền nên những đường nét thật tục tĩu khiêu dâm. Hai chân mẹ tuy không được dài miên man như chân người mẫu, nhưng có hình dạng quyến rũ, uốn cong và dầy thịt. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại nóng bỏng khiêu gợi đến như vậy, giờ nhìn lại mẹ thì tôi đã thấy khác xưa nhiều rồi.

Mẹ cũng ăn mặc khác nhau. Có rất nhiều quần tập yoga, kiểu bó sát thể thao. Nếu các bạn nhìn thấy mẹ tôi chạy bộ, nhất định bạn phải nhìn bà ta, dù rằng bà đã hơn 50 tuổi rồi. Và dường như mẹ tôi không biết gì về toàn bộ sự việc đâu. Mẹ đã có được một hình thể tốt hơn, sống khỏe khoắn và yêu đời hơn. Cái nhìn mới về mẹ là một tác dụng phụ do mẹ chăm lo tập thể dục.

Tôi được 27 tuổi vào cái ngày định mệnh mà tôi sắp kể cho các bạn nghe. Tôi đến thăm mẹ vào một buổi sáng thứ bảy. Đó là thời điểm bất thường khi tôi về thăm nhà. Khi đến nhà, tôi nhìn thấy chiếc xe của mẹ có ở trong nhà nhưng không thấy mẹ ra ngoài khi tôi gõ cửa. Tôi phải dùng chìa khóa để tự mở cửa vào. Điều này là bình thường, vì thỉnh thoảng mẹ tôi ra ngoài và tôi phải vào trong nhà để chờ mẹ về.

Trong nhà thật im ắng nên tôi nhìn ra phía sau nhà, nhưng vẫn không thấy mẹ tôi đâu. Tôi lại tủ lạnh lấy nước uống và ngồi trong bếp, lấy báo ra đọc. Nếu mẹ không về trong khoảng 15 phút nữa, tôi sẽ để lại tờ giấy nhắn tin cho mẹ biết là tôi có về nhà chơi.

Trong khi đang đọc báo, tôi bỗng nghe có tiếng chó gầm gừ dù rất nhỏ tiếng, nên tôi phải đi tìm con chó nhà tôi, chắc là nó lảng vảng quanh đây.

Tôi không biết tiếng chó kêu đến từ đâu, nhưng nghe giống như từ bên trong nhà. Có lẽ nó ở trong một căn phòng và bị tai nạn gì đó. Tôi bắt đầu nhìn quanh ở dưới nhà, nhưng ngày càng rõ ràng là âm thanh đến từ tầng trên. Đi lên lầu, tôi nghe tiếng chó rên ư ử rõ ràng hơn từ hướng đó. Và tôi còn nghe được tiếng gì giống như có ai đó đang cố gắng bắt nó phải im lặng. Tiếng ồn chắc chắn là đến từ phòng ngủ của mẹ tôi rồi.

Khi tôi bước vào trong phòng, điều đầu tiên mà tôi nhận biết là một cái mùi hăng nồng phả vào mũi tôi. Điều thứ hai mà tôi nhận ra là đầu con chó đang ló ra nhìn tôi từ phía bên kia của cái giường. Khi nó nhìn thấy tôi, nó sủa lên như để chào tôi.

“Hê nhóc” Tôi nói. “Mẹ tao đâu rồi? ”

Con chó lại sủa tiếp và bước một bước ra khỏi phía sau cái giường, nhưng rồi nó ngừng lại, kèm theo giọng nói của mẹ tôi.

“Ô… Ôi… đừng… ”

“Mẹ hả? ” Tôi nói, khi đi quanh giường và chợt nhìn thấy chỗ con chó đang đứng…

Bây giờ thì, để tôi tạm dừng một chút xíu. Các bạn thì biết điều gì sắp diễn ra rồi vì đã từng đọc những cảnh này ở mấy truyện sex đọc ở. Nhưng khi tôi đi vòng đến cạnh giường, tôi bảo đảm với các bạn là tôi không ngờ đến cảnh tượng mình nhìn thấy ở chỗ đó.

Tôi chỉ nhìn thấy có vài giây thôi, nhưng nó đã đốt cháy vào trong bộ nhớ của tôi. Mẹ tôi đang quỳ trên đầu gối và khuỷu tay, cơ thể thì trần truồng ngoại trừ một thứ như là cái áo sơ mi màu xanh dương bị kéo xuống quanh eo. Con chó đang đứng ở phía sau, hướng mặt sang phía ngược lại, đít chó dính sát vào đít mẹ, cặc chó chôn sâu vào trong lồn mẹ. Da mẹ láng bóng nhễ nhại mồ hôi, tóc mẹ bù xù, hai chân mẹ đang bị nhỏ giọt bởi một loại chất lỏng hỗn hợp của mồ hôi, nước dịch lồn và tinh khí chó. Bên dưới mẹ và con chó là một đống khăn được đặt trên sàn nhà, con chó thì được mang vớ trên hai chân trước của nó.

Quỳ chống khuỷu tay và đầu gối, hai vú mẹ treo lủng lẳng gần chạm sàn nhà. Mông đít mẹ chổng cao lên không trung, ngang tầm khung chậu con chó, dường như là bị mắc lẹo vào nhau (Tất nhiên, sau đó tôi biết là cả hai đã thực sự bị mắc lẹo, bởi cục bướu ở gốc cặc con chó). Trong khi vú mẹ rõ là to khủng, nhưng trước giờ tôi chưa hề nhìn thấy chúng được phô bày ra, cho nên tôi chưa từng nhìn thấy núm vú của mẹ. Quầng vú của mẹ có màu nâu sẫm và có kích thước rất lớn, dễ có chiếm đến một phần ba của bầu vú mẹ. Còn núm vú của mẹ thì ngắn và to dày.

Tôi cứng họng, không nói được gì. Sau đó tôi quay đi, hướng về phía cánh cửa.

“Um… Mẹ có ổn không? ” Đó là tất cả những gì tôi có thể nói.

“Không… Ơ… Ý mẹ là có, mẹ ổn. Nhưng mẹ chỉ là… ôi trời ơi… ” Mẹ tôi thực sự không biết phải nói gì thêm, mà tôi cũng vậy luôn.

Tôi rời phòng mẹ và đi xuống cầu thang. Liệu có đúng là tôi vừa mới nhìn thấy điều đó hay không? Mẹ đang được đụ bởi con chó? Chuyện quái quỷ này đã xảy ra như thế nào? Giờ thì sao đây? Tôi có nên bỏ đi hay không? Mẹ có muốn nói gì về chuyện này không? Tôi như bị mất hồn, miên man suy nghĩ trong vài phút và nghiêng theo ý định đi ra khỏi nhà, vì tôi biết phải nói với mẹ những câu chết tiệt gì đây, thì bỗng nhiên con chó chạy xuống cầu thang.

Nó hành động như lệ thường, như thể tôi không bắt gặp nó với con cặc bị nhồi tới tận gốc ở trong lồn của mẹ tôi.

Tôi nghe tiếng mẹ mở vòi nước trong phòng tắm. À, đó là một ý tưởng tốt. Rửa sạch cái mùi dâm ô dơ dáy và đống dịch nhờn ra khỏi cơ thể của mẹ. Làm sạch cặp vú to lớn quá khổ và cơ thể đầy mồ hôi của mẹ. Trời ạ, thật là quá kinh tởm. Điều gì sai trái với mẹ vậy? Và tại sao mẹ lại làm những chuyện đồi trụy như thế? Tôi không thể chịu nổi một cuộc trò chuyện với mẹ, vậy thì tôi nên biến ra khỏi nhà thì hơn. Nghĩ vậy, tôi lặng lẽ rời khỏi nhà, không cần báo cho mẹ biết. Nhưng đó không phải là kết cục của câu chuyện này.