Chapter 2
========================================

Chuyến tàu xình xịch chạy tiến vào màn đêm. Bên cạnh hắn là Thuỳ, cô bạn cùng phòng, cùng đi công tác đợt này ra Bắc với hắn, nhưng mỗi người một công việc. Với hắn thì đi công tác xa một năm 4, 5 lần, nhưng với Thuỳ là chuyến đầu tiên. Vì thế đáng lẽ Thuỳ đi trước hắn mấy ngày nhưng do ngại bỡ ngỡ, chưa quen nên Thuỳ cố tình chờ hắn cùng đi.

Thuỳ vốn ít nói, lặng lẽ, hay một mình giống như tự kỷ. Trong phòng chỉ với hắn thì Thuỳ còn có ít nhiều nói chuyện. Trên tàu giống như 2 năm trước đi cùng chị Trúc Xinh, vẫn ghế gỗ cứng, ngồi giữa các đóng bao bì, chen chúc đi lại. Thuỳ cùng tuổi hắn, nhưng hình như lớn hơn hắn vài tháng. Chưa có người yêu, mọi người trong phòng hay gán ghép Thuỳ cho anh Long, cũng là một kỹ sư khá lớn tuổi, tính khí hơi hâm hâm, nhưng tốt bụng. Thuỳ cứ tỉnh bơ trước sự trêu chọc của mọi người.

Suốt sáng giờ, trên tàu hắn luôn quan tâm đến cô, xách hành lý lên tàu cho cô, trông giữ hành lý cho Thuỳ khi đi wc, nhắc nhở cô khi tàu đến 1 ga nào đó… Đây vốn là bản tính của hắn đối với mọi người thân quen, chứ không phải bột phát với phụ nữ để tán tỉnh họ. Thuỳ ngồi dựa vách tàu, trước khi đi công tác cô đã nói chuyện nhờ hắn giúp khi ra đến nơi, đưa cô đi gặp các chỗ cần tiếp xúc để xử lý công việc.

Ghế ngồi chật, 2 thân hình gần như sát vào nhau, đùi hắn chạm đùi cô khít rịt. Lúc đầu thì hắn cũng cố né tránh, cô cũng vậy, nhưng thời gian dài chuyện đó bị bỏ qua lúc nào không hay. Trong toa chỉ có 1 ngọn đèn giữa hành lang đủ cho mọi người thấy đường khi đi wc. Ghế hắn và Thuỳ ngồi ở sát cuối toa, quay lưng về chỗ giáp toa. Thuỳ ngồi bên trong, hắn ngồi giữa. Gió bên ngoài lùa qua khe cửa tàu nên có vẻ hơi lạnh.

Nhìn Thuỳ trong hắn chợt nổi lên ý muốn chinh phục. Hắn đặt mấy ngón tay lên đùi cô, đầu ngón tay ấn nhẹ lên đầu gối Thuỳ. Cô không có phản ứng chút nào. Cả bàn tay hắn tràn qua đặt hẳn lên đầu gối đùi cô, bóp nhẹ. Vẫn không có phản ứng. Hắn nhìn cô, Thuỳ dựa vào vách tàu, mắt nhắm như ngủ. Bàn tay hắn nhích nhẹ, dần lên phía bẹn cô. Nhích lên chút là dừng lại, ngón tay xoa mơn mặt trong đùi Thuỳ, ngưng lại xem phản ứng, rồi lại tiếp tục dịch lên.

Khi bàn tay hắn đã đi được hơn nửa đoạn đường, chỉ còn cách bẹn Thuỳ chừng 10 cm thì đột nhiên Thuỳ trở mình. Hắn vội rụt tay lại. Thuỳ mở túi hành lý, lấy cái áo khoác, đặt túi hành lý lên đùi, áo khoác trùm phủ ngoài đến cổ, cô lại ngồi dựa vách tàu. Chờ một hồi thấy im ắng, hắn đưa bàn tay qua đùi cô. Lần này đặt ngay sát bạn Thuỳ.

Cô để yên cho hắn. Dựa sát vào Thuỳ, cánh tay hắn như nằm trong áo khoác của Thuỳ. Ngón áp út của hắn chạm vào cái mu, hán di động ngón út cho ve vuốt cạnh mu. Thuỳ vẫn không phản ứng, vẫn yên lặng. Hắn đưa thêm ngón áp lên lên mu Thuỳ, rồi ngón giữa và ngón trỏ ngón cái. Cả bàn tay đã bụm gọn cái mu của cô. Bàn tay hắn hoạt động, xoa bóp mơn trớn.

Thuỳ vẫn để yên cho hắn mân mê mơn trớn cái mu của cô, nhưng lại không thấy cơ thể cô có một phản ứng nào. Hắn đẩy bàn tay xuống giữa 2 đùi Thuỳ, nhưng khe hở chật. Hắn kéo nhẹ đùi cô về phía hắn để khe hở rộng ra. Bàn tay hắn trườn xuống giữa háng Thuỳ, miết vuốt cái khe. Hắn cứ mơn vuốt mu và khe hồi lâu. Cây gân trong quần hắn cương cứng đội quần phồng lên.

Hắn lần tay lên bụng Thuỳ, chạm đúng da bụng. Bóp xoa nhẹ cái bụng, hắn mò cởi móc khóa quần cô, rồi đẩy cái dây khóa kéo quần xuống. 2 mép lưng quần mở ra, tay hắn chạm mép silip, hắn đút hẳn tay thò vào trong silip cô. Đám lông mu xoăn khá nhiều. Tay hắn cứ thế đi xuống, bụm bóp cái mu lá mít, rồi trượt luôn xuống giữa 2 đùi cô. Hắn vạch 2 mép môi lớn khe giữa ra, miết ngón tay lên mòng đốc và âm vật, dí ngón tay xuống chút thì thấy miệng lỗ huyệt đã ứa nước nhờn nhem nhép dính tay.

Hắn day day mồng đốc, khều hột le, nhưng Thuỳ vẫn ngồi đơ ra. Hắn đút ngón giữa vào trong cái lỗ động, thụt nhẹ nhẹ. Thuỳ cứ trơ như phỗng, để hắn móc máy. Còi tàu bỗng hú và chạy chậm đến, tàu vào ga. Đèn trong tàu sáng lên. Hắn rút tay lại. Chỉ 10 phút, đoàn tàu ngược chiều chạy qua, tàu lại chạy tiếp. Đèn tối lại, mọi người yên vị ngủ tiếp.

Tay hắn lại lần qua bụng Thuỳ. Quần cô chỉ kéo khóa dây lên, còn móc khóa vẫn để mở. Hắn lại đẩy dây khóa quần xuống, thọc tay vào trong silip móc ngoáy lồn Thuỳ. Móc máy một hồi, hắn nghiêng người về phía Thuỳ, đưa tay kia luồn từ bụng cô lên ngực, đẩy áo ngực lên hắn xoa bóp 2 trái lê của cô. Bóp bầu vê núm, hết bên này lại sang bên kia, chán vú, lại quay xuống mơn móc lồn…

Hoàn toàn không thấy cơ thể Thuỳ có bất cứ phản ứng run, hoặc co thắt âm đạo… nhưng nước dâm thì ra rất nhiều, ướt chèm nhẹp đáy quần lót của cô. Nghịch mơn hồi lâu hắn cũng mệt, lấy tay ra khỏi người Thuỳ. Hắn cầm tay cô đặt vào chỗ cộm to giữa háng hắn, Thuỳ để yên bàn tay đặt trên quần hắn, không có cử động gì thế. Hắn giữ tay Thuỳ như vậy rồi ngủ lúc nào không hay.

Khi tàu phanh dừng đột ngột thì trời mờ sáng nhìn rõ mặt người. Đã đến ga Phủ Lý, chờ tránh tàu ngược chiều. Sáng bạch thì vào ga Hàng Cỏ. Xuống tàu dắt Thuỳ đi ăn sáng, rồi tiến về nhà khách. Nhận phòng ổn định chỗ nghỉ, phòng nghỉ nam có 3 khách, phòng nữ chỉ có 2. Hắn dẫn Thuỳ đi đến bộ phận cô cần liên hệ công việc, hắn cũng đem tài liệu đi nộp cho Ban kiến thiết cơ bản Tổng cục.

Chiều hết giờ làm việc quay về nhà khách thì gặp Thuỳ ở đây. Nhà khách vắng teo. Hỏi ông bảo vệ mới biết hôm nay là thứ 6, buổi chiều khách các đơn vị gần quanh Hà Nội đều về nhà hết, chỉ còn 2 khách miền Nam là hắn và Thuỳ mới ra, việc chưa xong ở lại đây thôi. Ông bảo vệ bảo:

“Cuối tuần chỉ có 2 anh chị ở lại đây thôi. Tôi đưa anh chìa khóa cổng, anh chị đi đâu cứ khóa cửa lại, về rồi cũng khóa. Mai sáng tôi đến.”

Tắm rửa rồi đi ăn tối. Về lại nhà khách, khóa cửa cổng, ai vào phòng nấy. Tầm hơn 19h hắn qua phòng Thuỳ, cửa không chốt. Thuỳ đã buông màn. Hắn đến giường Thuỳ, vén màn lên chui vào ngồi cạnh giường. Thuỳ nằm quay mặt vào trong tường. Hắn đặt tay lên hông cố, kéo nhẹ cho cô nằm ngửa ra. Hắn vuốt ve má cô, tay trượt xuống ngực Thuỳ, xoa bóp 2 quả le.

Vừa xoa bóp vú, vừa lần mở áo cô. Banh 2 tà áo, cô không mặc áo ngực. Cúi xuống hôn vú Thuỳ, một tay thọc vào trong quần bộ của cô móc lồn Chỉ day nhẹ cái mòng và hột le là nước dâm trong lỗ huyệt đã ựa ra. Hắn chui hẳn vào màn, lên giường, Cái giường nhỏ hơi chật nếu nằm song song nhau, nhưng nằm đè thì được. Thoát y hết ra, hắn tuột quần Thuỳ xuống, nằm cạnh cô.

Tiếp tục hôn bú vú và sờ móc cái lỗ hang. Thuỳ cứ nằm im để mặc hắn bú mút, bóp móc. Hắn cũng im lặng hành động. Trằn người đè lên Thuỳ, hắn dùng đùi xeo 2 đùi cô ra, hắn chỉnh đầu gậy chĩa đúng miệng lỗ, ép mông xuống. Hắn ngẩng mặt nhìn, Thuỳ nhắm mắt, môi mím, đầu nghiêng qua 1 bên, 2 tay buông xỏng theo chiếu, bên dưới 2 chân cô giang rộng chữ V.

Cây gân chui vào lỗ nửa chừng, hắn ngưng lại nhìn, Thuỳ mím chặt môi, mắt nhắm tịt, dạng cam chịu. Hắn đẩy mạnh, cây gân vào trong cái hang chật hẹp, may là đầy nước trên nên cây gân vào khá dễ dàng. Khi đầu chày xuyên qua màng chắn, thân hình Thuỳ giật cục một cái, người hơi cong nhẹ lên rồi hạ xuống, khóe mắt cô như có nước chảy ra.

Hắn ngưng đẩy, để yên cây gậy trong lỗ chừng 30 giây, rồi mới nhúc nhích mông. Hắn nâng mông lên, cho ra 1/3 cây gân rồi nhẹ ấn xuống nhịp nhàng vài cái. Mỗi lần ấn xuống cho vào sâu hơn chút đến khi lút hết cả cây vào trong hang. Khi thấy cái chày vào ra dễ dàng hắn dập nhanh hơn lên, lỗ hang hít chặt cái chày làm hắn tê tê. Nhưng với thuỳ thì hắn chỉ thấy cô cứ nhắm mắt mím môi, tay sõng 2 bên thân người hơi bấu xuống chiếu, 2 chân vẫn duỗi chữ V, thân hình gần như bất động, mặc hắn dập giã.

Hắn cứ kệ, đang nứng, có cái cối lạ cho chày vào giã sướng đã. Khi sắp bắn hắn rút chạy khỏi cối, chĩa xuống mông đít Thuỳ phụt tinh xuống đó. Chờ cây gân hết gục gặc, hắn lại cắm vào trong lỗ hang giã tiếp. Dợt hai cữ liên tiếp, Thuỳ vẫn nằm im để hắn tung hoăng cho đến khi xong. Lần này hắn xuất hết vào sâu trong cô. Hắn đi wc rồi về phòng ngủ.

Ngủ 1 hơi chừng 1 tiếng, hắn tỉnh giấc, đi wc. Khi trở lên ngang qua phòng Thuỳ, hắn mở cửa đi vào. Đến giường Thuỳ lại vén màn chui vô. Cởi quần Thuỳ, ôm cô sờ móc lồn, rồi lại đè lên cắm chạy vào giã. Thuỳ để yên cho hắn làm như hắn muốn. Hắn giã liên hồi nhanh mạnh, hơn 10 phút thì hắn ép háng dính háng Thuỳ và bắn đầy tử cung cô. Xong chuyện hắn quay về phòng ngủ.

Mờ sáng tỉnh giấc đi wc răng miệng mặt mũi rồi lại vào phòng Thuỳ, mặc quần đùi nên dễ bề hành động. Leo lên giường cởi quần Thuỳ ra xong đè lên bụng cô, bắt Thuỳ dạng đùi ra, hắn kéo 2 chân Thuỳ co lên, đâm chày vào trong Thuỳ và giã. Thuỳ cứ yên lặng để hắn tùy ý. Tay hắn xoa bóp 2 vú cô, mông nâng lên hạ xuống dồn dập, Thuỳ nhắm mắt, môi mím im lặng.

Chỉ 10 phút bắn cả loạt tinh khí vào sâu trong tử cung Thuỳ, hắn nằm trên bụng cô thở dốc, cây chày mềm lại tự tuột khỏi động. Hắn rời cô quay về phòng mình. Chờ ông bảo vệ đến, hắn đưa khóa cửa cổng cho ông, vào kêu Thuỳ, dắt cô đi ăn sáng. Tiếp theo hắn dẫn cô đem quà đến nhà các nhân vật giúp cô trong công việc. Quà chỉ là đặc sản tôm khô, cá khô thôi. Đến trưa thì đưa cô đi ăn rồi về lại nhà khách. Cả buổi sáng Thù và hắn không hề đả động đến chuyện đã xảy ra giữa 2 người. Ông bảo vệ lại gửi chìa khóa cho hắn nói hắn giữ, sáng thứ 2 ông đến.

Chiều đến, Hắn nghĩ cách để thay đổi Thuỳ. Hắn đoán cô có thể bị lãnh cảm, tuy thích được làm tình, thích quan hệ nhưng cơ thể bị ì, thiếu xúc cảm, nên cứ nằm ườn ra khi hoan ái. Hắn qua phòng cô, lên giường nằm cạnh cô. Lần này hắn lột hết quần áo cô, cả 2 trần truồng bên nhau. Thuỳ vẫn im lặng để hắn làm theo ý hắn. Hắn ôm cô hôn hít vú, bú bóp vú và sờ móc l, một hồi hắn ra hiệu cho Thuỳ nằm sấp, hắn banh 2 đùi cô ra, nắm 2 bên eo hông cô kéo cô quỳ lên.

Hắn quỳ phía sau xọc cái chày ngập vào trong cô, hai tay giữ hông cô và thụt đẩy. Ban đầu thì hắn nắc cô, sau đó thì hắn đẩy hông cô tới lui cho cây gân vào ra trong cô. Quỳ trên chiếu thấy đau đầu gối, hắn bảo cô bước xuống đất chống tay vào giường đưa mông ra sau, hắn đứng ôm hông cô từ sau nắc. Chơi kiểu đó hồi lâu, hắn bảo cô lên giường nằm sấp, hắn đè lên mông Thuỳ giã dồn dập rồi bắn tinh.

Ăn chiều xong, hắn dẫn cô đi dạo quanh phố đêm một vòng rồi về. Qua phòng cô, hắn lột truồng Thuỳ ra, kéo cô nằm ngửa trên người hắn. Cắm cây gân vào trong Thuỳ rồi đẩy lưng Thuỳ bảo cô ngồi dậy, nhưng Thuỳ cũng cứ ngồi yên trên bụng hắn, bắt cô xoay người lại thành thế cowboy, cô vẫn thế. Hắn đành tự nắc ngược lên, vẫn không được hắn kéo cô nằm đè lên người hắn, banh 2 chân cô dạng rộng, hắn bên dưới nắc lên. Xuất đống tinh vào cô, chờ cây gân xìu, hắn ghé tai cô:

“Sướng lồn không Thuỳ?”

Cô im lặng, không trả lời. Hắn dậy đi wc. Quay lại giường, Thuỳ cũng đi wc chưa vào. Hắn buông màn nằm trước, khá lâu thì Thuỳ vào, cô hơi giật mình vì tưởng hắn về phòng bên kia, không nghĩ hắn lại nằm trên giường cô chờ. Thuỳ lên giường nằm, xoay lưng về phía hắn. Hắn úp thìa vào cô, tay mơn xoa vú, vuốt ve cô. Thấy Thuỳ vẫn thờ ơ, hắn kéo tay Thuỳ ra sau dí cây gân vào tay cô, nhưng Thuỳ không nắm.

Hắn bóp mấy ngón tay Thuỳ cho cầm cây gân và đưa tay cô lên xuống dọc thân gậy. Nhờ cảm giác lạ, cây gân lại nhanh chóng cương cứng trở lại. Hắn cầm 1 chân Thuỳ kéo cho vắt ngang hông hắn, 1 tay hắn luồn dưới cổ Thuỳ. Hắn đút cái chày vào trong cô, mộ tay bóp vú, một tay banh lồn Thuỳ ra. Hắn bóp nắn vú Thuỳ rất mạnh, nhưng Thuỳ vẫn im lặng không kêu rên tiếng nào.

Bên dưới hắn kéo đùi cô dạng hết cỡ, vừa nắc vừa đưa tay bóp day mồng đốc, hột le, bóp mạnh day mạnh và nắc dữ dội. Tự nhiên hắn nghe được tiếng ứ ứ từ Thuỳ. Nghe được hắn cáng kích động tăng sức trùng kích nắc và day bóp lồn và bóp vú cô mạnh tay hơn. Cái chày hắn nắc ngập lút, bất ngờ đầu chày chạm lỗ tử cung và bị hút chặt nơi đó. Hắn sướng quá, chày run lên, âm đạo Thuỳ lần đầu tiên co thắt rất mạnh.

Hắn chơi Thuỳ đã 5, 6 lần, giờ mới thấy cơ thể cô có phản ứng. Âm đạo Thuỳ co thắt mấy cái liền, tử cung thì hút cứng lấy đầu chày, hắn khoái không thể tả và cứ thế hắn phụt phụt. Hắn bắn hết vào tử cung Thuỳ. Sướng tê tái toàn thân, Thuỳ cũng hết sức, cả 2 lịm đi cứ thế ngủ thiếp, bất kể tinh khí chảy ra nhoe nhoét háng 2 cái háng. Gần sáng tỉnh giấc, cả 2 vẫn trần truồng nằm bên nhau, hắn xoay người Thuỳ quay mặt vào hắn, bắt 1 chân Thuỳ gác qua hông, hắn ấn chày vào lỗ, ôm giữ mông cô nằm nghiêng như thế nắc. Xuất tình rồi ôm nhau ngủ thẳng đến trưa. Dậy đi ăn xong, dắt Thuỳ vào quán nước ngồi, hắn nói cô biết việc của hắn mai nữa là xong, có thế hắn về trước. Thuỳ bảo hắn cứ về, việc của cô còn vài ngày nữa mới kết thúc được.

Tối về, vào phòng Thuỳ, trần truồng nằm ôm nhau, hắn hôn cô. Lần đầu sau mấy ngày biết hết thân thể nhau, giờ hắn mới hôn Thuỳ. Hắn vuốt má cô:

“Thuỳ thấy thích không? Sướng không?”

Thuỳ chỉ gật nhẹ đầu 1 cái. Hắn hỏi tiếp:

“Có hối hận không?”

Cô lắc đầu. Hắn bảo cô làm lại tư thế tối qua, nằm hơi ngửa vắt chân gác qua hông hắn. Hắn đút vào trong cô, tay bóp vú, tay bóp day lồn. Hắn ghì đùi Thuỳ, banh lồn cô ra, chân neo chân Thuỳ, háng nắc mạnh, tay bóp vú, day miết mòng đốc, hột le đều mạnh bạo. Lần này thì tử cung Thuỳ không hút đầu chày của hắn như hôm qua, nhưng cũng đã đánh trôi tính lãnh cảm của Thuỳ. Cơ thể cô đã thay đổi, có phản ứng với các động tác của hắn. Miệng Thuỳ đã rên thành tiếng ư ư, tay đã bấu giữ hông hắn. Âm đạo Thuỳ mấp máy nhẹ nhẹ khi lên đỉnh.

Khi về công ty, thái độ của Thuỳ với hắn vẫn dửng dưng như trước. Hắn và Thuỳ không ai nhắc gì đến về chuyến công tác đó. Hai tháng sau hắn nhận thiệp mời cưới của anh Long, cô dâu là Thuỳ. Hắn và vợ đến dự chúc phúc cho anh chị với phong bì nặng.

…Còn tiếp…