Chapter 1
========================================

Trưa thứ 6 Cường rủ hắn về quê chơi, nhưng hắn từ chối. Hắn sợ. Lần trước cùng về quê Cường, xứ ông Tổng Cóc, bị anh em nhà Cường dụ cho uống rượu một trận lên bờ xuống ruộng, hai ngày sau vẫn còn ngắc ngư. Hắn không đi, cuối cùng chỉ rủ được Kiên kỹ sư điện và Nên lái xe đi. Hắn và Mai Hương ở lại nhà khách. Mai Hương là kỹ sư hóa chủ đề tài lần này, hắn Cường và Kiên đi theo hỗ trợ.

Đất Việt trì những ngày này khí hậu hơi bất thường. Cơm trưa ở nhà ăn nhà máy xong thì nhóm Cường lên xe đi. Hắn và Hương về phòng, Hương kêu nhức đầu. Công việc tìm hiểu công nghệ dây chuyền sản xuất NPK coi như đã ổn, nhưng do tiếp xúc hóa chất và thời tiết thay đổi nên Hương có biểu hiện ốm. Hắn ngủ giấc trưa rồi qua phòng nữ tìm Hương, định hỏi chiều nay có qua nhà máy không?

Thì thấy Hương nằm im. Hắn lại gần, đặt tay lên trán cô, thì thấy cô bị nóng hầm hập. Hắn vội lấy cái khăn mặt ra nhúng nước lạnh, rồi vào đắp lên trán cho cô. Xong hắn chạy qua phòng y tế nhà máy xin mấy viên thuốc cảm. Nhà khách cũng ở trong khuôn viên nhà máy, nên qua lại dễ dàng. Lấy nước, nâng Hương ngồi dậy cho cô uống thuốc. Hắn biết cái tội này là do Hương tính thích sạch sẽ, trưa nay vừa về phòng khách vội vàng đi tắm ngay nên bị cảm lạnh đột ngột.

Mai là thứ 7, bộ phận hành chính đều nghỉ, chỉ có vài công nhân trực ca làm việc thôi. Chiều lại Hương đã bớt sốt, tỉnh táo. Hắn cầm cái bát đi ra ngoài phố thị mua phở gà nóng về cho Hương. Mang phở về phải dỗ cho Hương cố ăn hết bát phở để uống thuốc. Chờ cô ăn xong, uống thuốc, bảo Hương nghỉ ngơi, hắn ngồi một bên phe phẩy tờ báo quạt mát cho cô ngủ.

Hương ngủ chừng hơn 30 phút thì thức giấc, mặt đã tươi tỉnh lại. Bên ngoài trời cũng vừa tối, hắn bật đèn. Hương đi wc vào, bước chân hơi loạng coạng, hắn vội tới đưa tay đỡ, dìu cô lại giường, hỏi thăm, Hương đáp còn hơi nhức đầu. Hắn bảo Hương nằm xuống, lấy dầu xoa vào 2 bên thái dương và trán. Hắn miết đẩy ngón tay từ thái dương đến huyệt ấn đường rồi vuốt kiểu bắt gió. Các vết đỏ hiện ra mỗi lúc một nhiều. Hắn nói:

– Hương bị trúng gió nặng rồi. – Hắn lấy cái gương soi của Hương để đầu giường đưa Hương coi, hắn tiếp: Nếu có điều kiện mà xông được thì tốt, còn không thì đánh cạo gió ngay, chứ để lâu lạm vào người sẽ nặng thêm.– Dz biết đánh gió không?– Dz biết, nhưng Hương có ngại không?– Biết thì giúp Hương đi. Mình với Dz còn ngại gì.

Hắn và Hương ngoài chuyện chuyên môn hay cộng sự của nhau, thì trong các mặt hoạt động khác cũng thường là cộng tác chung. Cả 2 đều là cán bộ công đoàn lại thêm trong ban chấp hành đoàn công ty nữa. Trong các cuộc họp hắn và Hương hay cùng chung ý kiến bảo vệ nhau. Hương đã có chồng hai con trai. Hắn thì có vợ, nhưng 2 bên vẫn thích quan tâm nhau trên tình… bạn.

Hắn bảo Hương nằm sấp, bắt đầu xoa dầu lên các huyệt sau gáy và cổ, tiếp đến hắn bảo cô trật vai áo ra để hắn cạo gió trên lưng. Hương mở nút áo trước, kéo xuống để trần lưng đến dây nịt ngực. Hắn xoa dầu nóng, dùng cái thìa inox cạo 2 bên bả vai, rồi lưng. Từng vệt đỏ sậm nổi lên trên lưng Hương. Hắn nói Hương biết là gió cạo ra rất nhiều, bảo cô đang vướng áo ngực.

Hương nói hắn gỡ móc ra. Hắn làm theo và cạo tiếp xuống. Qua khỏi đoạn áo ngực, hắn bảo Hương vén áo lên để cạo tiếp lưng gần phần eo. Tiếp tục cạo cho Hương. Xong thì cũng đã 20 phút. Hắn hỏi Hương thấy sao? Cô trả lời thấy dễ chịu lắm. Hắn xoa bóp cho cô. Hai tay hắn bóp từ bả vai, nhẹ nhàng di chuyển xuống lưng, eo. Khi vuốt dọc 2 bên lườn tay hắn gần như chạm vào cạnh 2 bầu vú Hương.

2 bàn tay hắn xoa bóp nhẹ nhàng xuống đến eo hông, hắn cho bàn tay cô xoa lên mông Hương bên ngoài quần bóp nhẹ. Hương hơi rùng mình, không nói gì. Hắn làm lại, xoa bóp từ vai Hương xuống nhẹ nhàng chậm rãi. Khi tay vuốt dọc 2 bên lườn, hắn ra tay chậm, đầu ngón tay tăng lực ấn vào 2 bầu vú, để yên đó một lát mới di chuyển tiếp xuống eo.

Đến hông hắn luồn cả 2 bàn tay vào trong quần bộ của Hương, xoa xoa và bóp nhẹ 2 mông cô. Hương chỉ hơi ư ư một tiếng nhỏ. Hắn tham làm cho tay vào sâu thêm quá mông xuống tận phần đùi, xoa xoa nơi đó. Không thể lâu hơn, hắn rút tay ra, bảo Hương nằm ngửa. Hương xoay người ngửa ra, mắt nhắm, mặt hơi đỏ, cô kéo 2 tà áo bị mở hết nút khép lại.

Bên trong quần hắn đã cứng khừ như cây gỗ. Hắn lấy dầu xoa từ cổ Hương xuống quai xanh, hơi xuống trước ngực, cạo tiếp cho cô thêm chút, bị vướng tà áo, hắn vạch tà ào ra, tay cố ý đè lên vú cô. Xoa nhẹ nhẹ vài cái, hắn ngưng lại nhìn mắt cô. Hương đang nhắm mắt, cảm giác là lạ cô mở mắt ra. Bốn mắt mở lớn nhìn nhau không chớp. Hắn run run ghé mặt xuống sát mặt Hương.

Miệng hắn hơi hé ra, áp lên miệng Hương. Hương cũng mở môi đón nhận cho hắn đưa lưỡi vào miệng cô. Một nụ hôn sâu chừng 1 phút. Ngưng lại hứng ngẩng mặt lên nhìn, hương cũng mở mắt nhìn hắn. Hắn xoay người nằm hẳn lên giường, 1 tay luồn dưới cổ Hương, lại một nụ hôn sâu. Lưỡi mút lấy nhau, nước miếng ngọt trào ra, hắn nút lấy nút để. Nụ thứ ba, Hương ôm hắn.

Tiếp đến nụ thứ 4 thì tay hắn vắt 2 tà áo Hương ra, đẩy áo ngực cô lên, tay hắn xoa nắn bóp 2 vú một cách mạnh bạo. Hắn choàng 1 chân qua hông Hương, nằm đè lên, xeo 2 chân Hương giạng ra. Hắn cúi xuống ngấu nghiến hôn vú cô, bú mút một cách tham lam, thèm thuồng. Hôn vú, bú bóp vú đã, hắn hôn xuống bụng cô, rồi ngồi dậy giữa 2 đùi, hắn để tay lưng quần cô tính kéo xuống.

Hương nhắc hắn tắt đèn. Tắt đèn quay lại hắn tuột quần Hương và thoát y. Trần truồng nằm cạnh bên hương, hôn vú, tay xoa đám lông mu và thám hiểm cái khe lạch. Ngón tay hắn khều hột le, day mồng đốc rồi chọt vô cái lỗ đã tươm nước dâm moi móc. Hương ư ứ trong họng khi hắn thụt ngón tay trong động. Cây gân của hắn cứng như sắt nguội. Hắn trườn lên người Hương, cô giạng đùi ra ngay, hắn đi vào liền.

Ôm Hương hôn bú lưỡi vừa cong mông dập. Giờ phút này hắn mong từ lâu rồi. Nhiều lần sinh hoạt thanh niên, tập khiêu vũ, hắn luôn nhảy cặp với Hương, những lúc đó hắn đã cố ý cho Hương biết hắn thích Hương. Cô cũng không phản đối các cử chỉ động chạm chỗ nhạy cảm của hắn đối với cô. Hắn gồng mình dập giã, chỉ 5 phút là hắn đã bắn đầy vào trong Hương.

Âm đạo Hương nhúp nhíp đón nhận các loạt tinh hắn phụt vào. Cả 2 ghì siết nhau trong cơn hoan ái sung sướng. Hướng ưỡn người đưa háng đón các cú dập của cây gân vào sâu trong cô, tiếng rên nho nhỏ ư ưm suốt cả cuộc chiến. Hắn lệch phần trên người nằm nghiêng cạnh Hương, phần dưới vẫn đè lên cô, cây gân chưa rời khỏi lỗ động. Vuốt tóc Hương:

– Yêu Hương quá. Hương biết Dz mong ước được yêu Hương như thế này không?– Hương biết. Giờ toại nguyện chưa?– Ư, Dz còn muốn nhiều nữa.– Có cơ hội thì Hương cho Dz yêu thôi.– Hương thích không? Có hối hận không?– Không. Hương cũng thích Dz mà. Những lúc như thế này Hương thấy có Dz chăm sóc cho là may mắn. Không có Dz thì đau ốm bất chợt như thế này tủi thân lắm.– Tối nay mình là của nhau nhé.– Ư. Tối nay mình thuộc về nhau. Hương là của Dz.– Dz thích hôn Hương lắm, rất ngọt.– Dz hôn làm Hương rất hưng phấn, thích được Dz hôn.– Hương muốn nữa chưa?– Của Dz bên trong Hương cứng lên rồi đấy. Dz yêu Hương đi!

Hắn trườn lên bụng Hương, chống tay khỏi người Hương và giã. Hương giang rộng đùi co 2 chân quắp lấy 2 bắp đùi hắn, tay giữ tay hắn. Hương rên từng tiếng hư hư theo nhịp dập của hắn. Hắn dập cú nào cũng sâu lút trong cô. Đột nhiên Hương ôm ghì hắn miệng rên thành tiếng:

– Mạnh lên Dz… mạnh nữa đi… Hương sương sướnggg… ư ư aaa… sâu nữa đi anh… em sướng… DZ ơi… em raaa… em yêu anhhh…– Anh yêu em… sướng cặc quá Hương ơiii…

Hắn bắn loạt phụt phụt sâu vào tử cung Hương. Hương ưỡn háng, âm đạo co thắt siết mạnh lên thân cu em làm hắn sướng tê toàn thân. Hắn đổ người nằm trên Hương, ghé tai cô mà thở dồn từng cơn. Hương ôm hắn, 2 tay vuốt dọc sống lưng hắn. Thỏa mãn nằm cạnh nhau, lau sạch và ngủ thiếp đi.

Mờ sáng thức giấc hắn lại đè Hương ra dập tăng nữa.

Sáng bạch dẫn hương đi ăn sáng rồi vào nhà máy kiểm tra lần nữa xác nhận các thông số kỹ thuật. Thấy khớp toàn bộ, Hương bảo xong việc rồi, có thể về. Nhưng hắn nói chờ Cường quay lại đã. Thứ 2 rồi mình về. Hương đồng ý.

Buổi chiều, nhà khách vẫn chỉ có hắn và Hương. Thật thoải mái. Hăn ôm Hương vần vũ cả chiều không rời cho đến khi đi ăn. Với cả 2 đều là của lạ nên chơi thật say mê. Chiều nay hắn cho Hương phi ngựa, còn hắn thì hết kiểu doggy đến đẩy xe, quỳ trên giường, nằm nghiêng nghếch chân, đủ tư thế hắn nghỉ ra. Tắm rửa cơm tối xong lại ôm nhau lên giường.

Hắn hôn bú chỗ đó của Hương. Hương ngẩn người khi hắn hôn cắn lên mu của cô rồi le lưỡi liếm mép và khe lạch. Hướng sướng rủn người, khi hắn chọt lưỡi vào cái lỗ, nút hột le. Hương kẹp đùi vào đầu hắn, ưỡn háng trịn khe vào miệng hắn hẩy hẩy liên liền. Hắn bú làm cho Hương lên đỉnh liên tiếp 2 lần liền, nước dâm và khí sữa chảy tràn trề đầy háng mông. Xong rồi Hương bảo hắn:

“Lần đầu tiên trong đời có người hôn chỗ đó của Hương. Hương không ngờ Dz yêu Hương đến thế.”

Đến tối chủ nhật, vừa dợt xong cữ hoàn thành cả đợt là 10 tăng có dư buông nhau ra, thì đám Cường Kiên về. Mọi người vui vẻ tán dóc, để sáng mai thứ 2 quay trở về công ty.