Chapter 5
========================================

Tôi có thói quen cho hai ngày nghỉ cuối tuần là ngủ nướng, ngủ đến gần trưa thì thôi, vì làm văn phòng nhìn thì có vẻ nhàn, nhưng thật sự khối lượng và áp lực lắm, đó là làm việc thật sự, chứ không phải để chơi, chơi (Đó cũng là lí do, mình chậm Chap). Ngủ dậy 10h trưa, vệ sinh cá nhân, rồi ăn sáng nhẹ. Lúc ngồi bàn ăn, tôi nhắn cho chị.– Chị ơi, có nhà không?– Không, hỏi làm gì.

Cái kiểu nói hững hờ này của chị không phải tự nhiên mà vậy, mà do chị vừa ghét, vừa iu tôi, nên mới nói kiểu đỏng đảnh đó, tôi thì kệ.– Ơ, lần nào hỏi cũng hỏi làm gì, nhớ chị thì em hỏi thăm thôi!– Nhớ, gì mà nhớ!– Chị nấu cơm chưa? Nấu em ăn với, cho em xin một bữa cơm được không hehe.– Không rảnh mà nấu cho anh ăn nhé!– Thì để anh nấu cho ăn được chưa?– Anh nào? Luyên thuyên quá đi.– Thì chị chả vừa bảo nấu cho anh còn gì?– Ý là khác cơ.– Ý như nào?– Ôi trời mệt với em quá, chị đang ăn cam, ăn không?

Á à… mời à.

– Có… em có ăn. – mình đúng trẻ trâu.– Lừa đấy, làm gì có cam cho mà ăn.– Hừm, thế em sang đó, cho chị biết tay.

…

Không thấy chị hồi âm, chắc là tưởng mình đùa, kệ mình lấy xe, phi sang, không quên mua một túi hoa quả. Qua nhà, thấy cửa mở, mình lại cho xe vào hè, rồi cứ thế đi vào, ngó ngược xuôi, chả thấy ai cả, quái bà này lại đi đâu nhỉ? Lại lò dò xuống bếp, thấy chị đang cho quần áo vào máy giặt, chị vẫn chưa biết có sự xuất hiện của mình. Mình đi gần đến mới đụng vào vai chị cái. Chị nhẩy cẫng lên vì giật mình và sợ hãi:– Ôi trời ơi, làm chị hết cả hồn. Mà đi đâu đấy?

Chị nhìn tôi, mắt tròn vo, cái hình dáng đó, ăn sâu vào tâm trí tôi đến giờ. Chị ở nhà chỉ mặc cái váy mỏng, váy kiểu váy xòe, cạp chun, màu xanh rêu vintage, áo phông trắng bó sát, làm hiện lên bầu ngực căng tròn của chị. Mà hình như chị không mặc áo con. (Phụ nữ ở nhà thường hay thả rông).– Ơ thì chị bảo em sang mà.– Bảo bao giờ nhỉ? Điêu quá!

Giờ tôi với chị nói chuyện với nhau cũng cởi mở hơn. Tôi nhanh tiến sát chị, ôm eo chị, và hôn chị, chị tránh nụ hôn của tôi. Chị nằm dựa trên cái máy giặt đang chạy, hai tay đẩy ngực tôi ra.– Máy giặt đang chạy kia kìa.

Đúng là một câu nói vô duyên chả liên quan đến tình cảnh hiện tại gì cả.– Kệ, máy giặt thì kệ máy giặt, em đâu làm phiền nó đâu.

Tôi hôn cổ chị, rồi hôn tai chị, con gái mà bị kích thích từ tai thì dễ chết lắm, tôi mút dái tai có tí mà chị đã thở gấp gáp, người mềm nhũn. Tôi đưa tay lên ngực tấn công, chị không không phản ứng lại, tôi cho tay ra sau mông, xoa, chị mặc váy, nên làn da ngay sau cái váy cảm nhận rất rõ rệt. Rồi kéo dần dần váy lên, tôi xoa vào đùi chị, đùi chị thật mát, mềm mềm. Những cảm giác này thật mê hoặc, nó thích thú, đẹp đẽ như kiểu thứ tình yêu trong sáng thời đầu tiên. Ý là cái cảm xúc, nó cứ xúc động, rung rinh như vậy. Tôi chạm đến quần lót chị, thì chị lấy hai tay ngăn cản lại, đẩy tôi ra. Tôi đứng lên nhìn chị, chị đi ra phía phòng khách, mà phòng ngủ là ngăn trước phòng khách. Tôi đi theo chị, rồi kéo chị luôn vào phòng ngủ. Chị cũng không phản ứng lại gì cả, chỉ đẩy đẩy kiểu…đừng đừng mà.

Tôi nằm lên chị, lại hôn chị, miệng tôi lấp đầy miệng chị, lưỡi đảo quanh, miệng chị thật ngọt ngào, thơm thơm, tôi thấy lưỡi chị cũng đáp trả lại, mặc dù không mãnh liệt. Nằm trên chị, người tôi bắt đầu nóng ran, khi chạm vào làn da mềm mại của chị, tôi kéo hẳn cái áo qua ngực chị, rồi bú ti chị … Đầu ti chị rất chi là nhỏ, còn hồng hồng. Tôi quan sát thấy mắt chị nhắm, mặt hơi nhăn nhó, đầu lắc trái phải, kiểu vật vã. Tôi nút ti mạnh hơn, sâu hơn, mút sâu, đầu ti vào sâu trong miệng, môi bặm lại để giữ núm ti, lưỡi tôi tì xuống, đánh liên tục, tay chị quờ quạng, nắm chăn, kéo chăn lên (đúng y chang mấy bộ phim làm tình, kiểu người con gái nửa muốn, nửa không, xong cũng nắm các vật xung quanh có thể vì thỏa mãn).

Tôi ngồi hẳn lên chị, vừa xoa ngực chị, vừa quan sát chị, da chị thật mịn màng… Tôi véo nhẹ bụng chị, rồi cúi xuống, hôn bụng chị, lưỡi tôi rà rà theo lườn chị, tôi hất cả cái váy lên qua bụng chị, cái quần lót màu đen bó sát cái tam giác vàng, tôi cúi xuống hôn lên mu chị, hai tay chị đẩy cái đầu tôi, vì không muốn tôi hôn vào đó, tôi cầm cạp quần lót, kéo mạnh và nhanh, chị cũng cầm cạp kéo lại, ý không muốn tôi kéo xuống, giằng co một lúc, tôi kéo phăng cả váy, cả quần lót chị ra khỏi đôi chân chị, chị lấy hai tay che bướm, tôi lại nằm lên chị, hôn chị, rồi ngực chị, tôi liếm cả ngực chị, từ khe ngực, xuống bụng chị, lưỡi tôi đi đến đâu, người chị lại quằn quại tới đó. Không để mất thời gian, tôi vục luôn đầu vào bướm chị, bướm chị bắt đầu rỉ ra nước nhờn màu trắng, trong veo, vị hơi lờ lợ. Tôi cho lưỡi vào sâu bên trong quét một vòng, chị nắm đầu tôi vít xuống. Lưỡi tôi tiếp tục xoáy bên trong bướm chị, rồi lên hạt le của chị, càng đánh lưỡi khu vực đó, chị quằn quại hơn, tôi ngồi dậy, cho hai ngón tay vào bướm chị, rồi sóc!

“Ọc, ọc, ọc…..” âm thanh càng lớn dần, nước của chị ứa ra nhiều, theo các ngón tay của tôi, ra cả nệm, cái thứ nước dâm thủy này, tanh hơn là nước nhờn ban đầu. Tôi càng ra sức sóc, hai tay chị, bám riết lấy hai khuỷu tay tôi, mắt chị đờ đẫn, mắt chị lại mê dại như lần trước, mồm há to…

– Ơ, ummm, ơ….a….– Chị thích đúng không? Em địt chị nhé, chị cho em địt chị nhé.

Chị không nói gì lại, ngoài cái mặt đờ đẫn như bị cho thuốc mê. Chị đang quá phê rồi, tôi kéo ngay cái quần mình xuống, dí sát cửa bướm chị, miết lên xuống, chị chỉ đang thở dốc….Tôi ấn vào thì nghe thấy tiếng ót một cái. Chị nâng người lên một chút, để đón nhận dương vật của tôi. Tôi hạ cả người xuống, thì thầm bên tai chị.– Chị ơi, em yêu chị. Chị cho em địt chị nhé (câu hỏi hết sức vô nghĩa, trong khi ông đang phang)– …. a… a …

Chị rung và rên theo từng tiếng nhấp của tôi. Tay tôi xoa đùi chị, xoa cả người chị, tôi tham lam như muốn trọn chị là của tôi vậy. Tôi nhấp thật nhanh, khi lồn chị đã bao trọn dương vật tôi, nước nhờn bao bọc đầy dương vật và ở phần cuối gốc dương vật ướt nhẹp bởi nước lồn chị ra. Tôi kéo hai chân chị lên, cong lên một khoảng trống ở mông chị, rồi dập tới tấp.

– Ôi… em ơi, ….a a a a…Mắt chị càng mờ dại đi hơn, tay loạn cào cào lên, chị lên đỉnh mất rồi, người chị giật giật, chị thở gấp trông thật tội nghiệp, người chị run run. Tôi cúi xuống hôn môi chị, ngực chị, và nhịp dập giảm dần, rồi tăng dần… Nước lồn của chị đã ướt hẳn 1 vệt ga nệm, tôi thấy thế càng thích, nhìn chị, tóc đã rũ rượi, mặt đê mê.– Chị ơi, chị thích em địt nhanh hay chậm?– … uhm, uhm….a a..

Làm tình chị không nói nhiều lắm, chỉ rên rỉ. Có lẽ phần nào đó, chị không muốn mình là người chủ động, là gái hư khi làm tình. Đó cái khổ của người sống trong môi trường văn minh, văn hóa đấy, muốn nói địt cũng không được, muốn nói lồn cũng không được.– Em địt chị nhanh nhé, em địt chị thật nhanh nhé… – tôi gấp gáp.– Chị ơi, em xuất hết tinh vào lồn chị nhé….– A a a ….

Tôi tăng tốc, dập thật nhanh, tôi gấp cả chân chị và kéo hông cao lên, để địt thẳng xuống, ở tư thế đó, dương vật đi vào rất sâu và có lực vô cùng. Cuối cùng, tôi trút toàn bộ tinh trùng vào lồn chị, tôi thở dốc, chị thì thở mạnh và kêu rên rất to….

Một lúc sau, của tôi đã nhũn như cái chi chi, tôi rút ra, nằm đè lên chị, chị vẫn thở, thở dần, thở đều. Trông chị thật hấp dẫn và đáng yêu. Tôi yêu chị quá mất rồi.– Đêm nào em cũng mơ về chị!– Thôi đi, ông tướng, đừng nói khoác.– Thật mà, chị thật quyến rũ. Em yêu chị lắm.– Thôi dậy mặc quần áo vào đi!

Tôi với cái khăn ở đầu giường, lau tinh qua qua, rồi đưa chị, chị ngồi dậy, đặt khăn vào bướm lau lau, rồi giữ nguyên vậy chạy tót vào nhà tắm…