Chapter 1
========================================

Năm tôi 15 tuổi, cha mẹ tôi gửi gắm tôi cho dì Thảo, em của mẹ, cùng vượt biên với chồng của dì, dượng Thịnh. Mọi việc êm xuôi cho đến khi tàu ra tới hải phận quốc tế thì bị tàu cướp Thái Lan chặn lại… Chúng uy hiếp, bắt trói đàn ông, thanh niên bỏ vào một góc rồi gom đàn bà con nít thành một nhóm… Chúng lục tung mọi thứ, hành lý, túi xách, học tủ, gầm tàu… vơ vét tiền đô, nữ trang mà chúng tìm được…

Sau đó, chúng bắt đầu lục lọi khám xét từng người… Chúng lột đồng hồ, dây chuyền, cà rá… Chúng bắt các bà các cô, từng người đứng lên, rồi hai ba thằng thay phiên nhau khám xét… Chúng mằn mò từng chéo áo, lưng quần tìm dây chuyền, vàng lá… tiện tay chúng nắn bóp ngực các người… Rồi, chúng bắt các bà các cô chàng hảng, chúng thọc tay vào trong quần, nắn nắn, bóp bóp, rồi… thọt tay vào âm hộ để tìm cà rá hay hột xoàn…

Các bà, các cô vô cùng mắc cỡ nhưng quá sợ nên phải đứng yên để mặc bọn chúng mò mẫm… Đàn ông, thanh niên căm hờn nhưng bị khống chế nên không thể làm được gì…

Sau khi lột xong món đồ quý giá cuối cùng, bọn chúng gom mấy cô gái trẻ ra trước mũi tàu, Dì Thảo chịu cùng số phận mặc dù đã bôi nhọ mặt mũi… Bọn chúng ra lệnh các bà các cô cởi hết áo quần… Các cô còn đang ngại ngùng thì bọn chúng liền quơ dao chĩa súng hăm dọa… Từng cái áo cởi ra… từng chiếc quần tuột xuống… các cô trần truồng run rẩy phơi bày những chỗ kín nhất trong người…

Thân hình trần truồng, trắng trẻo, cân đối, đều đặn của Dì nổi bật lên giữa đám người lõa lồ… nhất là giữa màu da đen sậm của bọn hải tặc vì bọn chúng cũng đã trần truồng… Bọn chúng cười nói hô hố, chuyền tay nhau mấy lọ dầu bôi, xoa, vuốt… lên những con cặc sần sùi đen đúa… mắt chúng dán chặt vào thân thể lõa lồ của các cô… chỉ chỉ chỏ chỏ rồi… mỗi người bọn chúng chụp lấ́y một con mồi đang thẹn thùng, sợ hãi đè xuống sàn tàu… Tiếng van xin, khóc lóc của các bà các cô hòa lẫn vào tiếng cười đắc chí của mấy tên cướp nghe thật hỗn độn…

Thằng hải tặc đẩy Dì nằm ngửa ra sàn tàu rồi chồm lên người Dì. Nó hôn lên môi Dì, Dì quay đầu né tránh nên nó gục mặt vào cổ Dì cùng lúc đầu gối nó len vào giữa hai chân của Dì và banh chân Dì ra… Nó chống người, thò tay cầm cặc dí dí vào giữa háng Dì rồi… ưỡn mông nẩy tới. Tôi thấy Dì cắn môi, im lặng chịu đựng… Tôi thấy nó nhăn mặt một chút rồi nẩy tới… nẩy tới… rồi ôm phủ lấy thân thể trần truồng của Dì… Mông nó nhấp hùng hục… thân người Dì bị nẩy lên theo từng cú nắc của thằng cướp… Chỉ ít phút sau, thằng này bắt đầu thở mạnh… nó ghì lấy người Dì nắc dồn dập rồi… la lên… rồi… ghì cứng lấy Dì…

Khi nó hoàn hồn đứng dậy thì thằng đứng gác thế vào, cặc thằng này còn to và dài hơn thằng hồi nãy… Thằng này kéo Dì đứng dậy, đẩy Dì tới gần mấy bao bố tời và đẩy Dì nằm ngửa ra, hai chân Dì thòng xuống sàn tàu, mu Dì ưỡn lên, chùm lông đen cắt tỉa gọn gàng nổi bật trên màu da trắng của Dì… nước khí của thằng hồi nãy còn loang lỗ nhễu nhão trên đám lông giữa háng của Dì… Cặp vú của Dì chĩa thẳng lên trời… hai cái núm vú nâu nâu của Dì nổi lên trên bầu ngực nõn nà…

Thằng cướp quỳ trên sàn ngay trước háng Dì. Không như thằng trước, nó không cầm cặc mà chỉ chụp lấy eo Dì, nó cười cười, mông nó sàng sàng rồi… đâm tới. Chỉ một phát, hạ bộ nó đã áp sát vào của Dì… Dì vẫn cắn môi, một bàn tay níu lấy chéo tấm bạt che mưa mà ghì mạnh…

Mới đầu nó chơi Dì thật chậm… nhưng ít phút sau, nó bắt đầu gia tăng tốc lực… hình như Dì chõi hai chân xuống sàn tàu để nâng mông Dì lên cho bớt đau vì mỗi cú nắc của nó, cặc nó đâm ngược từ dưới lên đẩy mông Dì lên khỏi bao gạo… Chỉ chút xíu sau thì thằng thứ hai cũng cùng chung số phận như thằng trước… nó ghịt chặt eo Dì, ưỡn mông đâm cặc sát vào trong lồn Dì, giữ chặt ở đó rồi người nó giật lên từng cơn… Xong, nó đứng dậy để Dì nằm ngửa, lõa lồ trên bao gạo…

Hai thằng vừa hãm Dì cười lớn, xí xa xí xồ một hồi thì vài thằng gom lại xung quanh Dì bỏ mặc các cô kia đang nằm trần truồng, co rút, thút thít khóc…

Một thằng thứ ba bước tới, nó xụt xụt cho cặc cứng lên, quỳ xuống giữa háng Dì rồi đâm cặc vào lồn Dì… Dì vẫn cắn môi chịu đựng. Nhưng nó không nắc như hai thằng trước… Nó lòn tay ôm eo ếch của Dì rồi kéo Dì ngồi dậy, tay kia nó bợ mông Dì rồi bồng hẳn Dì lên… Xong nó quay người ngồi xuống chỗ của Dì hồi nảy và nằm ngửa ra, nó lôi Dì nằm phủ lên người nó. Khi đã vào vị trí, nó bắt đầu nắc ngược lên, chậm rãi, từ tốn… Tôi thấy hai tay Dì nắm chặt lại thành nắm đấm, Dì vẫn không một tiếng rên la…

Rồi thằng thứ tư tiến đến và quỳ xuống sau mông của Dì, thằng nằm dưới ngừng lại… thằng thứ tư cầm cặc, đâm đâm, ấn ấn vào giữa mông Dì… Nét hốt hoảng hiện lên trên khuôn mặt Dì… “Không… không…” lần đầu tiên Dì lên tiếng, “Á… Á!” Dì dướn người la lên khi thằng thứ tư đâm cặc vào… lỗ đít Dì. Bọn chúng cười rần lên khoái trá, bây giờ tôi mới hiểu, bọn chúng muốn hành hạ Dì, muốn Dì phải rên rỉ, khóc lóc như những người đàn bà đang bị hiếp đằng kia…

Hai thằng bắt đầu chơi Dì dồn dập… chúng hết cười rồi lại rên, trao đổi với nhau những câu nói mà tôi đoán rằng nói về Dì. Bọn còn lại như nứng lên, bọn chúng chụp lấy các bà các cô còn đang nằm, đang ngồi khép nép và tiếp tục cuộc hãm hiếp… Lần này Dì không còn giữ im lặng được nữa… Dì phải la lên mỗi khi bọn chúng nắc tới…

Chúng thay nhau nhét cặc vào người Dì… lúc đầu Dì còn la hét vẫy vùng nhưng thằng ở dưới ghì chặt thân Dì thành ra Dì chỉ còn biết trân người chịu trận giữa hai cái thân thể lực lưỡng như con trâu cui… Dần dần… Dì không còn la nữa… Hình như cái nét hoảng sợ cũng không còn trên mặt của Dì… Đến khi hai thằng buông Dì ra thì Dì chỉ ngồi bệt xuống sàn tàu, dựa vào bao tải, rũ rượi, mệt mỏi…

Mặc dù rất lo sợ không biết bọn cướp sẽ làm gì, căm giận bọn chúng hãm hiếp Dì Thảo và các người đàn bà con gái trên tàu, nhưng… nhìn thân thể lõa lồ của Dì và các người khác, tôi vẫn bị kích thích như thường, cặc tôi cương cứng trong quần trong suốt thời gian đó… cho đến khi bọn cướp bỏ đi. Khi được mở trói, tôi lật đật tìm bộ quần áo đưa cho Dì mặc vào, Dượng tôi thì ngồi bó gối ngó ra biển, mắt đăm chiêu… không biết Dượng nghĩ gì…

Chiều hôm sau, chúng tôi đến được đất liền và được đưa vào trại tị nạn Mã Lai. Niềm vui mừng vượt thoát làm mọi người tạm quên đi chuyện hãi hùng của ngày hôm đó…