Chapter 6
========================================

Tối đến, tôi rút vào phòng trước khi Dượng về… Tôi cảm thấy sẽ ngượng ngùng khi gặp mặt Dượng… Có lẽ, Tôi cảm thấy xấu hổ, cảm thấy… có lỗi với Dượng vì yêu thích Dì, vợ của Dượng, và nhất là đã… đụ Dì tả tơi… Nhưng… đêm tối tĩnh mịch… một mình trong phòng nghỉ tới Dì Dượng đang ở trong phòng bên kia… tôi cảm thấy thật cô đơn, thật trống vắng, và thật thèm… Tôi thèm có Dì bên cạnh… Tôi nghỉ, Tôi đã nghiện cái cảm giác êm ái khi ôm ấp thân thể trần truồng ấm áp của Dì, Tôi đã ghiền cái kích thích khi con cặc tôi đút sâu vào trong cái lồn nóng ướt của Dì… Tôi, tôi… ghen với Dượng!

Trong đêm vắng yên lặng, mơ hồ tôi nghe có tiếng nút chùn chụt, nhè nhẹ… Không kềm nổi tò mò, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra ngoài… Hàng lang lờ mờ hiện ra qua ánh đèn hắt ra từ khe cửa khép hờ của Dì Dượng… “Chụt, Ưm… chụt, ơ…” Không nhầm lẫn gì nữa, tiếng mơ hồ hồi nãy giờ rõ ràng là phát ra từ phòng Dì Dượng, chắc chắn là Dì Dượng đang… mần nhau. Tôi rón rén tới trước cửa phòng của Dì Dượng, ghé mắt nhìn vào…

Dì trần truồn nằm ngửa trên giường, hai chân chõi xuống nệm, mu Dì nẩy lên… còn Dượng thì cũng trần truồng, quỳ dưới đất, úp mặt vào giữa háng Dì, hai tay bợ mông Dì, miệng thì mút mút liếm liếm… lồn Dì. Tôi thích thú nhìn cảnh bú liếm trong phòng, Dì đã bú cặc cho tôi nhưng tôi chưa nghĩ tới việc bú lại cho Dì… Tôi nghĩ chắc lồn Dì… thơm lắm, nước lồn của Dì… ngon lắm vì dường như Dượng đang thưởng thức lồn Dì… Tôi muốn học cách bú lồn để ngày mai tôi làm cho Dì. Nhìn Dì phơi vú, phơi mu, ưỡn ngực, ngửa đầu rên rỉ, con cặc tôi lại cương cứng lần nữa. Tôi phải móc nó ra ngoài, vừa sục vừa quan sát hai người bên trong…

Bỗng, tôi để ý thấy dương vật của Dượng còn lòng thòng giữa háng… Tôi thắc mắc vô cùng bởi vì chỉ cần nhìn thoáng một phần da thịt của Dì là cặc tôi đã ngõng lên rồi… bây giờ, Dì đang lõa lồ, uốn éo gợi tình thế kia mà Dượng vẫn còn kiềm chế được thì công lực hàm dưỡng của Dượng quá hay… Chợt, bên trong có biến chuyển… Dượng vẫn tiếp tục bú liếm lồn Dì nhưng một tay thì đang bóp vú Dì, còn một tay thì lấy ngón cái đang xoa xoa trên mu Dì… Mông Dì hẩy cao, hai tay Dì ghịt đầu Dượng vào mu mình… Dì rên thêm một tiếng nữa rồi buông thả người trên nệm, mặt Dì như thỏa mãn lắm.

Dượng chồm lên người Dì, hai người thì thầm gì đó tôi không nghe rõ nhưng cả hai rất vui vẻ… Rồi… Dượng chống người lên, hai chân rút lên, quỳ chàng hảng hai bên nách Dì, rồi tay nâng dương vật quẹt quẹt lên miệng Dì… Tôi thấy Dì cười cười, le lưỡi liếm liếm và hé môi nút lấy đầu dương vật… Dì ngóc đầu lên… hai má phình ra… Dì ngậm hết dương vật Dượng vào miệng…

Lát sau, khi dương vật của Dượng cương cứng một chút, Dượng chùi người nằm ngửa ra giường, Dì chồm dậy, chàng hảng qua người Dượng, lòn tay cầm dương vật của Dượng gài vào giữa háng… Dì hạ người… Tôi nhìn thấy dương vật Dượng mất hút dần vào giữa hai mông đít của Dì… Mông Dì nhấp nhô… Dượng hẩy mu gồng cứng người… Dì cưỡi Dượng chừng chục cái thì tôi thấy Dượng thả người xuống nệm, Dì ngoáy ngoáy mông thêm một vài lần rồi cũng thả người lăn qua một bên… Dì cười cười, vuốt vuốt cái dương vật đã mềm xèo của Dượng…

Thấy đã hết chuyện, tôi quay về phòng mà đầu óc thắc mắc… không biết tại sao dương vật của Dượng không cương cứng, chĩa thẳng như của tôi… nhưng khi nghĩ đến Dì với thân hình trần truồng và hai mép lồn căng phồng… cặc tôi lại cương cứng, bung xung… Tôi thò tay bóp chặt, chống chọi với cái bức rức trong người… đầu óc mơ màng… Phải chi có Dì bên cạnh thì tôi sẽ… đụ Dì tơi tả…

Bỗng, cửa phòng xịt mở… Dì trần truồng lách vào, khép cửa lại, mỉm cười tiến đến giường tôi…

– “Dì… Dì…” Tôi mừng vui ngỡ ngàng không biết phải nói gì.– “Suỵt…” Dì đặt ngón tay lên môi tôi rồi ngồi chàng hảng lên người tôi… Không chậm trễ, Dì chụp lấy con cặc đang cương cứng của tôi… “Oh… cứng quá… đã quá…” quẹt quẹt vào miệng lồn của Dì…

Tôi nẩy mông… cặc tôi đâm vào lồn Dì dễ dàng… “Ưm…” Dì thả người ngồi xuống người tôi… Nằm dưới, tôi nắm lấy eo Dì làm điểm tựa, mông tôi nhấc cao khỏi mặt giường, và tôi bắt đầu nắc… Cặc tôi như cái pít tông chạy trong cái lồn xi lanh của Dì… Tôi trân người…

– “Đừng,” Dì ngừng tôi lại… “Đừng ra nghe Khôi… Dì muốn Khôi làm Dì sướng nguyên đên nay…”– “Khôi muốn, Khôi muốn chứ…” Tôi ngồi dậy, đẩy Dì nằm ngửa ra…

Hai chân Dì rút lên co lại trước ngực, lồn Dì hướng lên, hai mép hé ra chờ cặc tôi xấn vào…

– “Vào đi… Khôi ơi… vào đi…”

Tôi chống tay chồm phủ lên hai chân Dì… Thật đúng góc độ… cặc chĩa thẳng ngay miệng lồn… tôi xốc tới…

“Ah… Ag…” Cả hai người cùng rên… Dì để chân kiểu này làm hai mép lồn khít lại… Chật vật lắm đầu cặc mới nông được vào trong… nếu không phải trong lồn Dì còn ướt đầy khí nhớt chắc cặc tôi không vào trong được… Tôi đụ Dì với tất cả sức lực của tôi… Mỗi lần tôi sắp ra thì Dì bảo tôi ngừng lại đổi kiểu… Nhờ vậy tôi đụ Dì gần cả tiếng đồng hồ… khi tôi trút đợt khí cuối cùng vào người Dì cặc tôi xịu lơ, mắt tôi quíu lại… Tôi nhớ Dì hôn tôi trước khi tôi chìm vào giấc ngủ…