Chapter 2
========================================

Gần 6 tháng sống trên đảo, tuy có chật hẹp, tiện nghi thiếu thốn, nhưng thật là nhàn rỗi… chỉ ăn, ngủ, rồi… rong chơi cho hết ngày tháng. Dì và Dượng không phải lo lắng về vấn đề tài chính vì người con riêng của Dượng, qua Mỹ năm 75, gửi tiền mà Dượng đã lén lúc chuyển tới người con này trước chuyến vượt biên.

Hằng ngày, nhiệm vụ chính của tôi là đi xách nước cho Dì tắm, che mấy cái lỗ đinh để người khác không nhìn trộm và đứng ngoài gác của phòng tắm cho Dì. Càng ngày tôi càng vui thích với cái nhiệm vụ này vì nhìn Dì khi mới tắm xong thật là… mát mẻ, nhất là những lúc Dì tắm xong kêu tôi vào thu dọn thùng, khăn, đôi lúc thu dọn cả… quần lót và áo ngực của Dì. Nhưng, thực ra tôi phê nhất là khi có dịp đụng chạm vào thân thể của Dì… ôi, sao mà mềm mại quá… Có lần tôi đỏ cả mặt, không dám nhìn Dì cả buổi tối đó vì… khi mông Dì cạ vào hạ bộ của tôi, con cặc tôi bung ra cứng ngắc mà tôi thì không thể lùi lại được vì phòng tắm chật hẹp… Dì chỉ nhìn tôi cười cười rồi đi ra ngoài.

Dần dà thì chuyện cọ quẹt vào người Dì trở nên món ghiền của tôi… ngày nào mà không chạm vào người Dì thì người tôi thờ thẩn, nhớ nhung… Còn nữa, cái mùi của Dì từ những bộ quần áo Dì thay ra sao mà… không diễn tả được, tôi tìm đủ cơ hội để úp mặt vào quần áo Dì đã mặc rồi, nhất là cái… quần lót của Dì, cái mùi sao mà phê thế… Có những đêm, khi mà tiếng rên ư ử… rồi tiếng thở nặng nề đứt khoảng của Dì thoảng đến tai tôi thì… Tôi phải trùm mền che người dưới vì con cặc tôi cương cứng ngắc…

Đêm tối thui, nhưng trong đầu tôi hiện rõ thân thể nõn nà, đầy đặn của Dì… từng đường cong trên… vú, trên… mông Dì hiện ra rõ ràng ràng… hai cái núm vú xinh xinh, chùm lông đen mun giữa cặp đùi thon dài, và hai cái múi thịt đầy ắp khi Dì chổng mông về phía tôi trong những lúc tôi… nhìn trộm Dì tắm. Tay tôi siết chặt lấy cặc của mình, và… theo từng tiếng rên của Dì thoảng lại trong đêm tối, tôi vuốt, tôi sục cặc mình mà tưởng tượng hình ảnh Dì nằm lõa lồ, dựa ngửa trên mấy bao gạo trên tàu, mu lồn nâng cao mời mọc… Chỉ có khác là… tôi đang hì hục trên người Dì, cặc tôi nó đang… đâm vào trong cái lồn của Dì chứ không phải là bọn Thái xấu xí dã man kia… Tôi xuất khí rồi mà tiếng rên của Dì vẫn còn văng vẳng bên tai…

Sang Mỹ được vài tháng thì Dượng liên lạc lại mấy người bạn cũ rồi cùng nhau hùn vốn mua bán nhà đất… Nhờ vậy, trong thời gian ngắn là Dì Dượng mua được một căn nhà nhỏ, 3 phòng ngủ, đầy đủ tiện nghi… Hàng ngày Dượng đi giao dịch từ trưa cho đến tối mịt mới về, ngày thứ bảy thì khỏi thấy mặt Dượng, thường thì tôi chỉ gặp Dượng vào ngày chủ nhật. Dì thì ở nhà lo cơm nước, chiều tối rảnh rỗi, Dì hay rủ tôi đi chợ hay đi sắm sửa đồ dùng vì Dì ngại đi xe buýt một mình và không xách nặng đi xa được. Phần tôi thì chỉ đi học vào buổi sáng, tới sớm chiều là đã có mặt ở nhà, thành ra tôi rất thích đi ra ngoài cùng Dì.

Những hôm ngồi xe buýt, vai kề vai, tôi cảm nhận được hơi ấm của Dì chuyền qua từ bờ vai mềm mại… không biết tôi có nhầm lẫn không nhưng hình như Dì rất vui, nói chuyện ríu rít bên tôi như một thiếu nữ mới lớn… Có lần đang đi, vài người thanh niên huýt sáo chọc Dì, Dì tỉnh bơ đi sát vào người tôi, vòng tay ôm lấy khủy tay tôi như hai người tình nhân thắm thiết… Lúc đó, tôi vừa sướng vừa khổ sở bởi vì cùi chỏ tôi thì ấn sát vào ngực Dì, ngay trên cái vú săn chắc mà tôi mơ ước được xoa, được nắn, được vục mặt vào đó… trong khi con cặc tôi thì cương cứng trong quần, chật chội khó chịu làm bước đi cũng khó khăn…

Nói về Dì Dượng… Hai người tuổi tác rất chênh lệch, năm nay Dượng đã ngoài 50 trong khi Dì thì chưa tới 40, hai người đều đã qua một lần lập gia đình. Bảy, tám năm trước khi Dì Dượng gặp nhau, kẻ góa chồng, người góa vợ… hai người đã tiến tới hôn nhân. Mặc dù lớn tuổi nhưng Dượng rất dễ tính và chịu chơi… Ở chung với Dì Dượng hơn cả năm mà tôi chưa hề nghe Dượng rầy rà hay lớn tiếng với Dì lần nào cả… Còn Dì thì lúc nào cũng nhẹ nhàng chìu chuộng Dượng. Hai người trông thật hạnh phúc…

Ở nhà Dì thường bận đồ bộ bằng vải satin hay lụa gì đó, thứ vải mỏng mềm mại, tha thước, ôm gọn lấy thân thể Dì… Những lúc ở nhà tôi hay lân la bên Dì để tìm cơ hội nhìn cặp vú của Dì qua cổ áo hình trái tim khoét rộng, cái xú chiêng nhỏ phô bày cặp ngực trắng đầy… nhưng đủ để che đi hai cái núm vú mà tôi muốn nhìn thật gần, và để nhìn cái… mông căng tròn nhưng rất gọn những lúc Dì lum khum để kiếm đồ… và để tưởng tượng rằng tôi đang ở đằng sau ghì lấy eo Dì mà… đâm cặc tới.

Buổi tối thường là giờ tôi phải học bài, làm bài tập nhưng đầu óc tôi không thể tập trung được, nó thường rời khỏi thân thể tôi để lang thang về phòng tắm, nơi, tôi biết rằng, Dì đang trần truồng dưới vòi sen, phơi mình cho những dòng nước vô tình vuốt ve mọi ngóc ngách trên da thịt của Dì… Tôi thật ganh tị với những dòng nước vô tri vô giác đó… Tôi ao ước mình được biến thành nước để thỏa mãn cái thèm khát được bao bọc, được ôm ấp, được mơn trớn cái thân thể trần truồng của Dì… Chắc là mềm mại lắm, chắc là ấm áp lắm…

Đã nhiều lần, tôi cố tìm cách nhìn lén Dì trong phòng tắm nhưng không được thỏa mãn! Phòng tắm không có khe hở! Họa chăng tôi chỉ nhìn được đôi bàn chân trần của Dì qua khe hở dưới đáy cửa. Chỉ bàn chân đó cũng đủ cho tôi hình dung ra được hết phần còn lại trên thân thể Dì. Lợi dụng lúc Dì tắm, tôi vào phòng của Dì, tìm đồ lót cũ của Dì để hít vào cái hơi hướm mà tôi thèm thiếu cả ngày. Dần dần, tôi còn đoán được bộ đồ lót mà Dì mặc sau khi tắm xong…

Hằng đêm, tôi bạo gan rón rén tới cửa phòng của Dì Dượng để nghe rõ hơn tiếng rên khoắc khoải của Dì… Tiếng rên của Dì thoảng trong đêm nghe… bức rức, nghe như… nghẹn ngào. Đôi lúc tiếng rên của Dì nghe giống như hôm trên tàu… hình ảnh của Dì trên tàu lúc đó lại hiện rõ trong đầu tôi… tay tôi phải mò vào quần để xoa bóp con cặc đang cương cứng… cho đến khi xịt khí xong thì tôi lại trở về phòng… Và mới đây…

“Trời ơi! Tôi đã nhìn lại được hai cái núm vú của Dì…” nó nhỏ như đầu ngón tay út của tôi màu nâu nâu nhạt nổi bật trên cặp vú nõn nà trắng bóc… Con cặc tôi… đội quần ngay lập tức… cũng may Dì đang lúi cúi nên không để ý đến tôi. Còn nữa, hình như Dì cũng không mặc quần silip… khi Dì chổng mông, tôi không nhìn thấy lằn sìlíp trên mông của Dì… Lại nữa, khi cùi chỏ của tôi chạm vào ngực Dì… qua làn vải lụa, vú của Dì nó mềm mại, ấm áp làm sao… Tôi lại càng quấn quýt bên Dì nhiều hơn…