Chapter 7
========================================

Qua hôm sau, cơm nước xong thì Dượng đi ngủ sớm bảo rằng Dượng mệt trong người… Trong bụng tôi mừng rơn… Dọn dẹp xong, Dì nháy mắt với tôi và bảo Dì đi tắm cho sạch người… Nghe tiếng nước chảy, người tôi bức rức… nhớ tớ hôm qua đụ Dì trong đó… tôi muốn mở cửa lẻn vào nhưng sợ Dượng biết nên không dám… Cuối cùng tôi đành vào phòng, cởi quần ra ngồi sục cặc…

“Tách,” cửa mở, tôi hoảng hồn, tưởng là Dượng… nhưng không, Dì tươi mát trong bộ đồ bà ba lụa mỏng… Tóc Dì còn ướt…

– “Sao Khôi vào phòng sớm thế?” Dì hất tóc ướt ra đàng sau, hai tay với ngược, cầm khăn lau tóc… Ngực Dì ưỡn ra… hai đầu vú hằng lên trên làm áo lụa…– “Khôi…” Tôi ngập ngừng, “Khôi sợ Dì tắm xong vào phòng… chỉ còn Khôi một mình ở ngoài… khó chịu lắm!”

Dì cười thật tươi…

– “Khôi… ganh à?” Dì đi đến cạnh giường, “Thấy không, Dì đâu có bỏ Khôi một mình đâu…” Dì ngồi xuống mép giường, quay lưng về phía tôi… “Dượng ngủ rồi… Khôi lau tóc cho Dì, được không?”

“Dượng ngủ rồi…” Ba tiếng đó lọt vào lỗ tai làm tôi mừng muốn nhảy nhỗm:

– “Được chứ, Dì biết là Khôi sẵn sàng làm mọi chuyện cho Dì mà…” Tôi chồm tới sau lưng Dì, vuốt tóc Dì qua một bên… cái cổ cao trắng ngần của Dì hấp dẫn lạ… Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào đó…– “Ửa, Dì tưởng là lau tóc cho Dì mà.” Dì mỉm cười quay đầu lại…– “Phải, nhưng… Khôi cũng đâu nói là chỉ lau tóc không thôi đâu…” Tôi hôn nhẹ vào má Dì… Tôi lòn tay ra đằng trước xoa bóp nhè nhẹ vú Dì qua lớp vải mịn màng trơn mát…– “Khôi đúng là… quỷ quái… Lau tóc đâu có cần đem theo khúc… cây này đâu chứ…” Dì lòn tay ra sau nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi… bấy giờ tôi mới nhớ là tôi còn đang ở truồng… Bàn tay mềm mại, mát mẻ của Dì thật dễ chịu… Dì xốc nhè nhẹ… “Chừng nào… đánh lộn mới cần đến nó…” Mắt Dì nhắm lại, đầu hơi ngửa ra sau, tựa vào ngực tôi vì bàn tay tôi đã mở bung được cái cúc áo bấm và mấy ngón tay đang xe xe đầu núm vú của Dì… “Ưhm…”– “Khôi sắp sửa… đánh Dì…” Tôi thì thầm bên tai Dì… “Khôi… ghét Dì lắm… Khôi muốn dùng khúc cây… đâm Dì lủng ruột luôn…”

Người Dì nhũn ra, ngã ngửa dựa vào lòng tôi, hàng nút bấm đã bị tôi kéo bung ra dễ dàng… Tôi cúi đầu chồm xuống tới trước, banh dạt vạt áo ra hai bên, úp mặt vào ngực Dì, hít hết mùi thơm da thịt mát mẻ của Dì vào phổi, rồi… lè lưỡi liếm nhẹ bầu vú Dì, từ ngoài vô tới núm… Da gà nổi rần trên ngực Dì… “Ah…” Dì rên khi tôi nút đầu núm vú vào giữa hai môi rồi giữ chắc ở đó… Lưỡi tôi quất nhè nhẹ vào đầu núm vú đang bị kẹp giữa đôi môi…

Bàn tay kia dễ dàng lòn qua lưng quần của Dì, Dì không mặc quần xì líp, bàn tay tôi thoải mái xoa xoa trên đám lông mượt mà của Dì… Hai chân Dì tự động dạng ra… mông Dì nẩy nẩy như muốn bàn tay tôi rớt xuống sâu thêm một chút… Mấy ngón tay tôi đã tìm tới mép lồn của Dì… Ôi mép lồn mềm mại nhưng chưa thấy nước nhờn… Tôi dò dẫm nhẹ nhẹ sợ Dì đau… Người Dì mất điểm tựa sau lưng, Dì phả chống một tay ra sau để khỏi ngã ngửa, một tay Dì nắm tóc ghịt đầu tôi vào ngực của Dì…

Bỗng, tôi nhả vú Dì ra rồi tuột xuống giường, quỳ trước mặt Dì… Dì nhìn tôi chờ đợi… Tôi chồm tới, hôn vào môi Dì, tôi vừa hôn vừa đẩy Dì nằm ngửa ra giường, chân Dì vẫn còn thòng dưới đất…

– “Khôi muốn…” Tôi cố tình ngừng lại…– “Khôi muốn gì thì nói cho Dì nghe,” Dì vò tóc tôi.– “Khôi muốn… bú lồn Dì…” Hai tay tôi nắm lấy lưng quần Dì tuột xuống.– “Ô, Khôi ơi…” Dì nhổm mông cho tôi tuột quần Dì…

Đám lông đen mượt hiện ra… cái mu căng cao… và cái mép lồn khép chặt đang chờ người tới mở… Tôi úp mặt vào háng Dì để hít mùi lồn, tay tôi vẫn không ngừng lột nốt cái quần ra khỏi chân Dì… Hai đùi được tự do, Dì banh chân ra, nẩy mu, hẩy hẩy lồn lên chờ đợi… Tôi ủi mũi nhè nhẹ vào lồn Dì… Thơm ơi là thơm…

– “Khôi ơi…” Dì kêu lên rồi nắm đầu tôi kéo vào giữa háng Dì… “Khôi làm Dì… hứng quá… Liếm lồn Dì đi… bú đi… Nút hột le của Dì đi…”– “Hột le…”– “Ừ, hột le…” Dì thò tay xuống, banh mép lồn ra hai bên, rồi dùng một ngón tay xoa xoa trên cúc thịt u lên, ngay trên chỗ hai mép lồn tụ lại…

Tôi chu môi nút nhẹ vào hột le… Đang vịn hờ đầu tôi, Dì bỗng ghịt mạnh, môi tôi ép sát vào lồn Dì…

– “Mạnh lên, Khôi ơi… nút mạnh đi Khôi…”

Tôi bú lồn Dì như tôi thấy Dượng bú lồn Dì hôm qua… Nước nhờn của Dì ứ ra thật nhiều… Tiếng rên nức nở của Dì kích thích cùng cực… Tôi phải đụ… phải đút cặc vào lồn Dì không thôi cặc tôi nổ tung mất… Tôi kéo mông Dì ra khỏi mép giường để lồn Dì vừa tầm với con cặc của tôi… Chỉ một cái đẩy, con cặc tôi đã vô sâu bên trong… Tôi áp ngực xuống ngực Dì, tôi bắt đầu đụ Dì với tất cả tâm tình…

Mông Dì cũng được tự do… Dì sàng, Dì hẩy, nhịp nhàng với mông tôi… “Bạch… Ư… Um… Bạch… Ah… Ha…” Trong phòng chỉ còn tiếng háng tôi đập vào háng Dì cùng với tiếng rên hổn hển, đứt đoạn, thiếu hơi vì miệng lưỡi của tôi và Dì đang quấn chặt lấy nhau…

Tôi đụ Dì thật lâu, tôi không muốn ra… tôi biết khi tôi bắn khí xong thì Dì sẽ về phòng, sẽ bỏ tôi lại, cô đơn, một mình bên này… Tôi muốn đụ Dì, đụ mãi cho tới sáng… Nhưng, Dì ăn gian… Tôi đang đụ mà Dì lòn tay xoa xoa, bóp bóp, khều khều hòn dái của tôi… Chiêu này mới quá… Chưa hết, Dì còn ngốc đầu, liếm liếm, nút nút… núm vú của tôi… Thất thủ… Tôi lại ghịt lấy tấm thân đang hực lửa của Dì rồi tôi lại trút hết tinh trùng vào trong người Dì…

Cặc xìu rồi, tôi vẫn phủ phục trên người Dì… Tôi không muốn rút cặc ra ngoài… Tôi hôn Dì, mông tôi nẩy nẩy muốn kích thích cho cặc tôi cứng lại để đụ Dì lần nữa, để giữ Dì lại với tôi lâu hơn… Nhưng, Dì hôn tôi một cái thật nồng nàn rồi bảo tôi:

– Khôi lại tham lam nữa rồi… Khôi phải để dành sức cho… ngày mai chứ…– Khôi không muốn… Dì bỏ đi…– Nhưng… Dì chỉ đi về phòng thôi mà… Ngày mai thì mình sẽ… nữa mà…

Tôi tui nghỉu chấp nhận, trong lòng hậm hực nhưng tôi cũng chìm vào giấc ngủ thật mau…

Cả tuần sau đó, ngày nào, Dượng cũng về sớm, cơm nước xong thì Dượng đi ngủ sớm… Đêm nào, Dì cũng qua phòng tôi… Đêm nào, tôi cũng đụ Dì đến rã rời… Không biết vì tôi quyết chí muốn giữ Dì ở lại với tôi hay tôi đã quen, càng lúc tôi càng đụ Dì lâu hơn… đủ thế, đủ kiểu… Tôi giữ rất hay không dễ dàng xuất khí… Khi đụ xong là Dì rã rượi… có hôm Dì phải lần tường, loạng choạng đi về… Cho đến tối nay…