Chapter 604
========================================

Thám tử quân Liêu theo dấu vết hành quân báo về, quân Tống khả năng men theo sông, đánh Quy Châu hoặc Tân Châu.

Sau khi xác định không có quân Tống mai phục, toàn thể quân Liêu vượt sông truy kích, khi đại đội nhân mã ngày đêm không nghỉ tới Quy Châu thì nơi này bình an vô sự, không hề có dấu vết địch. Dựa theo tình thế bây giờ khả năng quân Tống đã kiếm chỗ khác vượt sông, phối hợp chủ lực tấn công U Châu, hoặc bắc thượng đánh Nho Châu, Cư Dung quan.

Vì thế Da Luật Mạt Chích chia quân làm hai, một nửa tăng viện U Châu, một nửa tăng viện Cư Dung Quan, Nho Châu.

Da Luật Mạt Chính lại lần nửa vượt sông tới Nho Châu, nơi này không có bóng quân Tống, hắn kéo quân tới Cư Dung quan thì kinh hoàng phát hiện, cờ quân Tống đã cắm trên thành lâu.

Thì ra Dương đại lang nhận được tin báo từ quân chủ lực thì để lại số ít quân cho ăn uống tưng bừng gây hoang mang thu hút địch, còn lại lợi dụng bóng đêm bảo hộ men sông mà đi, nửa đường thì chủ lực vượt sông, còn lại là khinh kỵ ở lại làm dấu vết giả lừa quân địch.

Quân Liêu liên tiếp mất đi chiến tướng Da Luật Hưu Ca, Da Luật Sa, còn tân thống soái Da Luật Mạt kinh nghiệm không đủ, bị quân Tống làm cho nghi thần nghi quỷ, không dám liều lĩnh, liên tục phán đoán sai lầm, làm lỡ ba ngày hành trình.

Khi hắn tới được Cư Dung Quan thì Dương đại lang, Dương nhị lang dẫn mười vạn tinh binh trải qua lễ rửa tội đẫm máu ở bãi Kim Sa, tấn công Cư Dung Quan từ sau lưng. Quân Liêu đang đối phó với năm vạn quân của Dương tứ lang, Dương Ngũ lang ở mặt trước, làm sao ngờ được địch đông hơn gấp bội tới từ phía sau, chỉ mất một ngày đã hạ được cửa ải quan trọng.

Đối diện với Cư Dung quan địa thế hiểm yếu dễ thủ khó công Cư Dung Quan, hơn nữa thủ thành là sở trường của quân Tống, quân Liêu chỉ biết nhìn mà chẳng làm gì nổi.

Một trận bãi Kim Sa, quân Tống chết hơn 4 vạn, mất cả đại tướng Dương tam lang mới vượt sông thành công, cái giá quá đắt. Nhưng sau đó phục kích thành công, tiêu diệt hơn năm vạn quân Liêu, càng giết được chiến tướng kinh nghiệm trận mạc địch. Cuối cùng phối hợp với đông lộ quân chiếm được Cư Dung Quan, có thể nói là thành công lớn.

Cùng lúc ấy cuộc chiến ở U Châu tàn khốc không kém gì ở bãi Kim Sa.

Lãnh Nghệ dẫn 20 vạn chủ lực tới dưới chân thành U Châu, không dùng bất kỳ kế mưu nào, đường hoàng toàn lực công thành.

Hàn Đức Nhượng vô cùng thất vọng, hắn vốn cho rằng Lãnh Nghệ trốn thoát chạy về đem theo tin quân Liêu phần lớn rời khỏi U Châu, nhất định cuống cuồng phái binh tăng viện cho tây lộ quân. Không ngờ quân Tống không cứu viện mà liều lĩnh dốc toàn lực đánh U Châu.

U Châu rất kiên cố, nơi này là yếu địa được quân Liêu dày công gây dựng suốt mấy chục năm. Tuy quá nửa quân đội đã rút đi để phục kích quân Tống, trong thành còn chưa tới ba vạn, vẫn đủ cầm chân quân Tống ít nhất một tháng. Hơn nữa chỉ huy còn là Hàn Đức Nhượng văn võ song toàn, Da Luật Hưu Ca rất yên tâm.

Hàn Đức Nhượng không làm hắn thất vọng, liên tục đánh lui tám đợt tấn công của quân Tống, khiến quân Tống tổn thất nặng.

Nhưng quân Tống lại gan lỳ hơn Hàn Đức Nhượng nghĩ, từ lúc bắt đầu tấn công là không nghỉ, liên tiếp ba ngày, không dừng dù chỉ là khoảnh khắc.

Binh lực quân Tống lên tới 20 vạn, gấp 10 lần quân Liêu. Dương Nghiệp điều phối quân rất tốt, phân binh cứ bốn canh giờ lại đổi, mỗi đợt sáu vạn quân tham gia tấn công, đảm bảo cường độ không đổi.

Khi một quân công thành thì hai quân nghỉ ngơi dưỡng sức phục hồi, đảm bảo thể lực.

Quân Liêu chỉ hơn hai vạn, U Châu quá lớn, dù điều động thêm bách tính lên thủ thành thì mỗi lần đều phải dốc toàn lực. Không cách nào luân phiên nghỉ ngơi, vì lực độ tấn công của quân Tống ngày hay đêm đều ngang nhau, không có kẽ hở náo lợi dụng, chỉ có cách cắn răng kiên trì.

Hơn nữa bách tính trong thành đại đa số là người Hán, dù mảnh đất này thuộc về Liêu mấy chục năm rồi, Hàn Đức Nhượng cũng không yên tâm để đám người này tham gia thủ thành. Cho nên chỉ trưng dụng được mấy nghìn người Khiết Đan thôi, không giúp được nhiều cho thế cục.

Ba ngày đầu còn đỡ, đến ngày thứ tư quân Liêu không chịu nổi nữa, có người đang chiến đấu mà lăn ra ngủ, liên tục bị quân Tống leo lên tường thành.

Lúc này trên tường thành toàn là xác quân Tống, sông hộ thành bị xác quân Tống lấp kín rồi. Quân Tống ước chừng tổn thất trên 3 vạn, nhưng quân Liêu cũng tổn thất gần vạn, sức phòng ngự giảm mạnh, làm Hàn Đức Nhượng lòng như lửa đốt.

Hiện chỉ còn trông đợi vào Da Luật Hưu Ca tiêu diệt xong tây lộ quân thì mau chóng quay về tăng viện, khi đó bình nguyên U Châu bao la sẽ là mồ chôn quân Tống.

Nhưng đợi mãi không thấy viện binh tới, Hàn Đức Nhượng tuyệt vọng. Mắt thấy quân Tống binh lực sung mãn công thành, nhìn binh sĩ nước Liêu sức cùng lực kiệt, hắn biết U Châu nguy trong sớm tối rồi.

Hắn đưa ra quyết định cuối cùng, sai binh sĩ lùa nữ nhân trẻ nhỏ lên thành, dùng bọn họ làm lá chắn chống lại cung đạn của quân Tống, bắt họ lăn gỗ đá ném chết quân Tống.

Dương Nghiệp đằng xa đối diện với thủ đoạn ti tiện này, đành phải dừng tấn công.

Quân Tống lui về, trên thành Hàn Đức Nhượng phát ra tràng cười sướng khoái: “Lãnh Nghệ, Dương Nghiệp! Các ngươi có giỏi thì công thành đi, ta còn có vô số phụ nhân trẻ nhỏ đấy, xem cung tiễn các ngươi nhiều, hay người trong tay ta nhiều.”

Dương Nghiệp quát rống: “Hàn Đức Nhượng, bản thân ngươi là người Hán, sao lại làm chuyện tàn hại đồng bào như thế?”

“Ha ha ha, ngươi nói gì vậy, chính các ngươi tấn công U Châu mới là tàn hại đồng bào, các ngươi đánh vào thành thì gà chó không còn.” Hàn Đức Nhượng cố tình nói thật to: ” Các ngươi nghe rõ đi, nếu để quân Tống đánh vào thành, chúng sẽ giết sạch các ngươi đấy…”

Đúng lúc ấy trên thành lâu một ánh sáng bạc lóe lên đâm vào gáy Hàn Đức Nhượng.

Hàn Đức Nhượng mặc dù đắc ý phân tâm, thêm vào ba ngày ba đêm không ngủ, nhưng rốt cuộc võ công hắn vẫn cao tuyệt. Xoay lưng lại kẻ địch vẫn cảm thụ được sát khí, hắn nghiêng người, tránh chỗ yếu hại, trường kiếm đâm vào vai.

Mà kiếm chỉ vẻn vẹn đâm vào hai tấc, hắn lần nữa xoay người khiến kiếm rạch một đường tuột ra, không cách nào đâm sâu hơn. Lập tức đạp chân, tránh xa hơn năm thước.

Nhưng kiếm ảnh kia không cho hắn né, truy kích như hình với bóng, đâm vào tim y.

Hàn Đức Nhượng nhìn rõ rồi, là nữ nhân đã đào tẩu trên tường thành hôm đó, nhờ võ công cao tuyệt nhiều lần thoát khỏi binh sĩ vây bắt. Sau nhờ quân Tống vây thành mà ả trốn tới tận bây giờ. Không ngờ lẩn vào trong đám phụ nhân lên thành ám sát mình. Hắn rất nhanh tóm lấy một đứa bé che ngực.

Quả nhiên trường kiếm dừng lại cách đứa bé một tấc.

Dưới thành Lãnh Nghệ nhìn cảnh đó mừng rỡ hét lên gì đó, Bạch Hồng nghe thấy, nhưng nàng không phân tâm, mắt vẫn nhìn Hàn Đức Nhượng: “Buông nó ra, chúng tra sống mái một phen.”

Liên tục thủ thành mấy ngày, trắng đêm không ngủ, khiến tinh thần lẫn thể lực Hàn Đức Nhượng kiệt quệ rồi, hắn không phải hạng võ phu, cười gằn: “Đấu với ngươi à, xin lỗi, ta không hứng thú.”

Rồi quay sang nói với quân Liêu trùng trùng vây quanh: “Lấy bọn trẻ con làm lá chắn đấu với ả, ha ha ha.”

“Vô sỉ.”

“Nhớ bắt sống, sau đó lột sạch ả treo trên thành lâu, khao thưởng tướng sĩ thủ thành.”

Quân Liêu cười rộ lên, tên nào tên nấy dùng ánh mắt dâm tà nhìn vóc dáng lả lướt của Bạch Hồng, chúng biết nàng lợi hại, đều bắt lấy một đứa bé ôm trước người làm lá chắn áp sát.

Bạch Hồng mắt âm u nhìn Hàn Đức Nhượng rít lên: “Ngươi sẽ chết rất khó coi!”

“Thế à, chết dưới váy nàng cũng được đó, tới đây, làm ta chết đi chứ.”

Vừa nói tới đó Hàn Đức Nhượng đột nhiên thân thể nhào về phía trước, hắn ném thẳng đứa bé vào Bạch Hồng, ngay lập tức xoay người đâm kiếm vào quân Liêu gần đó.

Đó là một ông già, tay cầm trường kiếm dính máu, chính là Triệu Hoằng Tú.

KẾT CỤC: Tương lai thay đổi lớn.

Đêm hôm đó Bạch Hồng và Triệu Hoằng Tú thành công trốn vào trong thành U Châu, sau đó ỷ vào võ công cao tuyệt nhiều lần thoát truy bắt. Tới khi quân Tống công thành, bọn liền an toàn trốn vào một căn nhà trống dưỡng thương. Tới ngày thứ tư, quân Tống vẫn chưa đánh được thành mà Hàn Đức Nhượng thì dùng thủ đoạn ti tiện kia, cả hai thương lượng nhân lúc hỗ loạn lên thành.

Bọn họ vốn mặc quân phục của Liêu, nên thuận lợi áp sát Hàn Đức Nhượng, Bạch Hồng cũng biết võ công của mình khó giết chết hắn, nên chiêu chí mạng là của Triệu Hoằng Tú.

Nhưng Hàn Đức Nhượng sau khi bị ám sát đã cảnh giác, sau khi thấy Bạch Hồng thì làm sao không đề phòng lão già võ công không kém gì mình. Thế nên khi Triệu Hoằng Tú ra tay là hắn phát hiện ngay.

Nhát kiếm của Triệu Hoằng Tú cũng chỉ đâm vào thân thể của Hàn Đức Nhượng một chút, chưa khiến hắn bị thương.

Vẫn là hai tên hộ vệ đầu trọc của Hàn Đức Nhượng phối hợp xông vào đánh Triệu Hoằng Tú, đánh chưa được vài chiêu thì phát hiện kình phong lạnh lưng phía sau, thì ra Bạch Hồng đã phi thân xuất thủ, toàn lực đánh lui hai người.

Bạch Hồng biết cha mình chỉ áp thương thế xuống thôi, vận công quá độ không chịu được lâu, vội vàng giải cứu. Hai tên trọc cũng không vội tấn công, bắt lấy hai đứa bé chắn trước mặt, lạnh lùng nhìn Bạch Hồng.

Hàn Đức Nhượng thuận tay bắt lấy đứa bé nữa, lần trước đánh với Triệu Hoằng Tú, hắn bị thương không nhẹ. Dù sao còn trẻ nên hắn khôi phục nhanh hơn, hắn đứng hẳn lên ụ thành, mặt hướng ra ngoài nói: “Người của ta tra ra rồi, nàng là công chúa Đại Tống, tên Lãnh Nghệ dưới kia chính là trượng phu nàng, còn lão già thì ta không biết, có điều không sao cả. Hôm nay nàng chắp cánh khó thoát, nói đi, buông tay chịu trói hay là để ta bắt? Nếu nàng đầu hàng, ta sẽ rất ôn nhu, để nàng biết được thế nào là nam nhân chân chính! Nếu nàng phản kháng, ta cho binh sĩ luân phiên cưỡng bức nàng, sau đó treo lên thành lâu, xem Lãnh Nghệ kia còn mặt mũi nào cầm quân nữa… Ha ha ha ha… Lãnh Nghệ ngươi nghe thấy không?”

Lời này hắn cố tình dồn nội lực nói thật to cho Lãnh Nghệ nghe thấy, tiếp tục đả kích quân Tống, khiến chúng sợ ném chuột vỡ đồ mà thu binh hoặc ít nhất khiến bên kia lên tiếng thương lượng.

Thế nhưng phía quân Tống im lìm, không có lời nào đáp lại.

Hắn không vội, quyền chủ động đang nằm trong tay hắn, tiếp tục chơi trò mèo vờn chuột: “Nàng nghĩ kỹ chưa? Để ta còn báo với trượng phu nàng.”

Bạch Hồng gật đầu: “Nghĩ kỹ rồi, ta sẽ cắt cái đầu của ngươi, treo trên cán cờ tường thành.”

“Tốt lắm, vậy là nàng định phản kháng… Các tướng nghe lệnh đây.” Hàn Đức Nhượng hét lớn: ” Tấn công chúng, nam thì giết, nữ bắt sống, ai bắt được nàng sẽ được ngủ với nàng, nàng là công chúa Đại Tống, phu nhân tên Lãnh thống soái đấy, cơ hội không có lần thứ hai đâu.”

Quân tướng nước Liêu hút hét kích động, nhất thời tinh thần gấp bội, mấy ngày liền bị quân Tống giày vò, chúng cấp thiết muốn báo thù.

Hai tên đầu trọc nhanh nhất, cầm vũ khí ký quái xông tới.

Bạch Hồng liên tục né tránh vô cùng vất vả, trường kiếm của nàng mấy lần thử tấn công thăm dò, nhưng đối phương luôn lấy trẻ con trong lòng ra chắn, nàng căn bản không làm gì được.

Phải làm sao đây?

Khóe mắt nàng nhìn bốn xung quanh, quân Liêu rút kinh nghiệm lần trước, không ùa cả vào nữa mà phía ra trấn giữ các vị trí, không cho nàng đào thoát.

Kỳ thực Hàn Đức Nhượng rất sốt ruột, hắn cũng đang đánh bạc, tên Lãnh Nghệ kia vậy mà chưa chịu đàm phán, làm nhục Bạch Hồng chỉ là chiêu uy hiếp thôi, nếu hắn làm thật e là quân Tống sẽ nổi điên, không có ích gì hết. Nghĩ vậy giơ đứa bé lên, kề kiếm vào cổ nó: “Ta đếm đến ba, nàng không đầu hàng, ta sẽ giết đứa bé này… Một!”

Bạch Hồng làm sao có chuyện đầu hàng, hiện nàng không có lựa chọn, chỉ có liều mạng mà thôi, mắt liếc về phía cờ soái của quân Tống, muốn nhìn trượng phu lần cuối.

Nhưng rõ ràng khi nãy còn nghe thấy tiếng trượng phu, lúc này không thấy bóng dáng y đâu, y không thể vô duyên vô cớ biến mất vào lúc này, chợt nghĩ ra chuyện gì đó, đôi mắt ánh lên niềm vui, hét lớn: “Ngươi đếm thêm một lần nữa là sẽ chết.”

Hàn Đức Nhượng cười to: “Thế hả? Được, vậy thì ta chờ… Hai!”

Vừa đếm khỏi miệng nửa cái đầu của Hàn Đức Nhượng đột nhiên vỡ tung, hai con mắt chỉ còn một vẫn đang rất đắc ý. Xương vỡ cùng máu đỏ, não trắng vương vãi.

Tất cả bàng hoàng, trừ Bạch Hồng.

Nàng ra tay như ánh chớp, đâm xuyên họng hai tên trọc đầu.

Trước mặt cao thủ như Bạch Hồng, phân tâm là chết.

Chết! Chết rồi!

Thống soái chết rồi, chết một cách ly kỳ, chết không ai rõ vì sao chết, toàn bộ quân Liêu quanh đó bàng hoàng không nói lên lời.

Một số tuyệt vọng đánh rơi cả binh khí.

Bạch Hồng lao tới chém đứt đầu Hàn Đức Nhượng giơ lên cao: “Thống soái các ngươi chết rồi, kẻ nào đầu hàng thì sống, mau buông vũ khí đầu hàng.”

Ở dưới thành, Dương Nghiệp làm sao bỏ lỡ cơ hội tốt như thế, phất cờ lệnh: “Công thành.”

Trống trận lại lần nữa rền vang, quân Tống hò reo như biển gầm tràn tới thành U Châu, lần nữa phát động tấn công, lần này đánh toàn bộ các phía, toàn quân lên một lượt, không luân phiên nữa.

Quân Liêu ở nơi khác còn liều mạng chống đỡ, chứ ở chỗ Bạch Hồng, do tận mắt chứng kiến cái chết khủng khiếp không rõ nguyên cớ của Hàn Đức Nhượng, quân sĩ không còn lòng dạ nào chiến đấu. Rất nhanh các điểm đột phá liên tục xuất hiện, quân Tống kéo lên tường thành, kịch chiến với quân Liêu.

Bạch Hồng và Triệu Hoằng Tú giết chết quân Liêu trông giữ cầu treo thả cầu xuống, phá hòng bàn quay.

Kỵ binh quân Tống tràn vào nhanh như gió, tiếng chém giết nhanh chóng lan đi vào sâu trong thành.

Lãnh Nghệ xông vào thành ngay đợt đầu tiên, vừa nhìn thấy Bạch Hồng đứng bên cổng thành, mừng rỡ giao quyền chỉ huy cho Dương Nghiệp, còn mình chạy tới đòn nàng.

Bạch Hồng phi thân bay vào lòng Lãnh Nghệ, nức nở kêu lên: “Nghệ ca.”

“Để nàng chịu khổ rồi.” Lãnh Nghệ ôn nhu nói:

Bạch Hồng lắc đầu, cười rạng rỡ trong nước mắt: “Thiếp biết, thiếp biết chàng tới cứu thiếp mà.”

Đương nhiên nàng không biết Lãnh Nghệ dùng thứ vũ khí tới từ hơn một nghìn năm sau, nàng chỉ biết Lãnh Nghệ có thứ ám khí cường đại. Lần trước ở Di Tang thành đã giết chết Bồ Tử Khanh cứu nàng, lần này lại giết Hàn Đức Nhượng, hai lần cứu nàng.

Quân Tống công phá U Châu, sau đó liên tiếp chia quân tấn công Kế Châu, Thuận Châu, Đàn Châu. Những thành trì này không cao lớn như U Châu, binh sĩ thủ thành cũng không nhiều. Cho nên quân Tống dễ dàng chiếm được.

Còn Da Luật Mạt phân binh vượt Thái Hành Sơn cứu viện thì đã muộn rồi, toàn bộ thành trì một dài U Châu thuộc về quân Tống, sau khi cố gắng cường công mấy lần không được do mùa đông giá rét thiếu thốn tiếp tế phải rút lui.

Còn quân Tống thì do dư thùa lương thực quân nhu dùng để thủ thành của quân Liêu chuẩn bị trước đó nhanh chóng củng cố những thành trì được hiếm đóng.

Chiến dịch U Châu vậy là kết thúc.

Cuộc đại hội chiến lần này, hai bên đều đã dùng tới chủ lực mạnh nhất, tổn thất hai bên đều trên mười vạn người, con số khủng khiếp. Chỉ khác quân Tống hoàn thành chiến lược chiếm được, đại bộ phận đất đai Yến Vân Thập Lục Châu năm xưa cắt nhường cho nước Liêu nay quay lại dưới sự thống trị của Trung Nguyên.

Về sau thẩm vấn tù binh Lãnh Nghệ biết, Triệu Quang Nghĩa bị quân Liêu đưa về kinh thành rồi.

Trải qua tổn thất nặng nề ở chiến dịch này, quân Liêu không còn sức để tổ chức phản công nữa. Da Luật Hưu Ca, Hàn Khuông Tự, Da Luật Học Cổ, Da Luật Sa, những kẻ thuộc phe chủ chiến chết trận, phe ôn hòa thắng thế triều đường.

Còn ở triều Tống, vừa giành được đại thắng, uy vọng lên cao chưa từng có, nhưng còn lâu mới đạt tới mức độ nhất hô bách ứng, những âm thanh nghi kỵ y cũng càng lớn, Lãnh Nghệ chủ động giao lại binh quyền tránh bi kịch xảy ra. Tiểu hoàng đế mới đăng cơ, chính quyền bất ổn, làm Lãnh Nghệ nhận thức được, quân Tống không có năng lực đánh bại hoàn toàn nước Liêu, đây là chuyện cần thời gian tích góp lực lượng.

Chính vì thế mà Tống Liêu có được yên bình rất nhiều năm.

Lãnh Nghệ giao quyền lại cho Dương gia tướng, còn mình ban sư về kinh.

Quân Tống về tới kinh thành, Hoa Nhị dẫn tiểu hoàng đế bách quan và bách tính trong thành rời thành ba mươi dặm nghênh đón long trọng.

Buông binh quyền, Lãnh Nghệ tránh được nghi kỵ, quyền lực đạt tới đỉnh cao chưa từng có của một thần tử.

Trước khi Tiểu hoàng đế trưởng thành, Lãnh Nghệ sẽ có mười năm nhào nặn Đại Tống theo y mình, y tin chừng đó thời gian đủ khiến vận mệnh Đại Tống hoàn toàn thay đổi so với quỹ tích vốn có. Đợi tiểu hoàng đế trưởng thành rồi, y sẽ dẫn đám thê thiếp quay về huyện Âm Lăng, kiếm mảnh đất nhỏ sống cuộc đời điền viên, cày cấy, leo núi, hoặc lên thảo nguyên rong ruổi, biết đâu có thể gặp lại giai nhân ngày nào ôn lại mộng đẹp xưa…

Nhưng trước đó Lãnh Nghệ còn một việc quan trọng phải làm.

Sau một tháng ở kinh thành đoàn tụ vui vầy cùng thê thiếp, đón ba đứa con chào đời. Thật vậy, Trác Xảo Nương sinh được một nhi tử, Thành Lạc Tiệp bất ngờ sinh được đôi long phụng thai, làm toàn bộ Lãnh phủ nổ tung trong niềm vui sướng tốt độ.

Một đêm mùa xuân mưa gió tối trời, Lãnh Nghệ để lại một lá thư, đeo mặt nạ mặc áo tơi rời nhà, một thân một mình lặng lẽ bắc thượng…

Lại hơn một tháng nữa bôn ba, Lãnh Nghệ không vội vàng, y dùng thời gian này thu thập đủ thông tin cần thiết.

Cũng là một đêm khác, nhưng ở bên cạnh hồ nước lớn đang dần tan băng sâu trong biên cảnh nước Liêu, nơi đây hoàng tộc nước Liêu tổ chức cuộc đi săn đầu năm.

Trong một căn lều cực lớn, ánh lửa sáng trưng, có một lão giả lưng hơi cong, râu tóc hoa râm, không ngờ chính là Triệu Quang Nghĩa đã bị bắt làm tù binh nhiều tháng, lúc này ông ta đâu còn vẻ uy nghi của hoàng đế nữa, mặt đầy vẻ nịnh bợ nói chuyện với nữ nhân đoan trang xinh đẹp tuổi chừng ba mươi, bên cạnh còn có đứa trẻ con hơn mười tuổi mặc long bào. Nàng chính là Tiêu Xước, vị thái hậu tiếng tăm lẫy lừng lịch sử, trượng phu nàng là Liêu Cảnh Tông đã qua đời, nàng là người nhiếp chính, quyền lực nhất nước Liêu.

Không biết Triệu Quang Nghĩa nói gì, trên mặt nàng ánh lên vẻ khao khát vô hạn.

Bọn họ không biết rằng, cách đó không xa, có họng súng đen ngòm ngòm chĩa vào, sau khẩu súng chính là tay súng bắn tỉa Lãnh Nghệ xuyên việt tới đây.

Hơi thở y đều mà dài, trong ống ngắm, dấu chữ thập di tới trán Triệu Quang Nghĩa.

Bốn bề tĩnh lặng.

Đoàng!

Một tiếng nổ vang, kinh động đàn nhạn lớn trong rừng, chúng vỗ cánh bay cao.

Trong ống ngắm, đầu Triệu Quang Nghĩa như quả dưa hấu chín bị người ta dùng gậy đập mạnh, vỡ tan nát, sương máu bắn lên, rải khắp trời.

Thời khắc ấy, lịch sử không cách nào quay đầu nữa.