Chapter 519
========================================

Hôm sau, rạng sáng.

Lãnh Nghệ từ sớm đã dẫn đám tướng lĩnh xuất thành tới công trường.

Cờ các phiên hiệu bay phần phật ở khu mình phụ trách, người đào đất, người đẩy xe, người vác đá, người chặt cây, cảnh tượng tất bật kéo dài hết tầm mắt.

Trải qua một tháng thi công, từng cái hố cực lớn đã được dào ra, Lãnh Nghệ dẫn mọi người tới hiện trường của đệ nhất quân.

Dựa theo phương quan hành động hôm qua, hiện trường đã được dọn dẹp, ngoại vi có không ít bĩnh sĩ vỗ tay reo hò, ai nấy tỏ ra rất hưng phấn. Kiểu tuyển chọn này lần đầu tiên họ gặp, ai cũng muốn thử sức, nhất là người cao lớn có võ công càng nóng ruột.

Lãnh Nghệ đi lên lễ đài được thiết lập ở trên cái hố lớn, so tài lao động võ công ở phía dưới, từ trên nhìn xuống, hết sức rõ ràng.

Mệnh lệnh ban ra, so tài bắt đầu.

Một đô có 100 người, cứ năm người một tổ, phân làm 20 tổ, trước tiên là đào đất, vận chuyển đất, lấy ra 40 người tham dự vòng tuyển võ, đấu ba trận, ai thắng làm áp quan.

Như vậy có 20 người, tiếp tục thi đấu, khi chọn ra đô đầu và phó đô đầu mới thôi.

Cuộc so đấu diễn ra rất quyết liệt, đám binh sĩ không ngờ tới mình có cơ hội trở thành quan quân, dốc hết sức lực, người bên ngoài hò ra khản cả cổ.

Khi đô đầu và phó đô đầu đầu tiên được chọn ra, ai nấy nín thở chờ đợi, đến khi Lãnh Nghệ đi xuống, đích thân đem quân phục và thư bổ nhiệm phát cho họ, bốn phía nổ tung bới tiếng reo hò. Quan quân mới được tuyển chọn càng xúc động vô cùng, quỳ một chân ôm quyền, khấu tạ thống lĩnh đại nhân.

Đám sĩ tốt bình thường thấy được tấm gương rồi, đúng là hai binh sĩ bình thường như mình, giờ đã trở thành đô đầu và phó đô đầu, tinh thần càng hăng hái, cạnh tranh càng dữ dội, thậm chí có đổ máu. Nhưng thế là bình thường, trong quân lý nào lại không thấy máu.

Đến gần trưa trong số người mới gia nhập cuộc so đấu, Lãnh Nghệ nhìn thấy Lý Kế Long.

Trải qua một tháng giày vò, ông ta tiều tụy hẳn đi, chòm râu hoa râm lất phất trong gió, nheo đôi mắt lãnh đạm nhìn Lãnh Nghệ trên đài.

Lãnh Nghệ thần sắc như thường, tựa hồ không nhận ra ông ta.

Thi đấu bắt đầu, không ngờ rằng Lý Kế Long tuổi cao, thân hình vẫn vô cùng rắn chắc, đào đất, gánh đất, bước chân như bay, đứng đầu tổ. Tiếp đó thi đấu võ công dễ dàng đánh bại đối thủ, vào vòng tiếp theo.

Cứ như thế ông ta qua ải chém tướng, dễ dàng thành đô đầu.

Lãnh Nghệ vô cùng cao hứng, cùng đám tướng lĩnh xuống đài, nhìn gương mặt già nua đầy mồ hôi, cười ha hả: “Té ra là Lý tướng quân, bảo sao thần dũng như thế.”

Lý Kế Long nhìn y không nói.

Lãnh Nghệ nhận lấy thư bổ nhiệm và khay quân phục từ hộ vệ, đưa Lý Kế Long: “Chúc mừng Lý đô đầu.”

Lý Kế Long đột nhiên nắm chặt tay, xông tới đấm vù một cái, đám hộ vệ của Lãnh Nghệ thất kinh, nhưng khoảng cách quá gần, cản không kịp.

Bốp!

Trúng đòn! Máu văn tung tóe, nhưng người ôm mặt lùi lại không ngờ là Đảng Tiến, hắn nổi khùng chửi: “Ngươi điên rồi, sao lại đánh ta?”

Lý Kế Long cười lạnh: “Bình sinh ta phục nhất là Lãnh thống lĩnh, ngài ấy là chân hảo hán, nói là làm. Không như thứ tiểu nhân vô sỉ, cẩu tặc ngươi muốn mượn tay ta giết Lãnh thống lĩnh, mù mắt chó rồi.”

“Ngươi, người ngậm máu phụ người.” Đảng Tiến bị đánh gãy hai cái răng, hoảng sợ gào lên: ” Lãnh thống linh đừng nghe lão ta nói bậy, mạt tướng trung thành với ngài, trời đất chứng giám.”

Lãnh Nghệ nhìn Đảng Tiến tới mức hắn sợ không dám kêu nữa: “Bản quan cho rằng trong chuyện này có hiểu lầm gì đó thôi mà. Đúng không?”

“Vâng, vâng!” Đảng Tiến không dám truy cứu nữa: ” Hiểu lầm ạ, hiểu lầm ạ.”

Lãnh Nghệ nói với Lý Kế Long: “Bản quan đã hạ lệnh toàn doanh, bình chọn công bằng, ngươi quân công hiển hách, sao không tham gia bình chọn quân công? Lại đi tham gia tỉ võ đọ sức?”

Lý Kế Long trừng mắt với Đảng Tiến: “Bọn chúng bảo đại nhân nói, quân công của thuộc hạ không bằng rắm chó, hơn nữa chúng cũng không bảo với thuộc hạ là tiến hành bình chọn quân công.”

Lãnh Nghệ nhạt giọng hỏi: “Có phải thế không?”

Đảng Tiến sợ hãi, lại thêm mặt mày máu me, trông vô cùng kinh người: “Chuyện này…”

“Hôm qua bản quan nói tuyển chọn quân công, ngươi còn chưa triển khai.”

“Dạ, dạ, vì thời gian eo hẹp.”

“Cái chức mã quân đô chỉ huy sứ này của ngươi có được do Lý tướng quân không nghe hiệu lệnh mới tới phần ngươi, giờ ngươi cũng không nghe hiệu lệnh, ngươi muốn bản quan làm gì với ngươi đây?” Lãnh Nghệ nhạt giọng hỏi:

Đảng Tiến vội quỳ xuống: “Mạt tướng biết sai rồi, mạt tướng đi làm ngay…”

Lãnh Nghệ quay sang đám tướng lĩnh đi theo mình: “Bất tuân hiệu lệnh phải bị trừng phạt, người đâu, lôi Đảng Tiến đi đánh năm mươi roi.”

Hộ vệ của Lãnh Nghệ tức thì đi tới kéo Đảng Tiến ra trước mặt đám đông, lột quan bào của hắn, bắt đầu vung roi đánh.

Lãnh Nghệ không thèm để ý tới tiếng la hét đau đớn của Đảng Tiến, tiếp tục nói với hơn trăm tướng lĩnh: “Ta không muốn đánh huynh đệ, nhưng quân lệnh như sơn, ai bất tuân mệnh lệnh, ta không cần biết bối cảnh, công lao người đó thế nào, đều xử theo quân pháp. Ta không muốn xuất hiện chuyện làm mọi người đều khó xử này nữa, hiểu chưa?”

Hơn trăm tướng lĩnh chắp tay: “Xin nghe lệnh thống lĩnh.”

Lãnh Nghệ lại nói với Lý Kế Long: “Cho ngươi một nhiệm vụ, nếu làm tốt, ta có thể trọng dụng ngươi lần nữa.”

Lý Kế Long khom người: “Mạt tướng nguyện nghe lệnh thống lĩnh.”

“Cuộc so tài hôm nay ngươi đã thấy rồi, cũng đã tự mình tham gia, hẳn đã hiểu phải thao tác ra sao. Ta bổ nhiệm người làm chỉ huy sứ phụ trách công tác tổ chức thi tài của cả 600 doanh. Công việc cụ thể do ngươi tùy theo điều kiện tiến hành, ta không hỏi quá trình, chỉ xem kết quả, ngươi báo cáo trực tiếp với ta, không cần nghe ai chỉ huy.” Lãnh Nghệ hành sự quyết đoán, nói làm là làm, cận trọng nhưng không rườm rà, đó là tính cách của y: ” Thế nào?”

Lý Kế Long mừng rỡ, ông ta trước kia là cấp trên của Đảng Tiến, giờ là thuộc hạ của hắn, giờ vạch trần âm mưu của hắn, thế nào cũng bị hắn mượn chuyện công báo thù riêng. Giờ Lãnh Nghệ lệnh ông ta làm chỉ huy sứ, chỉ phải nghe y chỉ huy, không sợ Đảng Tiến nữa, lòng cảm kích lắm: “Mạt tướng tuyệt không phụ kỳ vọng của thống lĩnh.”

Phía bên kia đánh roi xong, Đảng Tiến thiếu chút nữa ngất xỉu.