Chapter 26
========================================

Mươi phút sau Thụy Kha lại từ phòng thay đồ nữ đi ra, Thìn đưa cho cô một túi nilong đựng cái gì đó rất thần bí, Thụy Kha lại trở vào trong. Rồi lại trở ra. Thìn thở phào một cái, giờ thì có thể tạm bơi được rồi.

Thụy Kha tự tin hơn hẳn, cô thấy mình kín đáo đi đến 8 – 9 phần so với cái bộ đồ trước, Thìn khéo léo mua một bộ đồ bơi liền thân có khóa kéo sau lưng, quần bơi dài gần đến đầu gối, áo kín cổ và dài đến tận khủy tay. Thụy Kha chỉ hấp dẫn trong bộ này vì bộ đồ bơi vừa vặn đến từng milimet này vì lộ rõ toàn bộ đường cong cơ thể của cô. Nhưng như vậy đã là quá tốt rồi, Thụy Kha cho mặc bao tải gai cũng không giấu nổi vẻ đẹp đâu.

Thụy Kha theo chân Thìn vào bên trong, cô nhìn vào đít Thìn và trộm nghĩ: “Tên vệ sĩ chết tiệt này không biết lấy số đo ở đâu mà mua vừa thế nhỉ. Ghét thật”, rồi tủm tỉm cười một mình giống như cave vừa gặp khách sộp.

Công việc của Thìn đương nhiên là dậy bơi cho Thụy Kha rồi, cậu tính là nhanh nhất phải 1 tuần mới có thể bơi được. Việc đầu tiên chính là làm cho Thụy Kha cảm giác yên tâm với nước, và tin tưởng vào huấn luyện viên của mình. Dẫn Thụy Kha đến bể bơi cự ly, Thìn nói:

– Chủ tịch, bể bơi này dành cho những người đã biết bơi. Chủ tịch chưa bơi ở đây được.

Thụy Kha hỏi lại khi vừa nhìn một vòng quanh bể bơi, rất đông người cả nam và nữ đang lặn ngụp dưới làn nước:

– Thế dẫn tôi ra đây làm gì?

– Để chủ tịch yên tâm về năng lực bơi của tôi. Trong mọi trường hợp, ở mọi loại nước tôi đều có thể cứu chủ tịch không bị chết đuối.

Thìn không có nói là không để chủ tịch bị uống nước. Nói xong Thìn tiến về phía thành bể, anh làm vài động tác khởi động hết sức chuyên nghiệp.

Thìn làm động tác dậm nhảy ở dưới thành bể và vươn người nhảy xuống nước, hai tay chụm lại vươn ra đằng trước tiếp nước rất nhẹ nhàng. Thìn lặn đến nửa bể thì nổi lên bơi sải rất nhanh về phía cuối bể, làm động tác lộn vòng santo dưới nước rồi đạp chân vào thành bể lấy đà bơi ngược lại, nửa bể tiếp theo cậu bơi lồn, à không, bơi bướm (khác gì nhau nhỉ?), Nửa bể cuối cùng Thìn bơi ngửa. Động tác bơi của Thìn nhẹ nhàng, thanh thoát nhưng tốc độ bơi rất nhanh. Rất nhiều người đang bơi phải dừng lại mà nhìn Thìn, trông cậu như một vận động viên bơi chuyên nghiệp.

Nhanh nhẹn Thìn nhảy lên thành bể bơi, vuốt nước ở mặt, những giọt nước còn lăn tăn rơi từ khuôn ngực của cậu xuống. Thụy Kha thì như đang chiêm ngưỡng thì đúng hơn:

– Chủ tịch yên tâm về tôi rồi nhé.

Thụy Kha gật đầu.

Thìn lại dẫn Thụy Kha đến bể bơi dành cho thiếu nhi, hôm nay buổi đầu, chỉ để Thụy Kha làm quen với nước, hết cảm giác sợ nước mà thôi.

Đến nơi, Thìn chỉ vào chỗ mà lít nha lít nhít toàn các em nhỏ cỡ độ 4 – 5 tuổi đang vui đùa, chúng té nước, chúng vùng vẫy, chúng nô đùa:

– Chủ tịch xuống đây đi.

Thụy Kha vẫn chưa dám xuống:

– Tôi sợ lắm, sâu không?

Thìn lắc đầu ngán ngẩm:

– Đứa trẻ 3 tuổi nó đứng đến ngực kia kìa chủ tịch, nước ở đây nông hơn cả trong bồn tắm của chủ tịch. Nhanh lên không các cháu nhỏ lêu lêu bây giờ.

Thụy Kha chầm chậm bước xuống bể tắm dành cho thiếu nhi, từng bước một, từng bước một. Rồi thì ngón chân cũng chạm xuống nước, man mát, thinh thích. Rồi cả bàn chân ngập trong nước rồi. Chẳng sao. Thụy Kha quay người lại nhìn Thìn, cái cô nhận được chính là một ánh mắt động viên, khuyến khích, ánh mắt ấy như thầm bảo: “Em yên tâm đi, có anh ở đây rồi”.

Rồi Thụy Kha cho cả cái chân xuống nước. Ơ chẳng sao! Cô cho cả hai chân xuống nước. Ơ chẳng sao! Thụy Kha đứng xuống bể bơi thiếu nhi rồi, cô chưa dám làm gì, lại lần nữa quay lại nhìn Thìn, vẫn cái ánh mắt động viên, khuyến khích ấy, lần này ánh mắt ấy như thầm bảo: “Ngồi xuống đi, không anh dìm chết bây giờ”.

Thụy Kha sợ quá, cô từ từ ngồi xuống, nước ngập đến cổ cô. Ô chẳng sao!

Thìn để im cho Thụy Kha ngồi dưới nước, để làn nước mát lạnh đùa nghịch vú cô, để làn nước mát lạnh mân mê bướm cô, mát xa mông cô. Cứ kệ một lúc như vậy đi, quen với nước, thích nước là yếu tố đầu tiên giúp người ta vượt qua nỗi sợ hãi.

Được một lúc rồi thì Thìn thấy cần phải có hoạt động mới, cậu đến gần mấy bạn nhỏ nam nữ đang nghịch nước kia, cậu nói:

– Các cháu, chú có trò chơi nước này các cháu có muốn chơi không?

Mấy em nhỏ thấy có chú người lớn đẹp trai ngực nở bày trò mới thì thích thú:

– Có ạ! Có ạ! Có ạ!

Thìn ghé sát tai các em nhỏ thì thầm:

– Các cháu có nhìn thấy cô mặc áo màu đen đang ngồi dưới nước kia không? Cô ấy đố ai làm ướt tóc cô ấy được. Nếu các cháu làm ướt tóc cô ấy được thì tí nữa cô ấy thưởng cho mấy gói bim bim đấy.

Và sau đây, ban tổ chức xin được công bố, lễ hội té nước xin được phép bắt đầu!

Cả chục em nhỏ tuổi từ 3 đến 4 nói còn chưa sọi, đi còn chưa vững lừ lừ tiến về phía Thụy Kha. Và rồi các em nhỏ thi nhau té nước lên người cô. Thụy Kha bất ngờ bị tấn công, cô vuốt mặt liên tục để nước không vào mồm:

– “Á á á á!”, Thụy Kha có chút sợ hãi, cô vừa vuốt mặt vừa hét lên làm tất cả mọi người đổ dồn ánh mắt vào cô. “Thôi, thôi, ai cho các cháu làm vậy?”.

Lũ trẻ sợ tái xanh mặt mũi, không ngờ cô gì cô ấy xinh thế mà cô ấy lại nói to với mình như vậy, các im nhỏ im thin thít. Một em trai có vẻ cứng rắn nhất với quả đầu đinh nói nhưng ngập ngừng:

– Cô cho… chúng… cháu… bim bim!

Mái tóc Thụy Kha ướt sũng, cô chợt quên mình đang ở dưới nước, thấy cậu bé kia nói gì lạ, ai đâu tự dưng ra đấy té nước người ta ướt từ đầu xuống đít rồi còn đòi bim bim:

– Sao lại như thế? Ai bảo các cháu té nước vào người cô?

Vẫn cậu bé ấy, cu này có tố chất không nhát gái đẹp, cậu bé chỉ về phía Thìn đang trên bờ nhăn nhở:

– Chú… kia kìa, chú ấy bảo làm ướt tóc cô thì… cô cho… Bim bim.

Nói rồi cả chục đứa trẻ chìa tay ra xin bim bim nhìn đến tội nghiệp. Còn Thụy Kha thì nhìn Thìn với ánh mắt hình viên đạn, cô đang ngồi bèn đứng bật dậy, một vài dòng nước còn tong tong chảy từ háng cô xuống bể. Cô rất tự tin bước lên thành bể, tiến về phía Thìn với ánh mắt như muốn lột truồng cậu ta ra. Thìn đoàn dự thấy có biến, mặt cậu chuyển từ nhăn nhở sang nhăn nhó.

Thụy Kha lại gần Thìn thì đấm bùm bụp vào ngực Thìn, vừa đấm vừa nói:

– Đồ chết tiệt, ướt hết tóc tôi rồi đây này.

Nhưng đấm xong thì Thụy Kha chợt phát hiện rằng tên vệ sĩ này không mặc áo, mình vừa chạm vào bộ ngực trần căng mẩy vạm vỡ của nhắn. Ờ mà sao lại thích thích tay thế nhỉ, lâu lắm rồi mình chưa từng chạm vào một miếng thịt đàn ông nào. Tự nhiên Thụy Kha thấy mình như một cô người yêu tuổi teen đang nũng nịu người yêu của mình. Mà không chỉ riêng Thụy Kha cảm thấy như vậy đâu, cả bể bơi này ai cũng thấy vậy hết, chỉ có mấy đứa trẻ là không biết gì mà thôi, còn bố chúng đang ngồi chỗ hàng rào kia quan sát thì biết hết cả. Họ cười cười ước gì người bị đấm là mình chứ không phải anh chàng kia.

Thìn thấy Thụy Kha có bộ dạng như vậy thì biết là chủ tịch có bực chút thôi chứ không phải là tức tối. Cậu nhìn vào mắt chủ tịch trong giây lát rồi nhìn về phía mấy lũ trẻ, nháy nháy mắt.

Thụy Kha lại quay trở lại bể bơi nơi mấy đứa trẻ vẫn đang chìa tay, chúng cứ để vậy từ nãy đến giờ. Trẻ con đến lạ, người nhớn hứa rồi mà không làm thì chúng cứ vậy đến khi có bim bim mới thôi.

Thụy Kha lần này đã biết trước độ sâu của nước, cô nhảy đến “ùm” phát xuống bể, đứng trước lũ trẻ hô lớn:

– Bim bim hả… chơi xong rồi mới được ăn.

Lây đi en zen giờ mần! Lễ hội giờ mới thực sự bắt đầu.

Thụy Kha như một đứa trẻ nhớn, cô nô đùa, cô nghịch ngợm, cô té nước, cô chạy nhảy tung tăng với lũ trẻ. Cô chợt quên là mình đang ở dưới nước, cô chợt quên là mình từng sợ nước.

Thìn ở trên bờ chợt mỉm cười nhìn xuống bể bơi, cậu đang thấy một Thụy Kha rất khác, một Thụy Kha hồn nhiên, một Thụy Kha trẻ trung, xinh đẹp và đáng yêu biết chừng nào.

Hôm nay chỉ vậy thôi, chỉ ở bể bơi thiếu nhi thôi, hôm sau Thìn dự bắt đầu dạy chủ tịch bơi một cách thực sự.


9h kém 15 phút ngày hôm sau, Thìn lái xe đưa Thụy Kha đến Trung tâm đấu giá, trên đường đến đây cô chủ và anh vệ sĩ vừa ăn một bát phở mặn Bát Đàn. Nói là phở mặn vì nước phở ở quán này làm thường mặn hơn những quán khác, không phải là vì muối rẻ hay là chủ quán nhỡ tay mà đó chính là khẩu vị của một số không ít người dân Hà Nội, dân Hà Nội ăn mặn hơn so với các tỉnh thành khác thì phải.

Đến nơi đã thấy hai cô nàng xinh đẹp là Mai Ngọc và Ánh Tuyết chờ sẵn rồi. Ba người như giống như là đang đi dự thi hoa hậu chứ không phải là đang đi làm ăn kinh doanh. Dẫn đầu đương nhiên là Thụy Kha rồi, cô mặc một bộ vest nữ tông xì tông màu đen, trên ngực có vú, à không, trên ngực có gắn cái huy hiệu công ty, trông Thụy Kha lúc này đúng chuẩn là một doanh nhân chính hiệu.

Mai Ngọc thì mặc một chiếc quần vải làm lộ vòng mông cong cớn, cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng, sơn vin vào trong quần, trên ngực có vú, à không, trên ngực có gắn cái huy hiệu công ty. Còn Ánh Tuyết thì sao, cô mặc trang phục thư ký với một chiếc mini juyp, cũng áo sơ mi trắng nhưng khoác bên bên ngoài là một chiếc vest cách tân dài đến ngang mông, trên ngực có vú, à không, trên ngực có gắn cái huy hiệu công ty, trên tay sách theo một chiếc cặp đựng laptop.

Trung tâm đấu giá là một ngôi 3 tầng nhà khá rộng, Thụy Kha và băng đảng của mình bước vào phòng đấu giá số 1, đã thấy rất đông người người rồi, cũng sắp đến giờ đấu giá. Ba nàng như thu hút mọi ánh ánh nhìn của những người ở trong phòng đấu giá, đa phần đều là đàn ông. Ai bảo họ quá xinh cơ.

Trước phiên đấu giá diễn ra, những người đàn ông thả lỏng tư tưởng của mình, tự cho phép mình ngắm gái đẹp và tưởng tượng ra điều gì đó không được tốt đẹp cho lắm. Họ nhìn 3 người công ty Hưng Thịnh và nghĩ rằng không biết công ty đó liên quan gì đến Tây Lương Nữ Quốc bên Trung Quốc không? Rặt đàn bà con gái, lại còn xinh như mộng nữa chứ.

Ba người bước về phía bàn được bố trí sẵn của mình, trên bàn có một tấm biển ghi tên công ty Hưng Thịnh, khi đi qua bàn của công ty Toàn Mỹ, Thụy Kha hơi mỉm cười rồi gật đầu có ý chào ông Toàn, chủ tịch công ty Toàn Mỹ. Ông Toàn là một người đàn ông trạc hơn 50 tuổi, tóc muối tiêu được ông dùng keo vuốt ngược lại ra đằng sau, ông ta mặc một bộ vest đen với cái cavat màu đỏ được thắt nút kiểu to bản.

Nhìn bề ngoài trông ông Toàn cũng ra dáng doanh nhân lịch lãm lắm chứ. Nhưng ít ai hiểu, ông Toàn này cũng là một tay chơi khét tiếng đất Hà Nội, vỏ bọc lịch lãm là vậy nhưng trong đầu ông ta nghĩ gì không ai có thể đoán được, mọi thủ đoạn dù là bẩn thỉu nhất để kiếm lời được ông ta không đắn đo mà sử dụng ngay lập tức, miễn là đạt được mục đích. Đúng như Mai Ngọc dự đoán, lô đất đấu giá ngày hôm nay ông ta chơi tất tay. Vừa là kiếm lợi nhuận, đấu giá thành công có thể sang tay ngay lập tức, thứ nữa là để chiến thắng một con đàn bà.

Ông Toàn cũng mỉm cười lịch lãm đáp trả lại Thụy Kha.

Thụy Kha lướt qua một lượt bảng tên 6 doanh nghiệp khác, đúng như Ánh Tuyết phân tích, không có doanh nghiệp lớn nào tham gia vào đây, còn ngầm có không thì phải chờ lúc phiên đấu giá diễn ra.