Chapter 19
========================================

Như ở phần trước đã nói, vụ thay đổi nhân sự ở công ty người sướng nhất là Ánh Tuyết, cô nàng nhận cùng lúc 2 quyết định, làm thư ký chủ tịch và được tăng lương lên gấp rưỡi. Nhưng mừng nhất chính là được ở gần anh Thìn, cái anh chàng chuẩn soái cá, tuýp người cô thích từ hồi còn thích đọc truyện tranh cơ.

Để đãi bạn giai cùng phòng, Ánh Tuyết mua hẳn một con ngan về đãi, lại còn xách thêm chai Voldka nửa lít mới oách lông nách nữa chứ. Chả gì giờ cũng là thư ký chủ tịch, cũng phải kết bạn với anh Đàng con nhà ông Hoàng chứ.

Ánh Tuyết và anh chàng người yêu IT tên là Quang của mình thuê chung một căn nhà trọ rộng chừng hai chục m2 bên Cầu Giấy. Hai người gọi là có tí yêu nhau và góp gạo thổi cơm chung cũng được hơn 1 năm rồi. Đấy cũng là phong trào chung mà giới sinh viên khởi xướng, rồi sau dân văn phòng như Quang, như Ánh Tuyết cũng bắt chước. Cũng có tí gọi là yêu nhau, rồi thuê chung phòng, chia tiền phòng, chia tiền ăn, tiền sinh hoạt phí, làm như vậy cũng tiết kiệm mỗi tháng được một khoản kha khá. Nhưng mọi sự cũng chỉ ở mức độ như vậy, còn chuyện tiến xa hơn như lấy nhau làm vợ làm chồng thì lại là một câu chuyện khác, ở một cấp độ khác mà Quang và Ánh Tuyết thì chưa vươn tới được.

Do vậy, ở chung thì ở chung thật đấy, đêm nằm cũng trần truồng ôm nhau thật đấy, rồi cứ cách vài ngày lại thì thụt thịt địt nhau đến tóe lửa ra đấy. Nhưng hồn ai người nấy giữ, tiền ai người nấy cầm. Đầu tháng mà kẻ nào đó không để tiền ăn, tiền phòng, tiền sinh hoạt vào cái hộp chung để ở nóc tủ vải kia thì thể nào đứa còn lại cũng réo đến phát ngượng. Ánh Tuyết và Quang IT là như vậy.

Ánh Tuyết quê ở Tuyên Quang. Người ta thường nói: “Chè Thái gái Tuyên”, ở công ty thì Ánh Tuyết cũng bình thường như gái phường thôi, nhưng xóm trọ này Ánh Tuyết cũng được gọi là hoa khôi, cô đẹp nhất xóm, ngọt nước nhất xóm. Dáng người cao cao lại mũm mĩm, mông to, ngực nở eo mềm, da trắng, mặt bầu bầu nhìn chỉ muốn cắn.

Ấy vậy mà cái anh chàng Quang IT có quả kính cận dày cộp, củ lả cù lần, mồm thì hở ra một cái là virus với ổ cứng ổ mềm lại vớ được hoa khôi của xóm mới lạ chứ. Nhưng khi mọi người biết quê quán của Quang thì cũng bớt ngạc nhiên đi chín phần. Quang quê ở Phú Thọ, người ta thường nói: “Trai Phú Thọ không đọ được đâu”.

Con ngan nặng gần 2 cân tính cả lông và lòng được luộc chín tỏa hương thơm béo ngậy nghi ngút, nước chấm tỏi gừng được pha một cách cầu kỳ sóng sánh, lại còn rau ngổ, rau húng, mùi tàu, hành hoa, tía tô, diếp cá, một sự kết hợp đến tinh tế làm cho món ngan luộc.

Trong tất cả các bộ phận, Ánh Tuyết thích ăn nhất là phao câu, mà phải là cái loại phao câu chưa cắt phần dịch mượt lông ở phía trên ăn mới thích cơ. Quang IT là đàn ông nên thường Lady Firt nhường cho cô người yêu cái phao câu, mặc dù cậu chẳng thích ăn nó. Đưa cái phao câu ngan lên môi, hít một đường cơ bản để thưởng thức mùi thơm tỏa ra từ đít ngan, Ánh Tuyết chần chừ chưa muốn cắn, cô sợ mình nuốt gọn nó thì hết cái ngon, cô thường có một mơ ước nhỏ là trở thành một nhà sinh vật học cỡ Darwin để lai tạo ra giống vịt, gà, ngan, ngỗng mà mỗi con có 2 cái phao câu trở lên.

Nhưng không cưỡng lại sức hấp dẫn của đít ngan, Ánh Tuyết chậm rãi gồng cơ hàm cắn ngập răng, răng ngập đến đâu là mỡ ở đít ngan phòi ra đến đó được lưỡi Ánh Tuyết cuộn lấy cảm nhận và nuốt ngay. Ngậy đến bất ngờ, béo đến không ngờ. Ai đã từng ăn phao câu thì biết rõ, ăn phao câu gia cầm là một cái thú chơi mà không phải ai cũng biết cách làm sao cho đúng, cho có tính nghệ thuật. Ăn phao câu là phải cắn thật mạnh, nhai dở làm ba làm bốn để cảm nhận rồi cố gắng căng họng lên mà nuốt ực một cái vào trong bụng. Chứ kẻ phàm phu tục tử ăn phao câu mà nhai kỹ đến nát bét ra mới nuốt thì chỉ có vứt. Nếu nói về cấp bậc nghệ sĩ trong giới ăn phao câu gia cầm, Ánh Tuyết không phải huênh hoang cũng có thể cho mình vào hạng nghệ sĩ nhân dân. Cô dám một mình vào quán bún ngan gọi: “Bà chủ, cho một bát phao câu”, điều mà không phải ai cũng làm được.

Rượu hết thịt tan, hai kẻ xa quê lên Hà Nội làm ăn dọn dẹp qua loa rồi lên giường đi ngủ, Ánh Tuyết tắm vội rồi quấn cái khăn mỏng quanh đít rồi vén màn lên giường nằm cạnh Quang, hắn đang cắm mặt vào cái điện thoại làm gì đó không rõ. Ánh Tuyết vào giường cũng là lúc nàng cởi bỏ cái khăn tắm, trần truồng nằm đè lên Quang:

– Anh, làm tí đi.

Có tí rượu vào người, lại được người đẹp trần truồng đang trườn lên thế kia có mà bố Quang cũng không từ chối được nữa là Quang. Anh cẩn thận đặt chiếc Blackberry yêu quý sang một bên, úp màn hình xuống bên dưới, kẻo xước. Sau đó anh từ từ đưa tay lên gỡ đôi kính cận xuống, tay còn lại mò mò cái hộp đựng kính, sau đó anh cẩn thận đặt cái kính cận vào trong hộp, kẻo vỡ. Xong xuôi đâu đó anh mới mò mò tay mình tìm vú Ánh Tuyết mà xoa xoa, giờ chỉ nhìn thấy mờ mờ thôi, cận đến 5 phẩy chứ có tinh tường như người ta đâu, vừa chạm vào đầu vú cô người người yêu, anh nói luôn:

– Cấu hình ngon, hai cái loa 3 chấm này mà đập thì chói tai.

Lạ gì cái ngôn ngữ IT của anh chàng người yêu, cũng là một nét thú vị mỗi hai người làm tình. Ánh Tuyết ngồi hẳn dậy, cô dùng hai tay giữ tay Quang ở vú mình, chỉ sợ hắn không nhìn thấy gì mà trượt mục tiêu:

– Quét virus, chàng IT của em.

– Mới diệt sạch hôm kia rồi mà?

– Ứ ừ, người ta diệt virus hàng ngày kia kìa.

Vậy là Quang một tay bóp cái vú to như cái bát oto của Ánh Tuyết, tay còn lại anh khó nhọc cởi cái thun và cái quần đùi ra. Mãi thì anh cũng trần truồng.

Ánh Tuyết ngồi xổm trên người Quang rồi đưa háng về phía mồm hắn, cô phải làm như vậy vì hắn có nhìn thấy gì đâu, ngửi thấy mùi lồn thơm của Ánh Tuyết, Quang biết phận mình phải làm gì:

– Nào, để anh quét cái ổ mềm nào.

Quang dùng lưỡi liếm “chóp chép” vào lồn Ánh Tuyết làm cô rú lên sung sướng:

– Aaaaaa, ổ mềm sướng. Iiiiiiiiiiiiiii.

Ánh Tuyết chịn hẳn lồn mình lên mồm Quang, cô đang địt mồm anh người yêu thì đúng hơn, Quang ở dưới oằn mình hứng chịu, cái mà anh sợ nhất ở tư thế này chính là ngạt thở và sặc nước. Đã mấy lần sém chết vì Ánh Tuyết lúc sung lên thì địt mạnh lắm và còn phọt nước dâm ra bắn thẳng vào mồm vào mũi anh nữa cơ.

Mà hôm nay có vẻ như Ánh Tuyết đang sung dữ thì phải. Cô hảy mông đít mạnh lắm, tay thì tự cho lên vú vân vê. Đúng vậy, Ánh Tuyết đang nghĩ về Thìn, cô đang tưởng tượng kẻ nằm dưới này chính là cái thân hình cao to lực lưỡng của anh Thìn, cái lồn cô đang chịn vào khuôn mặt nam tính của anh Thìn chứ không phải là anh chàng IT người yêu cô:

– Ôi anh ơi, anh… T… ơi, em sướng lồn quá…

Suýt nữa thì Ánh Tuyết phọt ra mồm từ “anh Thìn”, cô đẩy cảm xúc của mình lên cao quá. Cũng tại bởi cô xuýt nữa thì đạt cực khoái. Không chờ thêm được phút nào nữa, bỏ qua màn bú chim, Ánh Tuyết lại trườn người xuống đặt lỗ lồn của mình trên cái buồi của Quang, cô ngồi thụp xuống không hề khó khăn vì nước lồn đã ra lênh láng bôi trơn cho đầu dương vật.

– “Hự”, Quang rên lên một phát vì Ánh Tuyết ngồi bụp xuống.

– “Hự, hự, từ thôi không gãy”, Quang rít lên khó chịu vì lồn Ánh Tuyết miết lên miết xuống thân buồi mình.

Ánh Tuyết rú lên sung sướng, hình ảnh anh Thìn vẫn lởn vởn trong đầu cô, cái cô để ý nhất chính là cục u ở háng anh, các cụ nói nhìn mặt mà bắt hình dong. Cô nghĩ trong đầu: “Nhìn anh cao to vậy chắc buồi anh to lắm nhỉ, không biết lồn mình có vừa với buồi anh không? Anh Thìn ơi, to đến mấy lồn em cũng giãn vừa với buồi anh. Anh Thìn ơi, anh Thìn ơi…”

Ánh Tuyết nghĩ đến vậy thì tăng tốc, cô sắp đạt cực khoái rồi, mặc kệ Quang IT đang có biểu hiện không chịu được nhiệt:

– Aaaaaaaa, em sướng… Thìn… Iiiiiiiiiiiiiiiii.

Quang thấy Ánh Tuyết kêu một chữ lạ thì hỏi mặc dù đang bặm môi bặm lợi nghĩ về một loại virus máy tính mới nhằm quên đi nỗi buồn xuất tinh:

– Thìn là gì vậy?

Ánh Tuyết phát hiện thấy Quang hỏi vậy thì cô chữa cháy, không hiểu sao giờ đây cô thông minh thế:

– Thìn Tuất Sửu Mùi, Thìn Tuất Sửu Mùi. Em đang đang nghĩ là sinh con tuổi gì hợp với mình. Aaaaaaa. Thìn Tuất Sửu Mùi.

Quang IT sợ co vòi, gì chứ chuyện có con là hắn không có dám nghĩ đến bây giờ đâu:

– Sao em định có con luôn à? Chưa được đâu.

– Không, iiiiiiiii… chưa có con được, đang uống thuốc hàng ngày mà. Tính thì tính vậy thôi. Aaaaaa. Thìn… Tuất Sửu Mùi.

Ánh Tuyết kệ, nói được chữ “Thìn” đã làm cho cuộc ngoại tình tư tưởng của cô sống động lắm rồi, và thực sự là nó có tác dụng làm cô lên đỉnh:

– AAAAA Thìn Tuất Sửu Mùi, em sướng anh Thìn… Tuất Sửu Mùi ơi. AAAAAA.

Ở dưới, Quang IT không chịu được thêm nữa, hắn xuất tinh ngược lên phía trên, vào lồn Ánh Tuyết.

Ở trên, Ánh Tuyết co giật mông đít sảy những nhát cuối cùng tận cùng gốc dương vật của Quang. Cô cũng đạt cực khoái. Cực khoái này hơn hẳn những cực khoái đã qua, cô đã địt trong tư tưởng với anh chàng vệ sĩ của chủ tịch nơi cô làm việc. Đổ vật xuống người Quang IT rồi lăn mình sang bên cạnh, Ánh Tuyết thở phì phì để lấy lại hơi, lồn cô ọc ra một ít tinh dịch màu trắng của Quang. Vậy là cô thỏa mãn.


Lúc Ánh Tuyết vừa cực khoái ở đầu bên kia thành phố thì ở đầu bên này, tại ngôi biệt thự của Thụy Kha cũng có người vừa mới xuất tinh, là Thìn. Ngôi biệt thự này chỉ có 2 người 1 nam 1 nữ, ngoài Thìn ra thì có cô nàng chủ tịch xinh đẹp tuyệt trần Lều Thụy Kha. Thìn vừa mới xuất tinh, không lẽ Thìn xuất tinh vào lồn Thụy Kha, không lẽ vậy, nhanh như vậy sao…

Không. Thìn xuất tinh vào không khí.

Kể từ ngày làm tình với Trâm Anh ở khách sạn bên Long Biên, đã hơn 2 tháng rồi, đây là lần đầu tiên cậu thủ dâm, nó là đòi hỏi chính đáng của cơ thể một người đàn ông chứ chẳng phải là chuyện xấu xa gì. Thìn tay cầm cặc sục lên sục xuống, trong đầu Thìn đang nghĩ tới Trâm Anh, cô người yêu cũ rất đẹp, rất biết cách làm tình mà mình đã có một thời gian khá dài nắm giữ. Thìn tưởng tượng ra đôi vú vệ nữ của Trâm Anh, ra mông vĩ đại của Trâm Anh, ra lỗ đít hồng hồng nhăn nhăn của Trâm Anh, ra cái âm hộ đỏ au của Trâm Anh, ra chùm lông lồn mọc tự nhiên của Trâm Anh, đó là những tư liệu để cậu thủ dâm, những tư liệu sống động đó được ăn kèm với những lần hai người làm tình đê mê cùng nhau.

Nhưng sục đến mười lăm hai mươi phút đồng hồ mà cậu vẫn không xuất tinh, vẫn biết mình dai sức lắm nhưng không ngờ đến mức này vì 2 tháng rồi có xuất tinh lần nào đâu. Rồi khi Thìn nghĩ đến buổi chiều nay tại phòng tập GYM, nghĩ về thân hình bà chủ của mình, nghĩ về mười lăm giây buồi cậu cọ vào đít Thụy Kha. Chỉ độ 1 phút nghĩ về nó thôi là Thìn đạt cực khoái, cậu phọt tinh trùng ở lỗ sáo ra ngoài không khí, bắn xa đến hơn 1 mét. Rất nhiều, rất nhiều tinh trùng đang cựa quậy giẫy chết vì đang bơi trên nền nhà. Thìn “aaaaaa” lên một tiếng nhỏ bé như để giải thoát nỗi bức bách của một người đàn ông thiếu thốn.

Bắn tinh xong, Thìn trở về với thực tại, cậu lắc đầu mình rồi tự tay tát vào hai bên má: “Không được, không được nghĩ về chủ tịch. Không được. Như vậy là vi phạm hợp đồng. Chủ tịch càng đẹp càng gây đau khổ cho mình, nếu hồ ly tinh mà càng đẹp càng có nhiều đuôi thì chủ tịch chắc là không dưới 9 đuôi đâu, Thìn ơi, không được. Không được vậy nữa”.

Nghĩ xong thì Thìn với tay tắt điện, mặc kệ bãi tinh trùng vẫn còn nguyên trên sàn nhà, mặc kệ cho đàn kiến đêm nay có một bữa no nê tinh trùng. Để mai tính.

Khi vừa tắt điện xong, màn đêm yên tĩnh trở lại, mọi tiếng động nhỏ nhất đều rõ nét trong đêm khuya thanh vắng, Thìn nghe loáng thoáng không rõ tiếng “aaaaa” phát ra từ tầng hai của ngôi biệt thự này, xong rồi thôi. Màn đêm yên tĩnh trở lại.


Thụy Kha lên giường đi ngủ với cái bụng lại no kễnh, hôm nay Thìn làm món cực kỳ đơn giản là canh cua, cà pháo muối sẵn, thịt ba chỉ kho tàu, đậu phụ rán giòn chấm mắm. Ấy vậy mà Thụy Kha cũng ngon lành cành đào nhồi đến 2 bát cơm trắng to vật. Hôm nay cô làm thêm được một việc mà không bị mất tí máu nào, cô nhặt rau mùng tơi và rau đay.

Trước khi đi ngủ, Thụy Kha nghịch điện thoại, cô lại mở mục cuộc gọi ưa thích ra, trên hàng đầu tiên là số điện thoại của vệ sĩ với tên gọi “Chồng yêu”, Thụy Kha tủm tỉm cười một mình: “Có chồng hồi nào vậy ta?”. Rồi cô lại chợt có một tò mò: “Không biết hắn đặt tên mình trong điện thoại là gì nhỉ? Hôm nào phải lừa xem thử mới được”.

Chán nghịch điện thoại vì đến cữ ngủ, Thụy Kha chọc tay vào háng xoa xoa cái bướm theo thói quen hàng ngày. Nhưng giờ này thấy có chút thèm thuồng, nứng nứng sinh lý chợt đến. Vậy là Thụy Kha miết miết tay vào bướm để làm cái chuyện cũng là bình thường thôi, không phải xấu xa gì, cô thủ dâm. Cũng phải hơn tháng rồi cô mới lại thủ dâm. Được đàn ông địt thì lâu rồi, từ lúc cô về Việt Nam đến nay cũng đã hơn 5 năm rồi cô chưa cho ai địt. Đợt vừa rồi bấn quá định tìm câu lạc bộ giống ở bên kia nhưng thất vọng tràn trề khi vừa mới sinh hoạt được chưa đầy 1 tiếng.

Hôm nay, tự nhiên thấy nưng nứng trong người, âm ỉ từ hồi chiều cơ, từ cái lúc nhìn thấy cục u ở háng tên vệ sĩ đẹp trai chết tiệt, bừng lên một tí lúc đít cô vô tình chạm vào háng hắn, rồi lại âm ỉ khi cô ngồi nghỉ nhìn hắn tập. Cái tên vệ sĩ chết tiệt, người gì mà nhìn đàn ông, nam tính thấy mồ.

Những hình ảnh kia cứ lởn vởn trong đầu, cái đụng chạm kia giờ vẫn còn thấy nóng ở mông đít chỗ đoạn lỗ đít đây này. Thụy Kha miết mạnh tay vào háng mình rồi vẩy vẩy lên âm hạch, cứ thế không đừng được, không dừng được trước sự cám dỗ và đòi hỏi của chính cơ thể mình. Cô lại tưởng tượng, lại vuốt ve, lại xoa xoa bên ngoài lồn. Rồi cô chọc một ngón tay, hai ngón tay vào lỗ lồn mình, thụt ra thụt vào.

– “Ui, sướng phết…”

Thụy Kha chọc tay mạnh hơn vào lồn mình, mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa:

– “Tên vệ sĩ chết tiệt kia, chết tiệt, chết tiệt, aaaaaaaaaaaaaaa…”, Thụy Kha tự chửi Thìn trong suy nghĩ.

Và rồi cơn sướng cũng đến khi Thụy Kha nghĩ thật lâu vào cái mút tay chiều hôm qua, vào cái khoảnh khắc mà đít cô dính như có nam châm hút vào háng của Thìn, cô để mình thả trôi tư tưởng, cô không kiểm soát để tư tưởng nổi trôi tự nói lên cảm nhận của mình: “Ôi, không biết buồi cậu ấy có to không mà lúc chạm vào sao đít mình nhíu thế, ôi sao lúc ấy ngắn tẹo mà mình thấy ấm thế, nhìn bên ngoài chắc to lắm nhỉ, không biết nhìn trần trụi có to không? Ôi, không biết địt có dai không? , Ôi không biết có bắn tinh nhiều không? Ôi, sao mình sướng thế này, tự nhiên thèm có ai địt thế không biết, tự nhiên thèm được hiếp thế. Chắc là tên kia không dám phi lên đây hiếp mình đâu nhỉ? Ôi, Thìn… ơi”.

Và rồi Thụy Kha rên thành tiếng: “Aaaaaa”, đó là những tiếng mà Thìn ở bên dưới loáng thoáng nghe được.

Thụy Kha đạt cực khoái, cực khoái từ thủ dâm cũng không tệ chút nào. Và Thụy Kha vẫn để nguyên bàn tay mình ở lồn, cô từ từ chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ hết sức tiêu cực: “Mình vừa vi phạm hợp đồng rồi”.

Lúc này đây, Ánh Tuyết, Thìn và Thụy Kha đã ngủ hẳn rồi. Ngủ thật rồi. Còn Mai Ngọc thì sao nhỉ? Chịu!