Chapter 73
========================================

Nụ hôn kéo dài từ ngoài cửa phòng đến tận giường, chân Thìn chạm vào thành giường thì dừng lại, cậu từ xoay người lại rồi đẩy Thụy Kha lên tấm đệm. Thụy Kha nằm ngửa ra cười be bé, chuẩn bị được địt có khác.

Thìn từ từ bò lên giường, cầu quỳ xuống giữa hai chân Thụy Kha giờ đã dạng ra, chưa nằm đè lên nhưng Thìn nháy mắt có ý hỏi: “Địt nhé”. Thụy Kha biết ý, cô ỡm ờ:

– Còn đợi gì nữa anh!

Hai người vẫn mặc nguyên quần áo mùa đông trên người, chắc chút nữa mới thấy nóng vì điều hòa đã được bật sẵn chế độ Hot từ lúc Thụy Kha tắm cơ.

Thìn nằm đè lên người Thụy Kha, hai tay anh cầm hai tay Thụy Kha đè rộng ra hai bên, đầu ngằm môi Thụy Kha lao xuống, giống cảnh hiếpdâmnhưng không thấy nạn nhân chống cự.

– “Ưm ưm ưm”, Nụ hôn ướt át, nóng bỏng kiểu Pháp, hai cái lưỡi lùa sang nhau, quấn lấy nhau như hai người bạn ngàn năm xa cách giờ mới gặp lại.

Sau đó Thìn còn bẩn bẩn khi liếm khắp khuôn đẹp như một thiên thần của Thụy Kha, cậu liếm lâu hơn ở dái tai làm Thụy Kha kích thích nẩy mông mình lên, làm đầu vú của cô cứng đét ở trong chiếc áo nỉ. Lồn Thụy Kha đã bắt đầu chảy nước ra rồi. Cô ú ớ:

– Anh ơi em nóng.

Biết ý của nàng, Thìn dừng hôn mặt, cậu đưa hai tay của mình xuống gấu áo Thụy Kha rồi lột một phát dứt khoát lên trên đầu. Chiếc áo trùm đầu che kín mặt của Thụy Kha nhưng đôi vú bồng đào hiện ra trước mắt Thìn, Thụy Kha không mặc áo lót. Đôi vú này không phải là lần đầu Thìn nhìn thấy, lần trước anh chả mút mát, bóp vếu Thụy Kha đến chán chê, rồi cả đêm còn úp tay lên vú mà ngủ đó sao.

Nhưng lần này giữa ánh điện sáng choang, Thìn mặc sức ngắm nhìn đôi vú đẹp đến mê hồn, những kẻ yếu sinh lý chắc chỉ cần nhìn thấy đôi vú này là có thể xuất tinh mà không cần sục.

Thìn nhìn rất rõ, đôi vú to như một cái bát oto rất đều nhau, đôi vú trắng tuyệt đối được trang điểm bằng những vệt mạch máu màu xanh mờ mờ bên dưới lớp da.

Đầu vú nhỏ hồng hồng lồi lên một chút ở đỉnh của hai bầu vú. Núm vú có rất nhiều cục nhỏ li ti, đó chính là các lỗ sữa giống như người ta nổi da gà vậy.

Mặc dù Thụy Kha đang nằm ngửa nhưng hai vú cô không bị xệ sang hai bên, cũng không bị xệ xuống bên dưới và vẫn nhô lên cao. Có được cái này là nhờ những năm tháng tập GYM không ngừng nghỉ, và cũng là cái vú này ít bị bóp nắn sờ soạng.

Thấy áo bị che đầu một lúc mà không thấy Thìn lột hẳn ra, Thụy Kha mới phát hiện ra là chàng đang mải ngắm vú mình, cô ngượng ngùng hơi oẳn lưng đi một tí làm đôi vú rung rung:

– Anh, làm gì thế, ngắm người ta à? Đẹp không?

Thìn lột hẳn áo nỉ của Thụy Kha ra rồi ném “viu” một cái ra tít tận góc phòng, cách xa giường đến gần chục mét. Giờ đây toàn bộ thân trên của Thụy Kha hiện ra trước mắt Thìn, Thụy Kha ở trần.

– “Cho anh ngắm em, đẹp lắm”, Thìn trầm trồ, cậu định bụng phải về hỏi mẹ xem mình sinh vào giờ nào mà lại có số hưởng.

Cái vú nhìn một mình thì đã đẹp rồi, nhưng nó còn đẹp hơn khi nằm trong tổng thể hài hòa của thân người. Hôm nay được nhìn Thụy Kha dưới ánh đèn neon cậu mới thấy được Thụy Kha đẹp đến nước nào.

Cơ thể mịn màng, trắng trẻo không có lấy một vết sẹo nhỏ, Thìn nhìn rõ từng sợi lông tơ mọc trên bụng. Bụng Thụy Kha không đến nỗi có múi nhưng rất thon gọn không một chút mỡ thừa, hơi thở làm cái bụng lúc lên lúc xuống, điểm nhấn của cái bụng chính là lỗ rốn sâu hun hút mà nhìn vào chỉ muốn đưa đầu lưỡi xuống mút.

Một cơ thể đẹp đến nỗi người ta liên tưởng đến các nữ thần sắc đẹp, đến sự hoàn hảo viễn tưởng.

Thìn cứ đắm đuối như vậy một lúc mà ngắm Thụy Kha ở trần, nhìn thấy mắt anh đang đắm say như vậy Thụy Kha cũng thấy tự hào về cơ thể mình. Cô chẳng ngại ngùng gì mà không để cho anh ngắm cả. Vì cô yêu anh, được dâng hiến cho người yêu là niềm hạnh phúc của người đàn bà, được người đàn ông của mình đắm đuối cũng là hạnh phúc không kém gì.

– “Anh, nhìn gì mà khiếp vậy. Em vẫn nóng”, Thụy Kha hẩy hẩy cái mông có ý gì đấy chỉ có trời mới biết.

Nhưng trong cái thế giới nhỏ bé là cái phòng ngủ này, Thìn chính là trời. Hiểu ý Thụy Kha Thìn ngồi dịch xuống một chút nữa, thế giới của cậu giờ còn có một cái núi lửa mà cậu mới chỉ chạm vào hai lần, một lần trong bể bơi, và một lần cũng là ở đây nhưng trong chăn chiếc chăn. Núi lửa ấy đang nằm trong cái quần nỉ của Thụy Kha.

Hai tay cầm hai cạp quần, Thụy Kha hơi nhổm mông lên một chút và chờ đợi Thìn. Kéo chiếc quần dài xuống, Thìn nhìn thấy một chiếc quần lót hình tam giác nhỏ xíu màu trắng, đang ở háng của Thụy Kha. Chiếc quần ấy mỏng và lại màu trắng làm Thìn nhìn rõ đám lông lồn màu đen ẩn hiện ở bên trong, đáy quần lót hình như chỉ che được đúng cái khe lồn, còn cái mép lồn vẫn lòi ra ngoài đến gần một nửa, những sợi lông vẫn phất phơ vươn ra ngoài đón gió.

Tụt hẳn chiếc quần dài ra, Thìn lại làm “viu” phát nữa, vậy là chiếc quần dài lại tìm đúng chỗ cái áo ở tít tận góc phòng.

Không chần chờ phút nào nữa, Thìn đặt bàn tay lên chiếc quần lót chạm vào mu bướm của Thụy Kha, cậu xoa xoa cái mu vồng lên như một ngọn đồi thoai thoải. Đôi khi sự trần trụi chửa chắc đã đẹp bằng sự mờ ảo ẩn hiện. Sau đó Thìn cúi người xuống đặt đôi môi mình lên cái mu ấy giống như người ta hôn mu bàn tay của một nữ thần, từ từ chạm môi vào rồi cậu liếm một đường trên mu ấy để cho nước bọt làm ướt cái quần lót. Nước vào làm những sợi lông đen kia hiện rõ lên mồn một.

– “Ui anh ơi, mới thế mà em đã thích rồi”, Thụy Kha dang rộng đôi chân mình ra một chút nữa.

Thìn vẫn chăm chỉ liếm lên cái mu rùa đó của Thụy Kha làm ướt đẫm chiếc quần lót. Thụy Kha ở trên ư ử từ từ thưởng thức cái sướng ở trên mu. Cô cũng không muốn Thìn làm nhanh, cô thích sự chậm rãi nhẹ nhàng ở giai đoạn này, còn giai đoạn sau thì thế nào chưa biết được.

– “Ư ư ư”, Thụy Kha vẫn nhắm mắt mà tận hưởng, cô với tay mình tìm tay Thìn, gặp bàn tay Thìn đang ở bên hông mình, cô đưa bàn tay ấy đặt lên vú bên phải của mình rồi nói: “Anh, của anh hết đấy”.

Tay Thìn chạm vào bầu vú của Thụy Kha thì nhẹ nhàng mân mê, nắn bóp, cậu không muốn làm vú của Thụy Kha đau cũng không muốn bóp mạnh sợ làm bầu vú ấy thay hình đổi dạng, nó đang rất đẹp rồi.

– Ư ư ư ư, anh ơi… bên dưới nữa.

Thìn hết liếm mu lồn Thụy Kha thì cúi xuống một chút, cậu hít một hơi thật căng đầy lồng ngực mình cái mùi lồn. Một vài giọt nước lồn của Thụy Kha đã nhễu ra bên ngoài thấm vào đũng quần lót làm cho nó ướt rồi.

Mùi lồn của Thụy Kha xộc thẳng vào mũi Thìn, một mùi thơm ngậy, nồng nàn đặc trưng của dâm thủy làm Thìn say mê. Cậu sẽ nhớ mãi cái mùi lồn này. Nó vẫn còn nguyên trong khoang mũi, trong họng và trong phổi Thìn. Cái mùi lồn ngai ngái, nồng nồng, khăn khẳn này tổng hợp lại thành một thứ mùi kích dục hơn bất cứ loại thuốc tây y nào. Bằng chứng là buồi Thìn đã cứng ngắc trong quần.

Hít xong, Thìn đẩy chóp mũi mình vào điểm mà cậu nghi ngờ là cái lỗ lồn của Thụy Kha, bởi điểm ấy là trung tâm của vệt nước. Quả đúng như vậy, chóp mũi Thìn đã cùng với chiếc quần lót trũng hẳn xuống, chui vào cửa lồn Thụy Kha làm cô rú lên sung sướng:

– Aaaaaaaaa… Em sướng… nữa đi anh.

Thìn cứ đẩy chóp mũi như vậy vài cái, nước lồn lại tiết ra thêm một chút nữa, chiếc quần lót giờ đã ướt ốp thẳng vào lồn Thụy Kha, nó giờ có như không, làm gì còn che đậy được gì nữa, vì nó màu trắng gặp nước mà. Lồn Thụy Kha đã mờ ảo hiện ra toàn bộ trước mắt Thìn.

Thìn dùng răng cắn vào một bên mép chiếc quần lót, cậu định đẩy nó sang một bên để cái lồn hiện hẳn ra ngoài, nhưng không được vì mỗi lần nhả răng ra thì nó lại trở về vị trí cũ của nó. Người bực mình ở đây không ai khác chính là Thụy Kha, cô đang ngứa ngáy lồn lắm, miệng lồn cứ nheo nhét đòi phải có cái gì đó mạnh hơn là những cái liếm bên ngoài quần.

Thụy Kha vẫn nhắm mắt nhưng cô dùng lực đẩy đôi mông mình cao lên hẳn so với mặt giường, ưỡn lên phía trên:

– Em vẫn nóng anh ơi. Cởi ra đi.

Thìn lại thêm một lần cởi quần Thụy Kha, lần này là chiếc quần lót nhỏ xíu đang ướt đẫm giống như là vừa bị nhúng vào một chậu nước. Chiếc quần lót tụt ra khỏi mông đít thì Thụy Kha hạ hẳn mông xuống, cô chụm hai chân lại để Thìn dễ dàng cởi quần lót của mình ra. Khi chiếc quần lót rời khỏi gót chân thì Thìn lại “víu” một cái quẳng cái quần lót về phía góc phòng, trên đường bay của nó, một vài giọt nước văng ra, Thìn nhìn thấy rõ mồn một luôn.

Ngoảnh đầu lại với háng Thụy Kha, Thìn rút đặt hai tay mình vào hai đùi non của Thụy Kha rồi từ từ banh háng Thụy Kha nhằm mục đích nhìn rõ cái lồn giờ đang tênh hênh trước bóng điện sáng choang. Thụy Kha giờ đã trần truồng không một mảnh vải nhỏ trên người. Cô có ngượng không?

Ngược lại cô đang hạnh phúc vì được khoe toàn bộ cơ thể ngọc ngà của mình ra trước mặt người cô yêu. Hé mắt ra nhìn vào mắt anh, cô thấy anh đang say mê, anh đang đắm chìm vào háng mình làm cô sung sướng lắm. Còn gì sung sướng hơn của người đàn bà được người đàn ông của mình mê đắm.

Thìn buộc miệng nói rõ to:

– Đẹp quá.

Thụy Kha mỉm cười hạnh phúc:

– Tất cả đều là của anh. Thụy Kha cả đời này là của anh. Yêu em đi.

Thìn tập trung ánh nhìn của mình vào lồn Thụy Kha. Đám lông lồn mềm mềm giờ đang dính sát vào mu vì nước bọt của Thìn, đám lông ấy không dài nhưng không ngắn, không rậm cũng chẳng thưa mà rất vừa phải, lông lồn Thụy Kha mọc như để tô điểm tăng vẻ đẹp của lồn.

Hết đám lông trên mu, ở bên dưới chỉ là lồn mà thôi, có lông nhưng chỉ là vài sợi mọc trộm không tính tiền.

Xuống dưới một chút bắt đầu là cái hột le, Thìn nhìn thấy hột le của Thụy Kha nhú ra một tí, đỏ hỏn, đầu hột le nhọn hoắt thừa ra một tí rất đáng yêu, nó hơi quẫy quẫy thụt ra thụt vào vì Thụy Kha hơi co cơ lồn. Thìn nhìn chỉ muốn dùng hai ngón tay mà cặp vào kéo hẳn ra thôi.

Cả một cái khe lồn đỏ au, khoảng giữa đầu lồn và lỗ lồn là cái lỗ tiểu nhỏ như một hạt đỗ xanh, cái lỗ tiểu ấy cũng đang phấn khởi hay sao mà cũng rung rung nhè nhẹ.

Đẩy mắt xuống sâu một chút nữa là trung tâm của lồn, là miệng của cái núi lửa. Cái miệng đó đang được hai lá thịt màu hồng ốp vào. Thìn để ý thấy hai lá lồn ấy có li ti vài mạch máu màu xanh, màu xanh trên nền đỏ. Hai môi lồn ấy bóng loáng vì nước lồn bị ánh điện phản chiếu vào, Thìn còn nhìn thấy mờ ảo bóng mình phản chiếu trong hai chiếc lá lồn.

Lấy một ngón tay của mình chạm vào môi lồn, Thìn gạt nó sang hai bên để cậu nhìn rõ cái lỗ lồn. Trời ơi, nó nhỏ xíu à, miệng lồn Thụy Kha màu hồng, hết bị môi lồn che thì nó ngượng ngùng mà nhíu nhíu, co vào mở ra rất sống động. Mỗi lần nó mở ra làm lộ một chút thịt bên trong lỗ lồn đang cuồn cuộn lộn lạo. Thìn đang sợ rằng với kích thước nhỏ bé này không biết buồi mình có chui vào vừa không nữa?

Thìn dùng ngón tay trỏ đặt vào cửa lồn, ấn nhẹ vào thì vừa đúng bằng ngón tay, không to hơn.

– Iiiii, anh ơi, em sướng, sâu và đi anh.

Nước lồn của Thụy Kha theo ngón trỏ tay Thìn ọc ra ngoài, nước lồn màu trắng đục, dinh dính vào đầu ngón tay.

Ước lượng là vậy, Thìn không thỏa mãn Thụy Kha ngay mà rút ngón tay ra để ngắm tiếp, cậu muốn cận cảnh cái lồn này.

Rời mắt khỏi lỗ lồn là đến khoảng thịt giữa lỗ lồn và lỗ đít. Nó trắng phóc và mịn màng nhưng có một điểm nhấn làm người nhìn phải chú ý, đấy chính là một cái nốt ruồi to như hạt gạo màu nâu nằm ở chính giữa khoảng da thịt này. Thìn nhìn vào cái mụn ruồi lâu lắm, nó nằm chơ vơ trên nền một khoảng thịt màu trắng càng làm nó nổi bật như một vị thần trên vùng đất của mình.

Rồi xuống dưới nữa là cái lỗ đít, khác với màu lồn, lỗ đít của Thụy Kha nhỏ nhưng có màu nâu nhạt, quanh lỗ lít là các lớp thịt xếp chồng lên nhau tạo thành những nếp gấp. Lỗ đít ấy đang nhăn nhăn lại, co co lại như e ấp rồi lại nở ra như những bông hoa. Thìn cũng định đưa đầu ngón tay mình chạm vào cái lỗ đít ấy nhưng kịp ngăn lại vì nhìn thấy một cái hõm ở cạnh lỗ đít. Cái hõm ấy được tạo thành bởi xương cụt, Thìn một vết bớt màu xanh ở giữa hõm, màu xanh ấy như đánh dấu khẳng định: “Cái hõm xương cụt này là của tao”.

Phải đến 5 phút đồng hồ chứ không thể ít hơn đó là thời gian mà Thìn ngắm lồn Thụy Kha. Cũng bởi Thụy Kha kiên nhẫn để Thìn ngắm lồn, chứ bản thân cô đang nứng lắm rồi.

Ngắm nghía thỏa thuê, Thìn bắt đầu màn bú lồn.

Đặt đầu lưỡi vào lỗ đít Thụy Kha, Thìn từ từ rê lưỡi lên trên, cái rê một cách từ từ chậm rãi nhưng có lực khác nhau. Khi đầu lưỡi đặt vào lỗ đít thì cậu ấn mạch một cái để đầu lưỡi mình ngập một tí vào lỗ đít. Thả lỏng một chút để lưỡi lướt qua khoảng khuốc lô đít, cái mụn ruồi ở đó làm đầu lưỡi cảm thấy hơi gờn gợn. Đến cửa lồn thì đầu lưỡi ngoáy ngoáy để gạt cái môi lồn sang hai phía và áp vào cửa lỗ, đến đây thì Thìn lại ấn chặt lưỡi mình vào miệng lồn Thụy Kha, sau đó thì gồng cứng lưỡi chọc vào âm đạo đến hết cỡ thì thôi.

Thụy Kha rú lên, lồn cô co lại như muốn cắn lưỡi:

– Iiiiiiiii, anh ơi em sướng quá… em… sướng… quá.

Thụy Kha muốn nói bậy nhưng dừng mồm lại, cô còn không biết là anh có thích như vậy hay không.

Thìn chọc lưỡi mình vài cái vào âm đạo, nước lồn Thụy Kha ọc ra lênh láng tràn vào miệng cậu qua lưỡi. Vị nước lồn Thụy Kha được cả lưỡi và mũi cùng cảm nhận. Một vị ngòn ngọt, thanh thanh, man mát, ngầy ngậy, béo béo, lờ lợ ùa vào miệng Thìn. Mùi lồn giờ đây nồng đậm hơn hẳn so với lúc vừa rồi.

Thìn uốn lưỡi mình như để vét thứ nước lồn ngon lành này vào miệng mình: “Sụp, sụp, sụp”.

– “Ôi anh ơi, ngon không anh?”, Thụy Kha hẩy mông mình lên chịn mạnh vào mồm Thìn. Cô suýt nước thì đạt cực khoái với quả cuộn lưỡi hút nước lồn của Thìn. Thụy Kha tự động đưa cả hai tay lên bóp vú Thìn.

Chưa dừng ở đó, chiếc lưỡi ma thuật của Thìn lại mò lên trên, lướt qua lỗ đái một cách nhẹ nhàng rồi dừng lại chơi với đầu lồn của Thụy Kha. Lưỡi Thìn đánh “tách tách” vào cái đầu lồn ấy, vừa nãy nó còn thập thập thò thò nhưng giờ thì không còn thụt vào nữa mà lồi hẳn ra ngoài rất tự tin. Giờ đầu lồn đã cứng như một cái dùi nhọn, lưỡi Thìn đánh lên xuống rồi xoắn cuộn lấy cái đầu lồn ấy.

Hành động này của Thìn làm Thụy Kha không chịu nổi sức ép từ bên dưới truyền lên, cô đạt cực khoái khi cuộc vui vừa mới băt đầu. Ưỡn hẳn mông mình lên khỏi mặt đệm, Thụy Kha hét lên man dại:

– AAAAAAAAAA. Anh ơi… em ra rồi… Chít em… rồi… bắt đền anh đấy.

Và rồi hình như Thụy Kha đái thẳng vào mặt Thìn. Một cơn co giật của mông là một dòng nước từ bên trong lồn Thụy Kha phọt ra thành tia.

– Aaaaaa, aaaaa. Em bắt đền. Hu hu hu hu hu.

Thật là “mát mày mát mặt”.