Chapter 55
========================================

Tiếng gió thét gào ngoài cửa sổ làm Mai Ngọc tỉnh giấc, hôm nay trải qua một ngày làm việc thật căng thẳng ở Hưng Yên nên cô đi ngủ rất sớm, mới hơn 8 giờ đã tắt điện ngủ rồi. Nhưng tiếng mưa gió ngoài trời kia làm cô tỉnh giấc, qua kính cửa sổ, Mai Ngọc thấy mưa đang thi nhau tuôn rơi, gió thổi mạnh làm hàng cây nghiêng ngả. Trời sao cũng gào thét giống lòng cô vậy.

Đã quá lâu rồi lòng cô nguôi lạnh dửng dưng với chuyện tình cảm cá nhân, nhưng hôm nay cũng giống như nhiều đêm dạo gần đây, mỗi khi thức giấc giữa đêm khuya, cô lại thấy mình cô đơn, trống trải đến cùng cực. Chưa phải là yêu anh Thìn, bởi hai người đã nói chuyện với nhau lâu bao giờ đâu, có tín hiệu xa gần gì đâu. “Nhưng anh như một thỏi nam châm hút mọi suy nghĩ của em, nhất là những lúc cô đơn như thế này đây. Thôi, anh đừng trách em nhé, em chỉ nghĩ về anh thôi mà, em có làm gì đâu. Cho phép em nhé, cho phép em được nghĩ về anh, anh hãy làm một người tình trong mộng của em, có được không anh? Để rồi khi trời sáng, em lại trở về là chính em, chỉ là một cô gái lẻ loi giữa hàng triệu hàng triệu người mà thôi”.

Mai Ngọc lấy dưới gối của mình ra một chiếc dương vật giả màu hồng, trên thân dương vật đó có nét chữ viết bằng tay “Anh Thìn” bằng bút xóa màu trắng. Cô cũng đang lần mò trên mạng xem có chỗ nào in hình người trên thân cây dương vật giả giống như người ta in hình trên cốc, trên bát, lúc đó cô sẽ in hình anh Thìn lên trên đó. Cô tự nói với bản thân:

– Anh chui vào lồn em nhé? “Anh Thìn”

Chiếc quần cộc mỏng manh được Mai Ngọc lột ra, cô tựa lưng vào thành giường, gập đầu gối lại để háng cô hình chữ M. Lồn Mai Ngọc hiện ra, một cái lồn cực kỳ đặc biệt, đặc biệt nhất trong những cái lồn đặc biệt.

Lồn Mai Ngọc có lông rất dài, rất rậm, sợi dài nhất phải đến cả chục centimet. Mai Ngọc có một sở thích từ hồi mới dậy thì, đấy chính là nuôi lông lồn. Theo trí nhớ của cô thì cô chưa bao giờ cắt tỉa lông lồn cả. Mà nói đến chuyện nuôi lông lồn cũng là một kỳ công với hàng tá những công việc phức tạp hàng ngày. Mỗi lần Mai Ngọc gội đầu là cô thường gội cho cả lông lồn bằng dầu gội đầu dùng cho tóc, rồi dầu xả dùng trên đầu cũng dùng luôn cho cả lông lồn. Ấy vậy nên lông lồn Mai Ngọc đen bóng, mượt mà và rất dài.

Mai Ngọc có hai chiếc lược ngà, một chiếc lược to dùng để chải đầu, một chiếc lược ngà bé giống đồ chơi mà các em bé thường chải đầu cho búp bê được cô dùng để chải lông lồn, hai chiếc lược này luôn luôn có trong túi xách của Mai Ngọc.

Mai Ngọc không bao giờ nhổ lông lồn, cô để nó mọc dài tự nhiên, dài nhất có thể. Cô yêu lông lồn của chính bản thân mình và giữ chúng như những báu vật. Mai Ngọc có một chiếc hộp gỗ, trong bọc vải nhung. Chiếc hộp quý giá đó, Mai Ngọc để lưu trữ các sợi lông lồn của mình rụng ra. Mỗi khi cởi quần lót, trước khi mang đi giặt Mai Ngọc đều cẩn thận kiểm tra xem có sợi nào rụng ra đấy không, có thì lại nhặt lại để vào trong hộp. Mỗi lần đi tắm, sợi lông già nào rụng ra sàn đều được Mai Ngọc nhặt lại, rửa sạch, sấy khô mới cất vào hộp. Chiếc hộp to vậy mà giờ cũng sắp đầy lông lồn rồi.

Nhưng lông lồn dài cũng kéo theo nhiều bất tiện, bất tiện đầu tiên chính là vào những ngày đèn đỏ. Không cần miêu tả chi tiết làm gì cho nó kinh, chỉ cần dùng một ẩn dụ như sau, nếu bạn lấy một chùm tóc bằng nắm tay sau đó nhúng vào một bát tiết canh, nhấc lên. Đấy, chính là lông lồn của Mai Ngọc trong mấy ngày hành kinh. Rồi thứ nữa là chuyện mỗi lần mặc quần lót, một tay Mai Ngọc phải túm bụi lông lồn của mình vuốt vuốt cho xuôi xuôi rồi bẻ ngoặt nó xuống đè vào xuôi theo lồn xuống đến tận lỗ đít. Thêm nữa là những đầu của sợi lông lồn thường cọ quẹt vào khu vực lỗ tiểu, luôn gây cảm giác buồn đái, Mai Ngọc tưởng mình bị bệnh thận dẫn đến thường hay buồn đái, đái dắt, nhưng không phải, thủ phạm chính là những sợi lông lồn của cô.

Bất tiện thì nhiều nhưng tại sao cô vẫn cứ nuôi? Đó là sở thích của mỗi người. Ngắm lông lồn trong gương đã là việc làm hàng ngày của cô.

Thôi, trở lại với Mai Ngọc đi, lan man chuyện lông lồn nhiều quá.

Mai Ngọc đưa “Anh Thìn” lên mút một cái cho ướt, sau đó một tay vén lông lồn sang một bên rồi ra rồi từ từ đưa đầu “Anh Thìn” chạm vào cửa lồn. Mai Ngọc day day đầu “Anh Thìn” lên trượt lên trượt xuống ngoài mép lồn của mình, cái lồn Mai Ngọc phải nói rất đẹp, rất múp, hai mép lồn to, hai mép lồn bé vẫn chúm chím khép hờ, cửa lồn vẫn còn đỏ au vì mới được dùng có ít lần, mu lồn vồng lên để chùm lông lồn dài thượt, rậm rạp, mượt mà mọc.

– “Anh Thìn” thấy lồn em đẹp không anh? Ư ư ư ư, lồn em đang ướt vì anh đây này, iiiiiiiii.

Mai Ngọc cạ cạ đầu “Anh Thìn” vào hột le của mình, cái hột le thòi lòi hẳn ra ngoài một đoạn dài đến cả centimet:

– “Anh Thìn” liếm đầu lồn em ạ. Em sướng lắm, “Anh Thìn” sướng không? Ôi anh ơi, ối anh à.

Được kích thích, lồn Mai Ngọc chảy nước ra lênh lánh, sóng sánh, không để cho nước lồn chảy xuống dưới đệm, Mai Ngọc đẩy đầu “Anh Thìn” đặt vào cửa lồn mình rồi chuẩn bị ấn vào trong:

– “Anh Thìn” uống nước lồn của em đi, đừng để nó chảy mất phí lắm. Aaaaaa. Nước lồn của em ngon không anh? Em sướng…

Rồi “Anh Thìn” chậm chậm ních cửa lồn mà chui vào trong. “Anh Thìn” thấy bên trong tối lắm nhưng ẩm ướt vô cùng, thành âm đạo của Mai Ngọc nhăn nheo nhưng đang cuồn cuộn muốn bóp “Anh Thìn” nhỏ lại.

– A aaaaaa, “Anh Thìn” chui vào lồn em rồi à, thích không anh, anh địt em đi… Em thích được anh địt lắm… Địt sâu vào tận đáy lồn em đi. Em sướng…

Mai Ngọc cầm gốc “Anh Thìn” thụt ra thụt vào lồn mình theo tốc độ nhanh dần, tay còn lại cô đưa lên bóp vú mình qua làn áo mỏng manh, rồi cô luồn hẳn tay vào trong mà tự xe đầu vú mình. Ở bên dưới “Anh Thìn” vẫn miệt mài rút ra đến gần cửa hang rồi chạy tuột vào tận cùng bên trong, chạm đến cửa tử cung mới chịu dừng lại.

Mai Ngọc cứ thế mà tận hưởng, nước lồn cô tạo thành bọt trắng xóa ở gốc “Anh Thìn”. Những tiếng nhóp nhép, những tiếng “óc óc óc” vang lên trong căn phòng hòa chung với tiếng gió rít và mưa rơi ngoài kia.

Mai Ngọc nhắm tịt mắt lại để tập trung tư tưởng, cô sắp đạt cực khoái vì “Anh Thìn” đang tăng tốc, anh đã vào tận cùng trong bướm cô rồi còn ở trong đấy ngoáy loạn xạ lên làm cô sung sướng không chừng:

– Ôi “Anh Thìn” ơi, hình như em sắp ra rồi… Anh địt em mạnh đi anh… địt em sâu hết cỡ đi anh… Địt cho lồn em sướng đi anh… aaaaaa. Em ra… aaaaa em ra rồi “Anh Thìn” ơi… aaaaaa.

Mai Ngọc rút “Anh Thìn” ra để cho dòng nước từ trong lồn cô có chỗ phọt ra. Lồn cô co thắt dữ dội như cơn trở dạ đẻ con, mông cô giật giật làm rung cả cái giường, tay trên vú cô không kiểm soát mà bấu mạnh vào núm vú. Mai Ngọc sướng, Mai Ngọc cực khoái và “anh Thìn” vẫn đang mon men ở cửa lồn Mai Ngọc.

Cơn sướng qua đi, ngoài trời mưa cũng thưa dần, Mai Ngọc cứ để nguyên như vậy mà trượt người xuống ngủ tiếp, cô không quên đặt “Anh Thìn” vào giữa hai bầu vú mình, trước khi ngủ hẳn, cô không quên âu yếm:

– Cảm ơn “Anh Thìn”, anh nằm ở đây ngủ ngoan nhé, khó thở cấm kêu. Kêu là em đút vào lồn ngủ đấy. Hihihihihi.


Thìn đang ngủ thì tỉnh giấc, cậu thấy khó thở… thì ra là cái gối ôm có sẵn trên giường đụng vào mũi, kéo dịch xuống rồi lại tiếp tục giấc nồng.

Xuyên không là có thật.


Chắc hẳn các bạn còn nhớ ông Toàn, chủ tịch công ty Toàn Mỹ chứ, người đã mất trắng cả trăm tỷ tiền mặt vụ đấu giá đất.

Ông ta đang ngồi trong một bar trong một con ngõ nhỏ phố cổ Hà Nội, trên bàn là một chai rượu tây đã uống quá nửa. Tiếng nhạc uỳnh uỳnh bên tay nhưng ông dường như không nghe thấy gì. Lấy tay bóp mạnh cái ly, đầu ông ta đang căm phẫn khi nghĩ về em chủ tịch xinh đẹp, quyến rũ, sexy của công ty Hưng Thịnh, Thụy Kha, kẻ đã làm cho uy tín của ông, sự nghiệp của ông, công ty của ông, tiền của ông xuống dốc không phanh.

Cái ngày ông Toàn đặt bút ký hợp đồng chuyển nhượng lại lô đất trúng đấu giá cho công ty Hưng Thịnh cũng chính là ngày 100 tỷ tiền mặt của ông đội nón ra đi. Nhưng đó chưa phải là mất lớn nhất. Chuyện ông lỗ lớn cũng chỉ là cái kim bọc trong tờ giấy báo, chỉ vài hôm sau, toàn bộ giới đầu tư bất động sản đã biết việc và đương nhiên, các đối tác ruột của ông cũng biết. Từ đó trở đi, ông không còn huy động được bất cứ nguồn tiền nào để thực hiện các phi vụ làm ăn lớn, chẳng ai dại gì mà đầu tư tiền cho một gã vì sĩ dỏm với một con đàn bà mà trong 1 phút ngắn ngủi mất cả trăm tỉ. Công ty Toàn Mỹ từ đó cũng làm ăn đi xuống thấy rõ.

“Mọi thứ cũng từ ả đàn bà xinh đẹp nhưng nham hiểm ấy mà ra”, ông Toàn nghĩ như vậy rồi đập mạnh cái đít cốc rượu xuống mặt bàn. Ngồi cùng bàn ông là một tên đàn em xã hội, ông chơi và nuôi đám này từ hồi mới bước chân vào kinh doanh, người ta toàn gọi hắn là Tiến cùi. Thấy đàn anh trầm ngâm bực tức, Tiến cùi hỏi han:

– Anh, uống đi anh, đừng buồn nữa, chuyện qua rồi.

Nghe đàn em nói vậy, ông Toàn nâng cốc rượu lên nhưng đầu vẫn không thôi nghĩ về Thụy Kha, uống “ực” một ngụm rượu đắng ngắt vào họng, ông nói nhỏ nhưng giọng đầy oán hận:

– Qua rồi nhưng tao chưa nuốt trôi. Địt mẹ con đĩ đấy.

Ở với đàn anh bao năm, tính cách và thủ đoạn của đại ca như thế nào, Tiến cùi đây là người nắm rõ nhất, chẳng thế mà tất cả những chuyện mờ ám ngoài kinh doanh của ông Toàn đều do một tay Tiến cùi làm hết, hắn kéo ghế lại gần ông Toàn rồi rủ rỉ:

– Anh, không trôi thì thịt nó luôn. Một công đôi việc.

Giả vờ như không quan tâm, ông Toàn nhìn vào một em DJ đang chơi nhạc trên sân khấu nhưng nói đủ để cho Tiến cùi nghe thấy:

– Nói rõ xem nào.

Tiến cùi ghé sát tai ông Toàn thì thầm:

– Làm giống vụ con Phương Lan á hậu.

Nói xong Tiến cùi lại trở lại vị trí ngồi của mình, ông Toàn xoay xoay cái cốc rượu trên bàn tỏ vẻ đang tính toán đường đi nước bước trong đầu cho thằng đàn em thấy, nhưng thực ra trong đầu ông ta đang nghĩ đến viễn cảnh được lột trần truồng Thụy Kha ra, được đóng phành phạch vào háng cô ta rồi xuất tinh ầm ầm vào lồn, cuối cùng là hình ảnh ông ta ngồi chễm trệ trên chiếc ghế chủ tịch công ty Hưng Thịnh. Đúng là một công đôi ba việc.

Giờ thằng em đang chờ ông cho chỉ thị, chờ ông quyết định. Như có một sức mạnh siêu nhiên nào ở trên trời cao tác động tiếp thêm cho ông dũng khí, ông Toàn cho tay vào túi ngực áo vest lấy ra một cọc tiền 500 nghìn, đặt xuống bàn rồi đứng dậy nói:

– Thanh toán tiền rượu cho anh, cứ thế mà làm.

Ông Toàn bước chân nhanh ra khỏi quán, mặc kệ trời đang mưa to gió lớn.

Không biết chú Cuội có phải là kẻ đứng sau vụ này hay không?