Chapter 36
========================================

Giờ mới là tờ mờ sáng, độ khoảng 6 giờ kém gì đấy, ở thành phố không có gà trống sống mà chỉ có gà trong tủ lạnh thôi nên không miêu tả là con gà đang gáy sáng. Trâm Anh vừa mới chợp mắt được một tẹo, cô mất ngủ cả đêm, không biết chồng cô có công việc gì mà cả đêm không về, chờ lâu quá nên đến gần sáng cô mới thiếp đi lúc nào không hay.

Giấc ngủ mới diễn ra có một tẹo thôi thì Trâm Anh tỉnh giấc vì thấy buồn buồn ở háng, hồi còn thiếu nữ chưa chồng Trâm Anh vẫn có thói quen ngủ truồng, nhưng từ khi về làm vợ Kim cô không còn giữ thói quen ấy nữa, cô thường mặc váy đi ngủ. Cố mở đôi mắt thâm quầng vì mệt mỏi ra, Trâm Anh nhìn thấy Kim, chồng cô đang tốc cái váy bằng vải voan của cô lên rồi chúi đầu vào háng. Trâm Anh thực sự đang mệt mỏi nên không có chút hứng thú nào, nhưng đạo làm vợ đâu cho phép mình được làm những gì theo ý mình:

– Anh Kim, anh về muộn thế?

Kim đang dùng tay vén một bên đáy quần lót của Trâm Anh sang để nhìn thấy cái lỗ lồn đỏ ửng của vợ, hắn chọc chọc một ngón tay vào, khô rít vì làm gì có nước:

– Em phải bảo là sao anh về sớm thế chứ, giờ mới có gần 6 giờ thôi.

Kim khôn khéo trả lời vợ nửa đùa nửa giận, bản thân Kim thực sự không coi Trâm Anh ra gì, không coi cô là vợ anh ta. Trước khi lấy thì tìm mọi cách chinh phục cho bằng được cũng bởi Trâm Anh rất xinh đẹp, thứ nữa là tâm lý muốn chiếm đoạt, không muốn thua kém một thằng vệ sĩ nhỏ bé như hạt bụi. Nhưng kể từ khi đưa Trâm Anh vào khách sạn rồi hả hê trên thân thể cô thì mọi thứ cứ nhạt dần, nhạt dần. Người ta thường nói hôn nhân là mồ chôn tình yêu, nhưng hôn nhân không dựa trên tình yêu đích thực thì quá nửa đều rơi vào ngõ cụt.

Nếu không vì sợ cái tai tiếng trong chốn thương trường, có lẽ Kim cũng tính đến chuyện bỏ Trâm Anh rồi. Không bỏ được thì hắn đành dùng vào mục đích thỏa mãn niềm đam mê bệnh hoạn của mình, hắn tin rằng rồi dần dà đào tạo thì Trâm Anh sẽ phải ngoan ngoãn mà phục tùng hắn thôi, đến mẹ của cô là bà Thùy còn phải quen và chiều hắn tới bến nữa là con gái của bà ta.

Trâm Anh thấy rát bướm khi ngón tay khô khốc đang cố tình dùng lực đẩy vào trong lồn mình, cô mặm môi mặm lợi chịu đựng, xuýt xoa cô nói với chồng:

– Kìa anh, từ từ đã, em chưa có nước.

Và Kim bắt đầu đào tạo Trâm Anh quen dần, từ cái nhỏ nhất, hắn vẫn để nguyên ngón tay trong lồn cô rồi dọng dọng làm cả bộ mông Trâm Anh rung bần bật trên giường:

– Từ từ rồi có, thế hồi xưa với thằng kia có khi nào khô thế này không?

Trâm Anh cứng họng, chuyện này lặp đi lặp lại hết lần này đến lần khác. Kể từ cái đêm động phòng, ngày nào Kim cũng làm cái chuyện vợ chồng với cô, nhưng không lần nào, không ít thì nhiều đều đả động trực tiếp hoặc bóng gió đến Thìn, người yêu cũ của cô. Nhưng lạ một cái là lúc bình thường thì Kim không bao giờ nhắc tới, cũng không tỏ thái độ ghen tuông gì. Và lần nào cũng thế, Trâm Anh để ý rằng khi nhắc tới Thìn là Kim hưng phấn lên thấy rõ.

Chẳng đâu xa, đêm hôm kia khi cô đang nằm ngửa cho chồng địt theo kiểu truyền thống, dập được độ hơn chục cái thì buồi xỉu xỉu dần xuýt nữa thì tuột ra ngoài, nhưng khi hắn hỏi cô rằng: “Thằng kia dập có mạnh không?”, Cô không trả lời nhưng ngay lập tức Kim cứng hẳn buồi lên rồi dập thêm chục nhát nữa là xuất tinh.

Cô lờ mờ hiểu ra rằng, Kim có một sở thích khác người chính là NTR trong tưởng tượng. Nhưng Trâm Anh khác, cô không phải người có sở thích ấy, hoặc ít ra là bây giờ không có, còn tương lai thì không biết thế nào. Cô chưa thể vào hùa với Kim được, vì như thế nó sượng lắm và còn làm cô mất hứng nữa. Nhưng cô cũng không có địa vị và quyền uy để có thể bắt chồng dừng lại cái trò bệnh hoạn này được. Bước chân vào nhà này, gần nhất là chồng nhưng xa hơn chính là bố mẹ chồng, gia thế nhà chồng, họ lớn lắm so với hoàn cảnh của nhà cô. Nhất là bố mẹ cô đang sống phụ thuộc vào cái tập đoàn Kim Ngân này.

Trâm Anh đành chọn giải pháp câm lặng mà chịu đựng, cô nói tránh câu hỏi của chồng:

– Anh nhẹ tay thôi, em sắp có nước rồi. Thương em thì nhẹ thôi không em rát lắm.

Nhưng Kim đâu phải con gà mờ để Trâm Anh dẫn dắt, hắn vẫn không ngừng tay dọng những cái sâu hơn vào lồn cô:

– Chưa có nước thì tưởng tượng đi, tưởng tưởng cho ra nước đi.

Cây muốn lặng mà gió chẳng dừng, Trâm Anh vén cái quai váy để lộ đôi vú mình xuống rồi dùng cả hai hai bóp bóp nhẹ vào đầu vú, cô nhắm mắt lại để nghĩ về Thìn, người con trai nghèo khó nhưng dịu dàng nam tính, người con trai chiều chuồng cô hết mực bằng đồng lương làm thêm ít ỏi của mình, người con trai đầu tiên trong đời cô, người con trai đã đưa cô lên hết đỉnh núi này đến đỉnh núi khác. Mỗi lần trần truồng bên anh là một lần cô khám phá thêm về những điều tuyệt diệu mà tình dục mang lại. Mười lần như một, chỉ cần ngửi thấy hơi anh thôi là lồn cô đã nhễu nhoẹt nước dâm, chỉ cần anh thở vào lồn cô thôi là nước lồn đã thành dòng óng ánh chảy ra khỏi bướm rồi.

Cô không thể đếm hết anh đã địt cô bao nhiêu lần, không sao mà nhớ nổi cô đã lên đỉnh trên buồi anh bao nhiêu lần, cái ống âm đạo cô đã được buồi anh tạo thành hình dáng như bây giờ. Cô quên làm sao được chứ, có khi nào cô quên được anh đâu, mặc dù không đến được với nhau vì sự đời còn nhiều cái để cân đong đo đếm, nhưng có chôn chặt trong lòng đến mấy cô cũng chưa thể gác anh sang một bên cuộc đời mình để bước tiếp.

Những hình ảnh về anh cứ tua đi tua lại trong đầu Trâm Anh, cô nhắm mắt nên thế giới trong cô giờ chỉ còn là những hình ảnh trong quá khứ về anh. Cô mải miết với nó đến quên cả mình là ai, mình đang ở đâu, mình đang làm gì. Chỉ khi có tiếng nói của thực tại cất lên mới làm cô choàng tỉnh:

– “Có nước rồi này, nhiều quá, ôi sướng rồi”, Kim sung sướng reo lên khi lồn Trâm Anh tiết nước, thứ nước dâm của vợ mà lần đầu tiên Kim thấy nhiều đến thế, sánh đến thế.

Ngay lập tức Kim rút ngón tay mình ra khỏi lồn vợ và vục mặt vào lồn, hắn muốn thưởng thức thứ nước quý giá tương đương nước thánh này của người đàn bà. Kim húp “sụp sụp sụp” như húp bát súp hải sản khai vị mà hắn ăn tối hôm qua. Vị nước lồn ngầy ngậy, lờ lợ. Hình dạng nước lồn nửa lỏng nửa dây giống như bột sắn quấy dở, sền sệt. Kim hào hứng nuốt ừng ực vào họng như để thay cho bữa sáng.

Kim như lột xác thành một người đàn ông cuồng nhiệt, phấn khích. Bằng chứng là những tiếng “lách tách” đá lưỡi vào lồn, những tiếng “sụp soạp” húp nước đang thi nhau phát ra từ bướm Trâm Anh.

– Tưởng tượng nữa đi em. Tưởng là thằng kia đang liếm lồn đi. Ôi Trâm Anh, anh sướng.

Tình dục giống như triết học gồm có hai phần tinh thần và vật chất. Vật chất là cái biểu hiện bên ngoài, là vú, là bướm, là đít, là buồi, là hôn, là hít, là ủ ấp. Phần thứ hai là tinh thần chính là ý nghĩ trong đầu. Thỏa mãn được cả hai thứ này chính là đẳng cấp cao nhất của thăng hoa trong tình dục.

Cái ý nghĩ của Kim trong đầu lúc này là gì, chính là sự tưởng tượng một cuộc làm tình tay ba, một sự chiếm đoạt con cái của một con đực khác. Và hắn đã phần nào chạm tới đỉnh cao nhất của điều mình tưởng tượng.

Trâm Anh tất nhiên không đáp lời, cô lại để tư tưởng mình thả trôi về với quá khứ, cô bắt đầu sướng, nước lại tiết ra bù đắp cho phần đã mất đi lúc nãy.

“Giờ này cô đang để đầu mình trôi về buổi tối hôm đó, cái hôm cô cùng Thìn dắt tay nhau vào công viên Bách Thảo, hai người ngồi trên cái ghế đá cạnh hồ nước. Đêm rồi nên không còn nhiều người đi dạo, cảnh khuya thanh vắng, lại rạo rực trong lòng.

Chính cô chủ động chứ không phải Thìn, chính cô đã cầm tay anh rồi nhét vào háng mình. Rồi cô nín thở để khỏi gào lên khi anh dùng hai ngón tay móc vào tận sâu trong đáy lồn cô. Men say tình ái, cô hấp tấp tự mình kéo khóa quần anh, móc cái buồi dài thuột, to tướng của anh ra khỏi quần. Ngó quanh không thấy ai rồi cô cúi xuống mút buồi anh, cô đắm say thưởng thức cái thứ mùi ma quỷ toát ra từ buồi anh. Những giọt tinh tương từ lỗ sáo của anh được cô ngậm vào miệng một lúc lâu mới nuốt.

Rồi cô tụt chiếc quần lót của mình ra nhét vào cái túi xách, sau đó cô ngồi thụp vào lòng anh, phủ váy lên trên. Buồi anh nóng hổi như một cây chày vừa được luộc chín đâm xuyên vào âm đạo cô. Cô chủ động xụp lên xụp xuống đều đặn cho buồi chạy thật sâu vào tận cửa tử cung. Rồi cô lên đỉnh đến nỗi không kiểm soát được cơn buồn đái, chỉ kịp rút vội buồi ra khỏi lồn rồi “tồ tồ tồ”, nước dâm hòa cùng nước nước đái làm ướt cả tà váy”

Trâm Anh bị đánh thức khỏi cơn mộng mị khi lồn mình xâm nhập, Kim đã không kiềm chế được vì đợt tiết nước lồn thành dòng của vợ, hắn móc cái buồi đã cứng ngắc của mình ra rồi chọc thẳng vào lồn. Rất dễ dàng khi âm đạo của vợ đã được tạo hình thành size XL, trong khi buồi Kim chỉ là cỡ S.

Kim rú lên sung sướng khi nghĩ rằng Trâm Anh nhắm mắt tưởng tượng về một người khác trong khi hắn mới chính là kẻ chiến thắng, hắn mới chính là kẻ đâm buồi vào lồn cô lúc này. Kim kéo hẳn váy Trâm Anh xuống ngang bụng, hắn mò cả hai tay lên bóp vú Trâm Anh, hắn nhào nặn cho ra đủ mọi loại hình thù, dưới háng, buồi hắn vẫn đóng thùm thụp vào cái lồn nhễu nhão nước của vợ, mặc kệ cái nước ấy từ đâu mà có.

– Địt này, địt này… sướng này… nước lồn này… AAAAAA. Em đang tưởng tượng đến thằng nào… Nói đi…

Trâm Anh mặc kệ, ký ức kết hợp với thực tại, tuy không cân xứng cho lắm nhưng cũng làm Trâm Anh thỏa mãn phần nào cái bản năng nhục dục của mình. Cô là đàn bà, cô nghĩ mình hoàn toàn có quyền được sướng khoái. Nhưng cô kiên quyết không trả lời, chưa biết chừng đấy chỉ là cái bẫy để chồng cô dựa vào đó mà dằn vặt cô, cô cũng chả dại mà thú nhận mình đang dạng lồn cho chồng địt nhưng trong đầu lại nghĩ về một người khác, trong đầu lại đang tưởng tượng về cái buồi to tướng nóng hổi của một người đàn ông khác. Ấy thế lên Trâm Anh chỉ “ư ử ư ử” trong cổ họng mà không trả lời Kim.

Thấy vợ không trả lời, không đáp ứng nhu cầu của mình, đang trong trạng thái hưng phấn cần một điểm đột phá để thăng hoa hoàn toàn, Kim càng mạnh bạo hơn, hắn có chút không kiểm soát được mà thành hơi bạo dâm một chút. Buồi vẫn đóng mạnh vào lồn Trâm Anh phát ra những tiếng kêu “bạch bạch bạch”, còn tay hắn thì bóp vú Trâm Anh thật mạnh làm đôi vú cô hằn thành từng vết ửng đỏ. Kim gần như quát lên theo nhịp địt:

– Nói đi, cô đang nghĩ đến thằng nào? Nói không… NÓI KHÔNG… AAAAAA Nói đi.

Càng quát lên, Kim càng bóp vú mạnh, càng địt mạnh.

Đau một chút ở lồn thì Trâm Anh còn chịu được, bởi đó chỉ là những cái va chạm thôi, Thìn địt cô còn mạnh hơn như thế này rất nhiều. Nhưng cái bóp ở vú không xương toàn thịt mới làm cô đau điếng, cô chỉ sợ vú mình vỡ ra mất. Cắn môi cắn lợi, Trâm Anh vẫn lắc đầu không nói.

Kim thấy thế thì vẫn quyết tâm không dừng ý đồ của mình, hắn thực sự cần một lời thú nhận của vợ, mỗi hôm tiến một chút, mỗi hôm phải cho Trâm Anh dấn sâu vào trò chơi một chút, và phải bằng được. Kim càng bóp vú mạnh, hắn còn nhéo đầu vú Trâm Anh:

– Nói đi… nói đi… nhanh lên… NÓI…

Trâm Anh “á” vài tiếng vì bị đau đầu vú, cô như đang bị tra tấn vậy, và cô chưa chịu đau bao giờ, hết sức Trâm Anh hét lên:

– Á Á Á, đau vú… Á á á…

– NÓI ĐI… ĐANG NGHĨ AI ĐỊT? NÓI…

Trâm Anh bật ra khỏi mồm:

– Thìn!

Phát đạn cuối cùng đẩy Kim lên đến đỉnh vu sơn, hắn không còn chờ được lâu hơn nữa, dập thêm đúng 3 nhát nữa rồi hắn để buồi ở vị trí sâu nhất trong lồn Trâm Anh rồi co giật xuất toàn bộ tinh trùng vào lồn cô.

Trâm Anh thoát ra khỏi miệng cái chữ “Thìn” thân thương ấy thì giống như quả bóng bị bơm căng hơi được một cái kim chọc vào. Bản thân cô cũng thấy nhẹ nhõm hẳn đi, trong thời khắc này cô không còn đủ lý trí và tỉnh táo để biết được hậu quả đằng sau sẽ như thế nào. Cô cũng co lồn mình mà đón nhận tinh trùng của chồng, không được nhiều, được nóng, được sệt của Thìn nhưng cũng là tinh trùng của đàn ông. Rất có thể hôm nay cô sẽ thụ thai bởi vì một nàng trứng vừa mới rụng hôm qua, giờ đang xoay xoay vòng vòng múa lượn trong dạ con chờ chàng tinh trùng đến thăm.

Kim xuất tinh xong thì đổ vật xuống người Trâm Anh, ngực hắn đè vào vú cô không làm nó xẹp hẳn nhưng cũng làm nó méo mó tràn sang hai bên sườn. Kim nằm im một lúc thở phì phò lấy lại sức rồi thủ thỉ vào tai Trâm Anh:

– Anh sướng quá, cảm ơn em.

Nghe chồng nói vậy thì Trâm Anh cũng thở phào, cô chỉ lo mình sẽ nhận được cơn ghen tức lồng lộn của chồng, nhưng xem ra không phải như vậy. Cô vuốt vuốt vào lưng chồng rồi nói:

– Anh thật là biến thái.

Kim vùi đầu vào vai của Trâm Anh, hắn cười cười vì đã thêm một bậc thang dẫn dụ Trâm Anh vào cuộc chơi này, còn nhiều bậc thang nữa mới thành toại, nhưng có những việc không phải một tấc lên giời ngay được. Vậy là tốt rồi. Kim từ từ chìm vào giấc ngủ, mặc kệ mình vẫn đang nằm đè lên Trâm Anh, buồi hắn đã xuội lơ trượt ra khỏi lồn nhưng vẫn còn ngay sát hai mép thịt.

Trâm Anh cũng gắng chịu đựng sức nặng của chồng, giống như cái cách mà cô chịu về sở thích của chồng. Cũng mong rằng mọi thứ chỉ dừng lại ở những lời NTR khẩu dâm thôi, chứ đừng tiến lên một điều gì khác kinh khủng hơn, sức chịu đựng của con người cũng có giới hạn nhất định. Định ngủ tiếp giấc ngủ đang dang dở thì chiếc điện thoại đặt ở cái bàn phấn cạnh giường của cô có tiếng chuông cảnh báo nhắc nhở. Kim không phản ứng. Trâm Anh với tay xem là cảnh báo nhắc giở gì. Nhìn vào điện thoại, Trâm Anh có chút hoảng sợ khi lời cảnh báo ghi là:

“Sinh nhật anh yêu!”

Cô lưu vào mục nhắc nhở ngày sinh của Thìn đã mấy năm rồi, từ lúc về nhà chồng cô quên chưa xóa đi. Vội vàng tắt chuông, xóa nhắc nhở. Hú hồn vì Kim phát hiện ra thì to chuyện.