Chapter 16
========================================

Nói một chút về Công ty Hưng Thịnh, được Thụy Kha thành lập cách đây 5 năm khi từ Mĩ trở về Việt Nam lập nghiệp. Cô cũng là muốn mang kiến thức của mình về xây dựng quê hương, với tiền khởi nghiệp tương đối lớn của cha mẹ cho, Hưng Thịnh phát triển nhanh chóng và lớn mạnh như ngày hôm nay.

Doanh nghiệp hoạt động theo hình thức công ty cổ phần, tức là có sự đóng góp vốn từ các cổ đông. Cổ đông sáng lập và chiếm nhiều vốn nhất đương nhiên là Thụy Kha rồi, cô có lượng cổ phần chiếm 49% tổng lượng vốn của Hưng Thịnh.

Ngoài Thụy Kha thì còn có một nhóm cổ đông chiến lược chiếm 45% lượng vốn của công ty. Nhóm này khoảng 10 người, đa phần là Việt Kiều Mĩ, là bạn của bố mẹ Thụy Kha. Đương nhiên họ vì tin tưởng bố mẹ Thụy Kha là nhiều mà đổ vốn vào một doanh nghiệp non trẻ, lại được điều hành bởi một nữ nhân. Nhưng 5 năm vừa qua họ được chứng kiến những bước đi thần tốc, táo bạo của Hưng Thịnh và kết quả giá trị đầu tư đã sinh lời gấp đôi so với giá trị đầu tư ban đầu. Cũng bởi vậy, họ yên tâm lắm khi để Thụy Kha điều hành doanh nghiệp.

Lượng vốn 6% còn lại chính là số cổ phần mà Thụy Kha dành cho cán bộ công nhân viên của mình sở hữu theo đóng góp trong công việc, theo chức vụ mình phụ trách. Cô làm như vậy cũng chính là muốn nhân viên coi công ty như chính công ty của mình mà phấn đấu nỗ lực hơn nữa. Ví dụ như Mai Ngọc, qua năm tháng đến nay Mai Ngọc đã sở hữu số lượng cổ phần tương đương 0, 5% rồi.

Về lĩnh vực đầu tư, hiện nay Hưng Thịnh chủ yếu tập trung phát triển ở lĩnh vực đầu tư bất động sản, xây dựng các tòa nhà chung cư, các khu đô thị để bán. Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh đương nhiên là hai thị trường trọng tâm, bên cạnh đó cũng đầu tư ở các tỉnh thành khác như Hải Phòng, Đà Nẵng, Khánh Hòa, Nghệ An, Thanh Hóa, Bắc Ninh. Tương lai còn tiếp tục mở rộng và phát triển mạnh hơn nữa.


Hôm nay, theo lịch là họp Hội đồng quản trị, thể nào mà chiều hôm qua cô thư ký Mai Ngọc bận tối mặt tối mũi đến nỗi quên cả đi đái. Mà tại sao cứ nhắc đến Mai Ngọc là nhắc đến chuyện đi đái là thế nào nhỉ, không lẽ cô ta gặp vấn đề về thận?

Nơi tổ chức họp chính là phòng họp lớn tại tầng 2 của tòa nhà 11 tầng, trụ sở công ty. Ngay từ chiều hôm qua, phòng hành chính đã chuẩn bị mọi thứ, từ nước uống đến máy chiếu. Không khí hết sức trang trọng thể hiện tính chất quan trọng của họp này, cuộc họp quan trọng nhất trong năm, nơi các thành viên Hội đồng quản trị tổng kết hoạt động của năm vừa qua và thông qua chiến lược quan trọng trong năm tới.

Thành phần tham gia gồm có 11 người chính và 1 người phụ. 11 người chính là các thành viên hội đồng quản trị gồm có Thụy Kha và 10 người thuộc nhóm cổ đông chiến lược. 1 người phụ là thư ký Mai Ngọc. Còn Thìn ở bên ngoài, đây không phải là cuộc đấu súng nên không có mặt của Thìn cũng phải rồi.

Chú Sang, một người bạn lâu năm của bố mẹ Thụy Kha, là người có nhiều cổ phần nhất trong nhóm cổ đông chiến lược, khoảng 15% đến đầu tiên, ít phút sau thì 9 người còn lại cũng xuất hiện, tất cả đều đúng giờ. Họ đều là những doanh nhân quốc tế, chuyện đúng giờ là điều bắt buộc.

Không để mọi người phải đợi, Thụy Kha cũng bước vào phòng họp, hôm nay cô mặc một bộ vest nữ màu đen nhạt được may đo tỉ mỉ rất vừa vặn với khuôn người. Theo sau là Mai Ngọc với một tập tài liệu dày cộp đang ôm ở ngực làm đôi vú bị xẹp lép. Ngồi vào ghế đầu tiên dành cho chủ tịch, Mai Ngọc chưa ngồi xuống luôn mà nói mở đầu khai mạc cuộc họp, tạo không khí vui vẻ, có gì phải buồn đâu, công việc kinh doanh đang phát triển rất tốt. Nhà đầu tư thì quan tâm chính là lợi nhuận và lợi ích, cái đó họ đạt được rồi:

– Cháu chào các cô các chú, các cô chú có khỏe không ạ?

Thụy Kha nói với tất cả mọi người như vậy, ai cũng cười cười đáp lại, Thụy Kha đúng là chỉ đáng tuổi con cháu so với họ, người họ chơi chính là bố mẹ của cô cơ.

Chú Sang thay mặt những cổ đông chiến lược nói, ông cứ ngồi mà nói bởi cũng không cần thiết phải khách sáo gì, lại là người lớn tuổi:

– Thụy Kha, cháu càng ngày càng chững chạc rồi đấy. Ha ha ha ha ha!

Thụy Kha cũng cười đáp lại lời khen, cũng là lời động viên của chú Sang:

– Cháu còn phải học hỏi các cô các chú nhiều ạ. Cháu đã gửi cho cô chú bản cáo bạch tình hình kinh doanh, tài chính của công ty. Các cô chú đã nhận được hết chưa ạ.

Ở dưới tất cả mọi người gật gù, họ gật gù không đơn giản chỉ là mình đã nhận được tài liệu mà chính là họ gật gù hài lòng vì những số liệu trong đó. Thể hiện rất rõ ràng, minh bạch, công khai, và quan trọng nhất là các chỉ số rất tích cực.

Không để mất thời gian của mọi người, Thụy Kha bắt đầu khai mạc cuộc họp luôn:

– Thưa các cô các chú, cháu xin phép được bắt đầu chủ trì cuộc họp Hội đồng quản trị thường niên ạ. Phần 1 chúng ta tổng kết hoạt động kinh doanh cũng như kết quả đạt được trong năm vừa qua. Phần này thư ký của cháu là Mai Ngọc sẽ trình bày với các cô chú dưới dạng thuyết trình. Xin mời Mai Ngọc.

Mai Ngọc đứng dậy và bắt đầu nói, nói đến đâu là cô bấm vào bút nhảy trang, các bảng tính, các số liệu, các chỉ số hiện lên trên màn hình máy chiếu.

30 phút đồng hồ trôi qua. Mai Ngọc tổng kết:

– Cháu xin khép lại phần tổng kết hoạt động kinh doanh năm vừa qua của công ty ở đây ạ.

Một tràng pháo tay rền mang như muốn nổ tung căn phòng. Quá tốt cho một thương vụ đầu tư. Số tiền 5 năm trước bỏ ra giờ giá trị đã tăng gấp đôi, chưa kể lượng tiền mặt cổ tức được nhận hàng năm hơn hẳn lãi suất ngân hàng.

– “Tốt, tốt, tốt”, tiếng của ai đó bên dưới phát ra.

Thụy Kha nối tiếp ngay phần 2:

– Giờ cháu xin được trình bày tóm tắt chiến lược phát triển công ty trong thời gian tới:

Thời gian qua, chúng ta tập trung phát triển mạnh nhất ở lĩnh vực đầu tư bất động sản và về cơ bản chúng ta đã có những thành công bước đầu. Các dự án khắp bắc, trung, nam sắp đến kỳ thu hoạch, chúng ta sẽ có được doanh thu lớn nhờ bán ra thị trường những dự án này.

Có 2 chiến lược quan trọng nhất cháu cần xin ý kiến của các cô chú ở đây, bản kế hoạch chi tiết cháu đã gửi tài liệu trước rồi ạ.

Thứ nhất là mở rộng lĩnh vực hoạt động. Chúng ta định hướng phát triển công ty theo hướng đa ngành, đa nghề, phù hợp với xu thế phát triển của các tập đoàn lớn tại Việt Nam cũng như trên thế giới. Việc mở rộng lĩnh vực đầu tư sẽ khiến cho dòng vốn bị phân tán nhưng cũng là để chia nhỏ rủi ro nếu một ngành nghề nào đó kinh doanh không được như ý muốn.

Về vốn thì không phải là vấn đề lớn với chúng ta vì tới đây đã có nguồn thu từ bán bất động sản đã đầu tư thời gian trước. Về lĩnh vực mở rộng cháu có ý là chúng ta không giới hạn lĩnh vực hoạt động, ưu tiên đầu tư vào các dự án khởi nghiệp của các bạn trẻ. Hay chính xác hơn là chúng ta bỏ tiền ra mua những ý tưởng startup, rồi phát triển nó thành công. Bên cạnh đó, để mở rộng lĩnh vực hoạt động, chúng ta tiến hành các thương vụ M&A, mua lại những công ty hoạt động không hiệu quả, sau đó quản trị lại và phát triển nó.

Thứ hai là chúng ta khởi động kế hoạch niêm yết trên thị trường chứng khoán, trở thành một công ty đại chúng. Đây chính là xu thế bắt buộc chúng ta phải làm để phát triển doanh nghiệp trong thời đại ngày nay. Mọi cơ sở vật chất và điều kiện chúng ta đã gần như là có đủ, chỉ cần chờ nghị quyết của hội đồng nữa là có thể tiến hành.

Qua hội nghị này cháu cũng xin ý kiến về việc thay đổi nhân sự cao cấp, cháu xin rút khỏi chức danh Tổng Giám đốc và đề cử thư ký của cháu là Mai Ngọc lên thay. Mai Ngọc thời gian vừa qua đã có những tiến bộ rất lớn trong công tác điều hành doanh nghiệp, lại nắm rất chắc mọi lĩnh vực kinh doanh của công ty. Cô ấy rất phù hợp để làm Tổng Giám đốc. Cháu muốn tập trung thời gian vào công việc chủ tịch hội đồng quản trị.

Cháu xin ý kiến của các cô chú?

Thụy Kha nói đến phần nhân sự làm chính Mai Ngọc ngỡ ngàng, chuyện này cô hoàn toàn không biết trước, chủ tịch chưa bao giờ đề cập đến chuyện này. Cô đang lo mình không gánh nổi trọng trách điều hành một doanh nghiệp to lớn như Hưng Thịnh với cả nghìn cán bộ công nhân viên, với hàng loạt dự án to đùng khắp bắc trung nam, cộng với tham vọng phát triển doanh nghiệp mà chủ tịch vừa mới trình bày. Cô biết, làm Tổng Giám đốc không phải dễ như làm tình.

Các cổ đông thì đang chụm đầu vào nhau bàn tán điều gì đó. 2 chiến lược phát triển thì đã có thông tin từ trước, cũng là lẽ tất yếu để phát triển công ty thôi, nhưng về nhân sự thì vừa rồi mới có thông tin. Về Mai Ngọc thì ai ở đây cũng biết, 5 năm rồi cơ mà, về năng lực thì cũng tự nhìn nhận được, lại có sự giới thiệu và đảm bảo từ phía Thụy Kha nữa. Nên cơ bản mọi người lại gật gù.

Chú Sang nói:

– Chuyện công ty thuê CEO bên ngoài mà không phải là thành viên hội đồng quản trị chính là việc chúng ta trước sau gì cũng phải làm, rất đúng luật và rất hợp lý. Thụy Kha nên tập trung lo các vấn đề chiến lược và vĩ mô.

Mọi người bàn tán một lúc nữa rồi Thụy Kha đứng dậy:

– Vậy cháu xin ý kiến các cô chú để ghi vào biên bản họp. Trước tiên xin ý các cô chú về 2 chiến lược phát triển công ty trong thời gian tới? Ai đồng ý xin giơ tay ạ.

Tất cả đồng ý.

– Về vấn đề nhân sự, ai đồng ý Mai Ngọc là Tổng Giám đốc mới xin giơ tay ạ.

Tất cả đồng ý.

Cuộc họp kết thúc trong tràng pháo tay, trong cái bắt tay chúc mừng của mọi người dành cho Mai Ngọc, cũng xứng đáng thôi. Tốt nghiệp loại giỏi chuyên ngành Quản trị Kinh doanh, 5 năm liền cô gần như vắt kiệt sức mình cho công ty đến nỗi không có cả thời gian mà yêu với đương, lại hình như là mắc bệnh thận thì phải, mỗi lần hồi hộp, lo lắng hoặc phấn khích việc gì đó là buồn đái. Mà giờ đang buồn đái thật đây này.