Chapter 1
========================================

– Em đồng ý làm người tình của chị nhé?Tôi im lặng một lúc…

Cuối cùng, tôi hỏi:– Với chị, thế nào là người tình? Chẳng phải chúng ta đang là người tình của nhau hay sao?– Người tình thì sẽ thân mật hơn, quan tâm và dành tình cảm nhiều hơn đến nhau. Chẳng phải tình một đêm như bây giờ nữa. Nhưng vẫn là mối quan hệ không ràng buộc.

Tôi hiểu sự không ràng buộc mà chị nói. Tôi không thể ràng buộc nhiều hơn với chị bởi tôi đã có gia đình, vợ con. Nhưng tôi vẫn muốn đến với chị, vì những cảm xúc trỗi dậy bất ngờ. Nhiều khi tôi không định nghĩa đó có phải một tình yêu hay không. Tôi vẫn muốn đến với chị vì những trải nghiệm tình dục mãnh liệt. Nhưng tôi quá cầu toàn và ích kỷ để vừa muốn có một gia đình yên ấm, lại có một cuộc phiêu lưu tình ái.

Và chúng tôi lại lao đến với nhau như những con thiêu thân trong lần ra Bắc ngắn ngủi ấy. Tôi đến khách sạn của chị, vào phòng và chờ chị tắm. Trở ra, chị mặc một áo sơ mi dài, có mặc quần lót nhưng không mặc áo lót. Chị hôn tôi, không nhẹ nhàng, mãnh liệt. Chị hôn khắp cơ thể tôi, cắn đầu ti của tôi, kéo dương vật căng cứng của tôi và yêu nó. Cả cơ thể tôi nóng bừng như lần đầu tiên làm tình vậy. Chị khiến tôi căng cứng và tê dại. Chị đùa nghịch với cơ thể tôi một cách chủ động, như một bà hoàng. Một vài khoảnh khắc, tôi muốn đè chị xuống và làm chủ chị theo ý mình nhưng rồi sự mãnh liệt của chị đã chế ngự tinh thần tôi.…

Đã có lần chị thử với một người đàn ông khác nhưng không có cảm xúc và chị đã dừng lại sau một nụ hôn. Khi nhắm mắt lại, chị tưởng tượng đó là tôi. Cơ thể chị đã mềm ra nhưng rồi lại cứng lại khi nhận ra rằng đó không phải một cơ thể quen thuộc. Mặc dù chúng tôi chỉ đến với nhau 2 lần trước đó. Chị muốn chỉ tôi đi vào trong chị.

Tôi hôn ngực chị. Ngực chị săn như gái 20 dù rằng chị đã qua cái tuổi ấy từ lâu. Tôi vừa liếm vừa mân mê bầu vú trong vòng tay đang ôm chặt đầu tôi. Vừa mãnh liệt, chị vừa muốn cảm nhận từng giây phút sự gặp nhau của hai chúng tôi. Chị chặn không cho tôi yêu cô bé như để kéo dài cuộc ân ái thêm. Chị ngậm chặt nó và dùng lưỡi đá đầu dương vật tôi khiến nó như muốn vỡ tung ra. Cả cơ thể tôi dâng lên, căng cứng.

Khi tôi yêu cô bé của chị, chị cong người đón nhận từng sự va chạm của lưỡi, bờ môi, những cọ xát từ lớp râu ngắn. Lưỡi tôi tê đi, có lẽ vì dòng nước trong chị. Cô bé của chị không nhiều nước, nhưng nó nhỏ nhắn, co bóp không ngừng. Tôi nằm bên trên cơ thể chị, cả hạ bộ nhấp trong khuôn miệng mà ngấu nghiến với cô bé.

Chị xuất. Hai chân chị kẹp chặt đầu tôi. Trong giây phút, chị buông cậu nhỏ và đẩy mạnh tôi ra. Chị muốn tôi vào trong chị thật nhanh. Cơ thể tôi đã quá căng thẳng để kéo dài hơn cuộc ân ái. Khi tôi đi vào trong chị, tôi như khoan phá nhiều lớp nệm dày. Nó trơn vừa đủ, mút chặt và khó khăn tưởng chừng như lần đầu của chị. Đã quá lâu rồi chị không quan hệ. Chị ghì đầu tôi vào bờ ngực mình, xiết chặt từng cái nhấp của tôi. Chị rên, chị cảm nhận và chị đang bóp nát tôi trong cơ thể chị. Chị bóp chặt nó đến nỗi tôi tưởng như đã đến tận cùng trong chị, nhưng chưa, tôi vẫn vào tiếp.

Cho đến khi vào hết, cả người tôi cũng căng lên và phun trào. Tôi nhấp nhổm, một sự cố gắng vô ích trong phút chót. Cô bé của chị như một lăng mộ bí ẩn, đầy cám dỗ và hạ gục tôi ngay trên con đường chinh phục. Đã lần thứ 3 tôi đầu hàng ngay khi bước đến trung tâm chị. Tôi đẩy tất cả những dồn nén vỡ oà bên trong nó. Chị xiết chặt lấy tôi bằng đôi chân, đôi tay và toàn bộ cơ âm hộ. Để tất cả chúng nằm lại bên trong.…

Chị hơn tôi 2 tuổi. Chúng tôi quen nhau khi tham gia một CLB tiếng Anh thời sinh viên. Mười mấy năm trước, chúng tôi gặp nhau và như có một sự đồng cảm nào đó, hai chúng tôi trở nên thân thiết lạ lùng. Tôi trai Hà Nội, sống vương giả công tử và quen được nuông chiều, ít bạn bè và quan hệ ngoài xã hội. Chị thì gái tỉnh về học Đại học, năng nổ, hoạt ngôn và chủ động. Chị bắt chuyện với bất kỳ ai một cách dễ dàng, thân thiện và thoải mái. Phần vì thế nên quanh chị có nhiều đàn ông vây quanh.

Có lần tôi bảo chị là kẻ đa tình, lẳng lơ. Chị lặng đi rồi giận tôi mấy ngày. Đối với chị, có lẽ cởi mở với tất cả mọi người là một việc rất đỗi bình thường. Việc va chạm, khoác tay hay dựa vào một người đàn ông mới chỉ gặp một đôi lần không phải việc khó khăn đối với chị. Trong khi với tôi, việc chạm vào một người khác giới phải trải qua một cuộc tranh đấu tâm lý tựa như lần đầu cầm điếu thuốc lá vậy.

Tuy thế, chỉ có một vài người thật sự thân thiết với chị, trong đó có tôi. Có lần tôi nghĩ có lẽ bởi một thứ duyên số nào đó tiền kiếp khiến chúng tôi cứ nhùng nhằng quan hệ với nhau sau bao nhiêu biến cố. Nhưng tôi vượt qua mọi ngăn cách để trở thành một người đàn ông gần gũi với chị chỉ bởi vì chị coi tôi như một đứa em trai.…

Lần đầu vào trong chị, chị khóc. Tôi không hiểu chị khóc vì lý do gì, vì cơ thể chị đã lâu mới dâng trào, hay chị đã đánh mất một mối quan hệ trong sáng. Đó là lần quan hệ đầu tiên sau 5 năm chị ly dị chồng. Chị bảo không có nhu cầu gì về việc ấy và chị đã chẳng còn cảm xúc nào với đàn ông nữa. Và chị ở vậy trong 5 năm trời, không cố gắng tìm kiếm một mối quan hệ, cũng chẳng qua đêm với bất kỳ ai.

Tất nhiên tôi không tin rằng chị sẽ trở nên vô cảm. Tôi đã quá hiểu chị để biết rằng một con người vẫn lãng mạn, nhiều mơ mộng như vậy sẽ khó lòng trở nên vô cảm. Và tôi càng biết khi cơ thể chị run lên khi đón nhận nụ hôn của tôi. Tôi chỉ không hiểu tôi là người chủ động trao cho chị nụ hôn ấy hay chị mới là người chủ động.

Chúng tôi ôm và hôn nhau trong ô tô. Và tôi, sau gần chục năm từ nụ hôn đầu tiên tôi lại run rẩy và đê mê đến vậy. Chúng tôi quấn lưỡi vào nhau, ghì chặt hai mái đầu trong một tư thế mỗi người một bên ghế. Tôi hôn lên tai, đưa lưỡi đá quanh vòng tai nhỏ nhắn của chị. Rồi tôi hôn xuống cổ để nhận thấy một mùi Victoria’s Secret khiến tôi càng trở nên rạo rực hơn. Trong khoảnh khắc ấy, tôi ước chiếc ô tô không bao giờ có hộp số để tôi có thể trườn sang ghế phụ dễ dàng hơn. Đôi môi chị mọng và ngọt ngào như miếng nho chín. Tôi như nuốt từng hơi thở nóng bỏng từ cơ thể chị và đôi môi lạnh tê vì ham muốn. Tôi chắc chắn cơ thể chị đã thực sự ham muốn tôi.…

Chúng tôi về khách sạn nơi chị ở trong tình trạng tinh hoàn tôi bị sưng tức. Tôi đã ở trong ham muốn quá lâu trước đó. Bước chân vào phòng, tôi đè chị ngay xuống giường. Chị luồn tay vào trong áo sơ mi của tôi, vuốt dọc tấm lưng trần lấm tấm mồ hôi. Nhưng chị không chạm vào hạ bộ tôi. Khuy áo lót của chị đã nằm gọn trong đôi bàn tay không còn non nớt.…

Nhưng chúng tôi đã không làm tình trong lần đầu tiên đến với nhau như một cặp tình nhân ấy.

Đúng khi tôi cở xong khuy áo ngực của chị, chị đẩy mạnh người tôi ra. Tôi chưng hửng nhìn chị. Rồi như một con hổ đói, tôi lại vồ lấy nhưng cái tôi nhận được vẫn là sự cự tuyệt từ chị. Trong lúc ấy, hình ảnh gia đình tôi ùa qua tâm trí, tôi bỗng khựng lại vì sự ăn năn. Có lẽ những hình ảnh đó đã thoáng qua đầu chị trước đó vài giây. Tôi vào nhà tắm rửa mặt rồi chỉnh quần áo rồi trở về nhà.

Đêm hôm ấy chị ra sân bay trong nước mắt. Chị gọi lại cho tôi nhiều lần, nhắn tin nhiều nhưng tôi không bắt máy.