Chapter 2
========================================

…– Này, làm em trai của chị đi.– Sao chị lại thích em làm em trai của chị nhỉ ??

Tôi ngạc nhiên vì đó là buổi thứ ba chúng tôi gặp nhau. Chị bảo bỗng dưng thấy một mối liên hệ nào đó rất thân thuộc ở tôi. Cái cảm giác mà ngay lần đầu gặp chị tôi cũng nhận thấy. Chúng tôi trở thành chị em đơn giản thế. Chị chưa bao giờ có một mối quan hệ khác giới nào mà chỉ đơn thuần tình bạn, nhưng chị lại muốn ở tôi điều ấy.

Hà Nội chớm đông. Chị mặc một áo khoác mỏng đi cùng tôi trong đêm. Chúng tôi cứ lang thang vô định mãi mà chẳng có cái đích nào. Tôi đèo chị đi chậm, kể với nhau đủ thứ truyện trên trời dưới biển. Bất giác chị thọc tay vào túi áo tôi rồi ôm từ phía sau. Chị lạnh.

Tôi hơi khó thở khi tim mình đập nhanh hơn, nhưng rồi cố gắng để bình tĩnh. Tôi tự thức tỉnh bản thân mình: chỉ vì lạnh thôi. Cái lạnh hôm ấy lần đầu tôi thấy ngọt. Tôi đã ước giá như mình không đồng ý trở thành một nhân vật đặc biệt của chị. Giá như tôi không phải một đứa em trai chỉ là em trai. Tôi thèm được là một người đàn ông tìm đến chị với tình yêu trai gái. Nhưng tất cả những vỏ bọc ấy giúp tôi đứng chung với chị trong một cái vòng vô hình. Nơi chị dựa dẫm, vuốt ve mà không phải lo lắng xét nét một mối quan hệ có nên được tiếp tục hay không.…

Tôi ở phòng trọ của chị gần như mỗi ngày. Cứ sau khi tan học thì tôi lại đến đó. Chị nấu cơm cho tôi mỗi ngày, như một người chị trong gia đình. Tôi ngủ lại khi không muốn về nhà. Chúng tôi nằm cạnh nhau, cùng giường, mỗi người một chăn và trò chuyện đến khi một trong hai người thiếp đi lúc nào không biết. Chị đã có một mối tình thời trung học rồi chia tay vì không hợp. Lúc đấy chị vẫn là con gái.

Có lần tôi ngồi dội nước bồ kết để chị gội đầu. Tóc chị dài, mỏng và mềm. Sau này khi đã qua đêm với nhiều phụ nữ tôi mới thấy hết vẻ đẹp của một làn tóc mềm mỏng. Những sợi lả lướt trên bờ ngực nhẹ nhàng như những sợi tơ không bao giờ khiến tôi khó chịu. Lúc nào chị cũng cột tóc, chẳng mấy khi buông nhưng cứ mỗi lần buông tóc, tôi lại mê mẩn với cái mùi hương lưu lại từ đấy. Tôi mê mẩn các loại hương trên cơ thể phụ nữ. Nhiều khi tôi thấy có thể phản bội chính mình để được sở hữu cơ thể có mùi hương như thế.

Rồi, chị cũng có bạn trai. Hắn hơn chị 2 tuổi và đã đi làm. Lúc đầu chị vẫn nấu cơm trưa cho cả tôi và hắn. Nhưng một vài buổi thì chỉ còn hắn ở lại ăn. Tôi không còn ngủ lại đấy lần nào. Chị vẫn rủ tôi đi chơi loanh quanh nhưng tâm trí thì đã không bên cạnh tôi. Chị ngủ với hắn và trở thành đàn bà.…

Tôi tập hút thuốc và cố gắng đi tìm các mối quan hệ khác giải khuây. Tôi gặp gỡ nhiều cô gái, hẹn hò nhiều hơn. Chị hơi khó chịu với tôi. Chúng tôi cãi nhau vài lần rồi gần như không gặp nhau nữa.

Một ngày đầu hè, chị hẹn gặp tôi. Chị chia tay với hắn. Chị khóc vì hắn lấy đi niềm tin của chị trong một mối tình 2 năm đằng đẵng. Chị không tiếc tấm màng con gái nhưng tiếc một đứa em trai.

Một tháng sau, tôi nói yêu chị. Chị im lặng vào nhà và không gặp tôi gần 1 năm sau đó.

Tốt nghiệp, tôi đi du học 2 năm và quen vợ tôi. Chị ở Việt Nam, trải qua vài cuộc tình chớp nhoáng rồi lại chia tay. Sau khi về nước, tôi gặp chị vài lần, chuyện trò dưới mức xã giao.

Trước ngày tôi cưới, tôi nhận được email của chị. Thư dài, không đầu không kết nhưng chị viết 15 từ xin lỗi. Tôi không trả lời vì bận lo đám cưới.…

Chị chuyển vào Nam sống rồi lấy chồng sau 1 tháng làm quen. Không ai biết lễ cưới diễn ra khi nào. Lần gặp chị sau khi cưới nửa năm, chị đang có bầu con gái. Chồng chị ít nói nhưng cục tính, nhưng không có tình yêu với chị.

Tính đến khi chia tay, họ làm tình với nhau được vỏn vẹn 3 lần. Lần nào chị cũng rát ghê gớm đến chảy nước mắt.

Lần đầu tiên ngay trước ngày cưới 1 tuần, sau khi chị về nhà anh để gặp hai ông bà già 70 tuổi mong ngóng từng ngày đứa cháu tử anh con trai độc nhất. Anh chưa từng hôn cô bé của một người con gái và cự tuyệt việc hôn âm hộ của vợ chưa cưới.

Lần thứ hai ngay trong đêm tân hôn của chị, khi cơ thể anh đã say mèm và không nhớ nổi đêm hôm trước anh có xuất tinh vào bên trong chị hay không.

Lần thứ 3, anh gần như hiếp chị sau khi chị tuyên bố rằng chỉ đẻ con khi không sống cùng bố mẹ chồng nữa.

Cuối cùng, lần đấy chị dính bầu. Có bầu được 3 tháng thì mọi thủ tục ly hôn hoàn tất. Chồng chị tái hôn sau đúng 6 tháng. Anh chưa bao giờ về thăm mẹ con chị.

5 năm sau ngày chị ly hôn, tôi tình cờ gặp lại chị.…

Tôi quen vợ tôi khi đang du học, trong một cộng đồng du học sinh ở đó. Vợ kém tôi 3 tuổi, lúc đó đang học đại học năm thứ 2. Nàng xinh xắn, gia giáo và nề nếp. Chúng tôi đến với nhau như một hai nửa của nhau vậy, bù đắp và chia sẻ với nhau đủ mọi chuyện.

Mùa đông đầu tiên bên ấy, nàng nhờ người gửi hộ len từ Đinh Liệt sang để đan cho tôi chiếc khăn dày. Rồi gần như mỗi cuối tuần, tôi lại đi tàu điện đến gặp nàng. Làm quen với nhau chừng 4 tháng thì tôi ngỏ lời yêu nàng. Đó là mối tình đầu tiên theo đúng nghĩa của tôi, yêu và được yêu.

Tròn một tháng sau, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Vẻ ngoài dịu dàng của nàng trái hẳn với con người đầy ham muốn thể xác trên giường. Nàng cao, mình trắm tròn mà không có mỡ. Cả hai chúng tôi lần đầu khám phá về nhau, cũng là lần đầu khám phá về cơ thể một người khác giới. Mọi thứ bỡ ngỡ, vụng về trong cái ham muốn ngập ngừng tuổi trẻ. Chúng tôi ngủ với nhau rất nhiều. Lúc đầu tôi và nàng chỉ dừng lại ở sự va chạm hai cơ thể mà cố gắng gìn giữ sự trinh nguyên trong nàng. Hoặc bản thân tôi cũng bối rối trong việc trở thành đàn ông một cách vội vàng. Tôi nằm đó, vuốt ve đôi bầu vú. Vòng ngực nàng không to nhưng cặp vú sừng trâu thì khiêu khích. Nó hơi xệ vì sức nặng. Nơi chót đầu của nàng nhỏ, không hồng. Ấy là nơi nàng luôn thích tôi mơn trớn, âu yếm và vuốt ve.

Đêm nào chúng tôi cũng qua đêm trong sự căng cứng nhầy nhụa. Lúc ấy, nàng lại xem tôi tự thủ dâm. Âm hộ của nàng ứa nước nhưng tôi chỉ vuốt ve nhẹ nhàng. Mu nàng nhiều lông, nó bết theo từng vệt khí. Những ngày đầu tiên, nàng thoáng nhăn mặt khi hôn dương vật ứa nước của tôi. Tôi dạy cách nàng chiếm hữu nó bằng đôi tay nhỏ nhắn. Tôi dạy nàng đánh gục nó bằng sự mềm mại và dẻo dai của nàng. Nàng làm tất cả vì tình yêu, nhẹ nhàng và rón rén. Có lúc tôi phải bật cười vì những vụng về mà cho đến tận giờ nàng vẫn chưa bao giờ thành thục.

Nàng thường ra nhiều nước mỗi khi gần gũi. Lần đầu vào trong nàng, tôi thậm chí còn không biết mình đã mở cánh cửa đưa nàng bước sang thế giới đàn bà. Nàng tê dại, rên rỉ và cấu chặt những ngón tay trên lưng tôi. Tôi lúc đấy còn chưa hiểu cảm giác lên đỉnh của một người phụ nữ ra sao. Tôi nhẹ nhàng từng tí, sợ từng cái nhăn mặt.

Nhưng hoá ra không phải nàng đau. Chúng tôi làm tình liên tiếp 2 – 3 lần một ngày. Nàng rất dễ đạt được cực điểm chỉ bằng 5 phút mơn trớn. Chỉ duy nhất với nàng, tôi trở thành người hùng trong chuyện giường chiếu. Với nàng, tôi yêu có đến 15p trong say mê, trong hối hả, gấp gáp. Nàng lên đỉnh trong rã rời rồi lại thiếp đi trong những mùi quyện nồng hai dòng khí.

Chúng tôi làm tình mỗi khi có cơ hội. Những ngày tháng đấy, có lẽ cuộc sống của chúng tôi gần như quanh quẩn trên chiếc giường khi thì ở phòng của nàng, khi lại ở nhà tôi. Tôi làm tình trong nhà vệ sinh, trong phòng tắm, cả trong lều cắm trại.

Cả hai chúng tôi khám phá nhau cần mẫn và không có gì đột phá. Chúng tôi làm tình liên tục với vài tư thế cơ bản, chủ yếu là tôi nằm trên. Thỉnh thoảng, nàng quỳ gối chống tay để tôi luồn vào từ phía sau. Đôi khi chúng tôi đứng trong phòng tắm. Chúng tôi không dùng bao, nàng uống thuốc đều đặn. Nàng yêu tôi mỗi khi dòng khí đi sâu vào trong nàng, phun trào, đổ vỡ.

Chúng tôi đã có lúc tự vỗ về bản thân rằng chúng tôi hoà hợp tình dục. Tôi vẫn luôn là người hùng trên giường với nàng. Nhưng khi những tò mò tuổi trẻ qua đi, tôi thấy mình không còn giống thế.…Còn tiếp…