Chapter 18
========================================

Về đến nhà, mẹ đặt túi xách lên bàn trà rồi ngồi phịch xuống sofa, không nói gì, cũng không làm gì. Ba nhanh chóng sắp xếp, nói với Mỹ Na: “Huyền My ở trường nội trú, bình thường cũng không ở nhà, con cứ ở tạm phòng của Huyền My nhé.”

Tôi cõng Mỹ Na vào phòng của Huyền My. Mỹ Na nhìn quanh một vòng rồi rụt rè hỏi một câu: “Em ở phòng của Huyền My, nó có không vui không ạ?”

Tôi giúp thu dọn phòng một chút, thuận miệng nói: “Dù sao nó bình thường cũng không ở nhà, em mặc kệ nó có vui hay không.”

Ba nói: “Con cũng đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt đó, cứ coi đây như nhà mình, yên tâm ở lại là được.”

Mẹ đứng ở cửa, đột ngột nói một câu: “Đúng vậy, con vốn dĩ là con gái ruột của ba con mà, đây chính là nhà của con.”

Ba quay đầu nhìn lại, mẹ trừng mắt nhìn ông ấy, cười như không cười nói: “Ông nhìn tôi làm gì, tôi nói không đúng à?”

Ba chép miệng một cái, thở dài, không dám nói gì thêm. Dàn xếp cho Mỹ Na xong, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng. Ba nhỏ giọng nói với mẹ: “Đứa bé này nói thế nào cũng… tuổi còn nhỏ, đáng thương lắm, em đối với nó… có thể dịu dàng một chút được không.”

Mẹ hừ một tiếng, cười nói: “Tôi đối với nó chỗ nào không dịu dàng, tôi đây không phải còn đang cân nhắc, chiều đi mua ít sườn về hầm cho nó bồi bổ đây này.”

Ba thở dài một hơi, lắc lắc đầu. Mẹ cười khẩy: “Ông thở dài cái gì? Ông đã đưa con gái nhỏ của ông về rồi, cả nhà đoàn viên, ông hạnh phúc mỹ mãn biết bao nhiêu.”

“Rồi rồi rồi, tôi không nói với em nữa, tôi nói không lại em.” Ba liên tục xua tay, chạy trốn sang một bên.

Mẹ quay đầu nhìn tôi, lạnh giọng hỏi: “Con còn ở đây làm gì nữa? Còn không đi học!”

“Dạ! Quên mất, còn phải đi học nữa. Con đi ngay, đi ngay đây.” Tôi nhanh chóng cầm cặp sách đi ra ngoài.

Suốt quãng đường tôi cứ suy nghĩ mãi về toàn bộ sự việc, lòng có chút không thoải mái. Vốn tưởng Mỹ Na làm vậy là để tiếp cận tôi, muốn tôi chăm sóc nó, không ngờ lại tốn công tốn sức như vậy chỉ để được vào ở trong nhà tôi. Nhưng suy nghĩ kỹ lại, con bé đó cũng thật là lợi hại, vì để đạt được mục đích mà lại nỡ ra tay ác với chính mình như vậy, quả nhiên đáng sợ.

Buổi tối tan học về nhà, vừa vào cửa đã ngửi thấy mùi thịt hầm nồng nàn. Vào bếp xem, mẹ quả nhiên đang hầm canh sườn, tôi không nhịn được bật cười.

Mẹ lườm tôi một cái: “Cười cái gì mà cười?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Con không phải cười mẹ đâu. Con chỉ là cảm thấy, mẹ bề ngoài trông thì lạnh lùng, cứng rắn, chứ thực ra lòng dạ vẫn mềm yếu lắm.”

Mẹ liếc xéo tôi: “Con rốt cuộc muốn nói cái gì?”

“Con đây là đang khen mẹ đấy chứ. Dưới lớp vỏ bọc cứng rắn như sắt thép của mẹ là một trái tim mềm mại và lương thiện.”

“Bớt lải nhải với mẹ đi. Mẹ còn chưa hỏi con, con rốt cuộc làm thế nào mà lại dính vào nó thế?”

“Không phải con đã nói với mẹ rồi sao, con bị nó hãm hại trên xe buýt, mẹ còn tưởng con là đồ biến thái sàm sỡ người ta nữa chứ. Sau này lại gặp vài lần nữa, qua lại rồi cũng là quen biết. Nhưng lúc đó con thật sự không biết nó là em gái cùng cha khác mẹ của con đâu.”

Im lặng một lúc lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Ba con đúng là đồ đáng ghét.”

Tôi vội vàng phụ họa: “Đúng, ba con là đáng ghét nhất, có chuyện gì cũng đều do ông ấy cả.”

“Con cũng thế!” Mẹ lườm tôi một cái, giận dữ: “Mẹ bây giờ nhìn thấy con là thấy phiền. Nếu không phải con sắp thi tốt nghiệp, thật hận không thể đuổi con ra khỏi nhà.”

Tôi không biết mẹ có phải lại nghĩ đến chuyện phiền lòng đó không, dù sao nơi này cũng không nên ở lâu. Khen hai câu “Thơm quá” rồi chuồn mất.

Tôi đến phòng của Huyền My, Mỹ Na đang ngồi trên giường, cúi đầu nghịch điện thoại. Thấy tôi vào, nó ngẩng đầu nhìn một cái rồi thuận miệng nói: “Anh trai về rồi! Chào mừng về nhà.”

Tôi không khỏi cười nói: “Em ngược lại thích ứng nhanh thật đấy, nhanh như vậy đã coi đây như nhà mình rồi à.”

“Đây vốn dĩ là nhà của ba em mà.” Tôi ngồi xuống bên cạnh nó, nói: “Em đừng nghịch nữa, nói cho em nghe chút chuyện nghiêm túc.”

Mỹ Na do dự một chút rồi đặt điện thoại xuống giường, quay đầu nhìn tôi, mỉm cười nói: “Anh trai có chuyện gì, anh cứ nói đi.”

Tôi gãi gãi đầu, sắp xếp lại ngôn từ rồi nói với nó: “Mẹ anh à, trông thì lạnh lùng, khó gần, chứ thực ra lòng dạ mềm yếu lắm. Chủ yếu là, ai mà gặp phải chuyện này thì trong lòng cũng không dễ chịu gì, anh chỉ muốn nói là… mẹ anh mà cố tỏ thái độ gì với em thì em cũng đừng để ý nhé, mẹ không có ý nhằm vào em đâu, mẹ chỉ là giận ba anh thôi.”

“Em hiểu mà.” Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu.

“Mặt khác, chính là cái này… Anh thừa nhận, em thông minh hơn anh. Anh phục em, phục sát đất.” Nói rồi, tôi chắp hai tay trước ngực, vái nó mấy cái.

Mỹ Na chớp mắt, vẻ mặt mờ mịt hỏi: “Ý gì thế ạ?”

“Ối dào, em đừng có khiêm tốn nữa. Ưu điểm lớn nhất của anh chính là có tự mình hiểu lấy.” Tôi cười một cách tha thiết: “Anh chỉ muốn thương lượng với em một chút, em xem này, em đã được như ý nguyện dọn vào nhà ở rồi, danh nghĩa là ở đây dưỡng thương, chứ thực tế cũng không thể nào đuổi em đi được.”

“Tại sao vậy?” Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, hỏi một câu.

“Cái này còn phải hỏi à? Mẹ em với ông ba cũ của em đều không còn nữa, bà nội với bác cả của em cũng không phải ruột thịt, lại còn đối xử không tốt với em. Bây giờ người có quan hệ huyết thống với em đều ở trong căn nhà này. Em tuổi còn nhỏ như vậy, mẹ anh dù có không thích em đến mấy cũng không thể nào đuổi em ra ngoài được.”

Nó nhìn tôi, không nói một lời, như đang đợi tôi nói tiếp.

“Cho nên à, em đã dọn vào nhà ở rồi, coi như là một thành viên trong gia đình, em có thể… có thể quý trọng một chút hạnh phúc trước mắt được không?”

Mỹ Na nghiêng đầu, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi.

“Anh biết em hiểu mà, anh chỉ muốn xin em, có thể thu bớt tâm cơ lại một chút được không, đừng có dùng vào người nhà mình, nhất là mẹ anh.” Tôi nhìn nó, nó nhìn tôi. Im lặng rất lâu, nó gật gật đầu, nói: “Em hiểu rồi.”

“Em thật sự hiểu à?”

“Ừm, anh bảo em đừng trêu chọc mẹ anh, đúng không?”

“Đúng đúng đúng, chính là ý đó. Mẹ anh gần đây chịu đả kích nhiều lắm, em tuyệt đối đừng có chọc giận mẹ.”

“Em nào dám chứ.” Mỹ Na cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Em vốn dĩ là người ngoài, nào dám chọc giận nữ chủ nhân chứ.”

“Ừm…” Tôi vui mừng gật gật đầu, rồi đột nhiên nhớ ra, dặn dò: “Còn nữa, em tuyệt đối đừng để người trong nhà biết chuyện của hai chúng ta nhé.”

“Hả? Chuyện gì cơ?”

“Em biết rõ còn cố hỏi.”

“Ồ…” Mỹ Na làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Là chuyện anh ‘làm’ em à.”

“Suỵt! Nói nhỏ chút.” Tôi ra hiệu im lặng, rồi hạ giọng nói với nó: “Tuyệt đối đừng nói cho người khác biết, nếu để người trong nhà biết thì anh tiêu đời đấy.”

“Anh yên tâm, em sẽ không để anh tiêu đời đâu.” Mỹ Na cười hì hì nhìn tôi, rồi hai tay chắp lại với nhau, làm hình trái tim, nói một câu: “Thích anh lắm.”

Tôi tay trái đỡ trán, bất đắc dĩ thở dài.

Đợi ba tan làm về, cuối cùng cũng có thể ăn cơm rồi. Tôi đỡ Mỹ Na ngồi vào ghế. Mẹ từ trong bếp đi ra, thấy tôi với ba một đám cứ như ông hoàng ngồi ở đó, giận không có chỗ trút, cởi tạp dề ra, dùng sức ném lên bàn trà.

Tôi đầu tiên là sững người, rồi lập tức hiểu ra, lẩm bẩm: “Dọn cơm, dọn cơm.” Cúi đầu chui vào trong bếp.

Đem nồi canh sườn đã hầm xong bưng lên, mỗi người múc một bát. Ba cười nói: “Mỹ Na, đây là dì cố ý hầm cho con đấy. Con nếm thử xem, tay nghề của dì rất tốt.”

Mỹ Na nhấp một ngụm, cười nói: “Ngon thật ạ. Dì ơi, cảm ơn dì.”

Mẹ mặt không chút cảm xúc gật gật đầu, không lên tiếng.

Ba cười nói: “Ngon thì uống nhiều một chút.”

Tôi thấy mẹ ngồi đó không hề động đũa, liền khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ cũng uống chút đi ạ.”

Mẹ liếc tôi một cái, ôn hòa nói: “Không có khẩu vị.”

“Mẹ bệnh nặng mới khỏi, cũng cần bồi bổ cơ thể chứ ạ.”

“Ăn cơm của con đi, ở đâu ra lắm lời thế.”

Vốn định lấy lòng, kết quả lại gãi nhầm chỗ ngứa. Tôi tự chuốc lấy mất mặt, im lặng ăn canh.

Ba thấy Mỹ Na chỉ lo uống canh, liền dịu giọng khuyên nhủ: “Đừng chỉ uống canh không, ăn chút sườn đi.” Vừa nói, một bên gắp miếng sườn trong bát mình sang bát nó.

Mỹ Na ăn một miếng sườn, rồi như bị hóa đá, cứng đờ người ở đó. Một lúc lâu sau, nó khóc nấc lên, nước mắt lã chã rơi xuống.

Tôi và ba mẹ đều sững người, nghi hoặc nhìn nó. Ba ân cần hỏi: “Sao vậy? Có phải chân đau không?”

Mắt Mỹ Na hoe hoe đỏ, cắn môi dưới, nức nở nói: “Con nhớ mẹ con. Trước kia mẹ con cũng thường xuyên hầm canh sườn cho con ăn.”

Ba mẹ nhìn nhau, không nói gì. Mỹ Na ngẩng đầu lên, mắt đẫm lệ, cố gắng gượng cười: “Dì ơi, dì hầm ngon hơn mẹ con hầm nhiều.”

Mẹ nhìn nó chằm chằm một lúc rồi cầm thìa, mặt không chút cảm xúc múc mấy miếng sườn vào bát nó.

Tôi đứng một bên liếc mắt quan sát, trong lòng thầm phục không thôi. Nếu tôi mà có được bản lĩnh này của nó, từ nhỏ đến lớn chắc đã đỡ bị ăn đòn biết bao nhiêu rồi.

Thấy mọi người sắp ăn xong rồi mà mẹ vẫn ngồi đó, cau mày, vẻ mặt buồn bã, bát canh sườn trước mặt một ngụm cũng không động đến. Tôi có chút nghi hoặc, ân cần hỏi: “Mẹ, mẹ có phải chỗ nào không thoải mái không ạ?”

Mẹ quay đầu nhìn tôi, tôi bị mẹ nhìn đến có chút sợ hãi. Một lát sau, mẹ bưng bát lên, vừa định uống canh thì đột nhiên biến sắc, buông bát đũa xuống rồi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, nôn thốc nôn tháo.

Tôi và ba nhìn nhau, im lặng một lát. Ba buông bát đũa xuống, đi vào nhà vệ sinh, tôi cũng theo sau. Chỉ thấy mẹ vịn vào thành bồn rửa mặt, sắc mặt có chút khó coi. Ba nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, dịu dàng hỏi: “Sao vậy? Tự dưng sao lại ói thế? Có phải lại bị đau dạ dày rồi không?”

Mẹ uể oải nói: “Có lẽ vậy, dạo này cứ thấy không khỏe.”

“Vậy hay là ba đưa em đi bệnh viện xem sao.”

“Không cần đâu. Các người đừng động vào tôi, mau đi ăn cơm đi.”

“Em thật sự không sao chứ?”

“Thật sự không sao.”

Ba ra khỏi nhà vệ sinh, tôi lại ghé sát vào, định thay mẹ vỗ lưng, mẹ quay đầu lườm tôi một cái, lạnh lùng nói một tiếng: “Lăn.” Sợ đến mức tôi cả người run lên, vội vàng chuồn ra ngoài.

Mẹ bây giờ thật sự là mưa nắng thất thường. Mới vừa rồi còn có thể nói chuyện vui vẻ, quay mặt đi đã biến thành lạnh lùng. Xem ra ngăn cách giữa hai mẹ con tôi, nhất thời cũng không thể nào gỡ bỏ được.

Mẹ từ nhà vệ sinh đi ra, không quay lại bàn ăn nữa mà trực tiếp nhốt mình trong phòng ngủ. Trên bàn ăn một trận im lặng. Ba ho khan hai tiếng, phá vỡ không khí khó xử, nói: “Mau ăn đi. An Đông, ăn cơm xong thì mau về phòng học bài đi.”

Mỹ Na nhìn về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ, như đang đăm chiêu suy nghĩ. Tôi đưa tay huơ huơ trước mặt nó, hỏi: “Em còn đợi gì nữa đấy?”

Mỹ Na lúc này mới hoàn hồn lại, cười cười: “Không có gì, em đang lo lắng cho sức khỏe của dì thôi.”

Đúng vậy, tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của mẹ. Sau khi ăn cơm xong, tôi trở lại phòng ngủ, nhưng làm thế nào cũng không thể nào yên tâm được. Ba ăn xong nhận điện thoại rồi ra ngoài. Tôi cân nhắc tới lui, cuối cùng vẫn lấy hết can đảm đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ quay lưng về phía cửa phòng, nghiêng người nằm trên giường.

Tôi rón rén đi tới, thăm dò nhìn một cái, phát hiện mẹ trợn tròn mắt, vẫn chưa ngủ, chỉ là ánh mắt có chút đờ đẫn, không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì.

Tôi khẽ hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy ạ?”

“Ra ngoài.” Mẹ lạnh lùng đáp.

“Mẹ, bữa tối mẹ một miếng cũng chưa ăn, mẹ có muốn ăn chút gì không…” Lời còn chưa nói hết, mẹ lại lạnh như băng nói: “Mẹ bảo con ra ngoài.”

Tôi không dám nhiều lời nữa, ra khỏi phòng. Đứng ngoài cửa suy nghĩ một lát rồi cất bước vào bếp, bật lửa đun nước, định bụng hầm cho mẹ chút cháo loãng. Trước kia tôi chưa bao giờ vào bếp, từ tháng trước mẹ bỏ nhà đi, tôi mới học theo ba một chút tài nấu nướng, tự cảm thấy cũng tạm được.

Khi tôi bưng bát cháo loãng đã hầm xong trở lại phòng ngủ thì mẹ đã từ trên giường ngồi dậy, tay chống trán, đầu tóc rối bời, vẻ mặt tiều tụy. Mẹ thấy tôi vào, hai tay bưng bát cháo, có chút ngạc nhiên.

Cháo loãng mới ra nồi, có chút nóng, nhưng tôi không dám buông tay, cũng không dám đi quá nhanh, sợ đổ ra ngoài. Cẩn thận đặt lên tủ đầu giường trước mặt mẹ, rồi dùng sức thổi những ngón tay đỏ bừng vì nóng.

Mẹ liếc nhìn bát cháo loãng trước mặt, rồi lại ngẩng đầu nhìn tôi, hỏi một câu: “Con hầm à?”

Tôi lắp bắp giải thích: “Con nghe ba nói, lúc mẹ dạ dày không tốt thường hay ăn cháo. Con… con học theo ba, lần đầu tiên tự tay hầm… cũng không biết thế nào. Con cố ý cho mẹ thêm chút táo đỏ.”

Im lặng một lát, mẹ cầm thìa lên, thổi thổi rồi từ từ nhấp một miếng nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tinh xảo của mẹ, căng thẳng hỏi: “Cảm giác… mùi vị thế nào ạ?”

“Lần đầu tiên hầm à?” Mẹ hỏi ngược lại.

“Cũng không là lần đầu tiên ạ, trước đây có làm theo ba rồi. Nhưng tự mình làm thì đây vẫn là lần đầu tiên. Sao ạ? Tạm được không?”

“Tạm được.” Mẹ gật gật đầu, rồi lập tức cười khẩy: “Sau này nếu không thi đỗ đại học thì còn có thể ra ngoài bán cháo ăn sáng.”

Tôi gãi gãi đầu, cười khổ nói: “Mẹ đây là đang khen con hay là đang chê con đấy ạ.”

“Tùy con nghĩ thế nào thì nghĩ.” Mẹ từng thìa từng thìa uống cháo. Một lát sau, mẹ dùng khóe mắt liếc nhìn tôi một cái rồi hỏi: “Con còn ở đây làm gì nữa? Còn có chuyện gì sao?”

Tôi cười ngây ngô: “Không có việc gì ạ, chỉ là… nhìn mẹ ăn cơm thôi.”

Mẹ hừ một tiếng: “Ăn cơm thì có gì mà nhìn.”

“Mẹ sức khỏe không tốt, con đây không phải là đang quan tâm mẹ sao.”

“Con quan tâm mẹ thì sức khỏe mẹ sẽ tốt lên à?”

“Vậy cũng không chắc ạ, có người quan tâm mẹ, mẹ tâm trạng tốt lên, biết đâu sức khỏe cũng tốt theo.”

Mẹ lườm tôi một cái: “Mẹ còn quan tâm việc học của con đấy, thành tích học tập của con đã tốt lên chưa?”

“Ừm… mẹ mà quan tâm thêm một chút nữa, biết đâu sẽ tốt lên đấy ạ.”

Mẹ nhíu mày, mất kiên nhẫn nói: “Được rồi! Sao mà phiền thế. Con ở đây lải nhải không ngớt, mẹ càng không có khẩu vị.”

“Vậy được ạ, mẹ cứ từ từ ăn nhé, trong nồi còn đấy. Con về phòng đọc sách đây ạ.”

“Đi mau đi. Thật phiền.” Rời khỏi phòng, tôi chợt nhớ ra một chuyện, do dự một chút rồi rẽ vào phòng ngủ của Huyền My.

Mỹ Na đang ngồi trước bàn đọc sách, thấy tôi vào, cười gọi một tiếng: “Anh.”

Tôi làm ra vẻ như không có chuyện gì, đi một vòng trong phòng, nhìn trái nhìn phải. Mỹ Na không nhịn được hỏi: “Có chuyện gì sao ạ?”

Tôi thuận miệng nói: “Không có, anh chỉ qua thăm em một chút thôi.”

“Ồ!” Mỹ Na cười mà như không cười nhìn tôi. Tôi bị nó nhìn đến toàn thân khó chịu, hỏi: “Em nhìn anh như vậy làm gì?”

“Anh ơi, anh có phải muốn ‘cái đó’ không?” Nó cười hì hì giơ tay phải lên, làm động tác tuốt lên tuốt xuống.

Tôi đối với thái độ này của nó cũng đã sớm quen rồi, không thèm để ý đến nó, ngồi xuống mép giường sau lưng nó, nói: “Ừm… Mỹ Na à, em xem quan hệ của hai chúng ta thế nào?”

“Tốt lắm ạ.”

Tôi thăm dò hỏi: “Vậy em không phải nên… xóa đoạn video đó đi à?”

“Video gì cơ?” Mỹ Na chớp mắt, vẻ mặt mờ mịt.

Tôi chắc chắn nó đang giả vờ ngớ ngẩn, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh nói: “Chính là hôm ở nhà em, chúng ta ‘ấy ấy’ nhau đoạn video đó.”

Mỹ Na làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Ồ, anh nói đoạn video anh cưỡng gian em à.”

Tôi theo bản năng liếc nhìn ra sau rồi hạ giọng nói: “Sao lại còn nói những lời như vậy nữa, em cũng đã dọn vào nhà ở rồi, anh cũng coi em như em gái mình rồi, chúng ta nên thẳng thắn đối mặt với nhau chứ.”

Mỹ Na cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Lúc anh ‘làm’ người ta thì sao không coi người ta như em gái mình đi.”

“Lúc đó anh không biết em là em gái anh, nếu anh biết em là em gái anh, có đánh chết anh cũng không làm.”

“Hình như lúc người ta giả làm Huyền My, anh hưng phấn lắm mà. Ừm… vậy ý anh là, anh muốn ‘làm’ Huyền My, không muốn ‘làm’ Mỹ Na à.”

“Anh ai cũng không muốn ‘làm’!” Tôi đã sắp bị nó làm cho tức phát điên rồi, dứt khoát uy hiếp: “Em mau đưa video cho anh, bằng không anh sẽ… sẽ không khách sáo với em đâu.”

“Anh định làm gì?”

“Anh…” Suy nghĩ một hồi lâu, thật sự không có cách nào làm gì được nó, cuối cùng cắn răng một cái: “Anh không thèm để ý đến em nữa.”

“Ối chao, em sợ quá đi! Anh trai (thiên vạn – tuyệt đối) đừng không để ý đến em nhé.” Mỹ Na làm ra vẻ vô cùng sợ hãi, nhưng lại quá khoa trương, vừa nhìn đã biết là giả vờ, hơn nữa còn là cố tình giả vờ, điều này càng làm người ta tức giận hơn.

Nhất thời cũng không làm gì được nó, tôi đành phải tức giận rời khỏi phòng. Vừa ra đến cửa, còn nghe thấy tiếng nó ở sau lưng trêu chọc cười nói: “Anh trai, thường xuyên đến chơi nhé.”

Sáng sớm hôm sau tôi dậy sớm, bất ngờ phát hiện Mỹ Na còn dậy sớm hơn cả tôi, hơn nữa còn đang bận rộn trong bếp. Nhìn nồi cháo bát bảo đang nóng hổi, tôi nửa tin nửa ngờ hỏi: “Đây là em làm à?”

“Đúng vậy ạ, không ngờ tới phải không.” Thật ra cũng không có gì không ngờ tới, hoàn cảnh sống tạo nên, con bé này muốn độc lập hơn người bình thường rất nhiều.

“Em lại không phải đi học, dậy sớm như vậy làm gì, còn chống nạng vào bếp làm điểm tâm, em định thể hiện cho ai xem hả?”

“Đương nhiên là thể hiện cho mẹ anh xem rồi.” Mỹ Na cười nói với tôi: “Em đang lấy lòng mẹ anh đấy, không nhìn ra à.”

“Ừm, nhìn ra được.” Tôi lại nhìn vào nồi một cái, tay nghề hơn hẳn tôi nhiều. Tôi nhiều nhất cũng chỉ hầm được cháo loãng, cháo gạo nếp gì đó, chứ cháo bát bảo phức tạp thế này, tôi không hầm ra được.

Mỹ Na đột nhiên cười một tiếng. Tôi khó hiểu hỏi: “Em cười cái gì?”

Mỹ Na cố nén cười nói: “Anh thấy em có giống cô dâu mới về nhà chồng, đang cố gắng lấy lòng mẹ chồng không?”

Tôi lườm một cái, cười khổ nói: “Em chỗ nào giống cô dâu mới, em quả thực chính là mẹ kế của anh thì có.”

Mẹ sức khỏe vẫn chưa tốt, không ra ăn cơm. Ba ngược lại khen tay nghề của Mỹ Na không ngớt. Lén lút tôi trêu chọc nó: “Được rồi, nịnh bợ không thành, uổng công dậy sớm như vậy.”

Mỹ Na thờ ơ nói: “Ngày mai em vẫn dậy sớm, chỉ cần kiên trì bền bỉ, nịnh bợ luôn có thể thành công.”

Mấy hôm trước có bài kiểm tra nhỏ tiếng Anh, thành tích được công bố, thi không tệ. Tan học về nhà muốn khoe với mẹ một chút, kết quả về đến nhà tìm một vòng cũng không thấy mẹ đâu. Mỹ Na ở trong phòng nghịch điện thoại, tôi hỏi nó, nó nói không biết.

Đang lúc tôi định có nên gọi điện cho mẹ không thì mẹ về. Hơn nữa sắc mặt mẹ không tốt lắm, lạnh như sương, toàn thân tỏa ra vẻ lạnh lẽo. Tôi vừa thấy tình hình này, cảm thấy không nên chọc vào thì hơn, xoay người định về phòng.

Mẹ ném mạnh chiếc túi xách trong tay lên bàn trà, gầm nhẹ một tiếng: “Con đứng lại cho mẹ.”

Tôi run rẩy đi tới. Không đợi mẹ mở miệng, tôi giành trước báo công: “Mẹ, lần này tiếng Anh thi không tệ, đều là nhờ mẹ dạy…” Lời vừa nói được phân nửa, mẹ giơ tay lên, tát mạnh vào má trái tôi một cái “Bốp”, âm thanh chát chúa, mặt đau rát.

Tôi ngây người nhìn mẹ, không dám nói gì cũng không dám trốn. Đối với cơn tức giận vô cớ này của mẹ, tôi cảm thấy có chút mờ mịt. Mặt mẹ tái mét, lồng ngực phập phồng dữ dội, dùng sức thở mạnh. Gân xanh trên chiếc cổ trắng ngần nổi lên, rõ ràng là đang nghiến chặt răng, tức giận đến cực điểm, giơ tay lên lại một cái tát nữa.

“Mẹ…” Tôi che mặt, oan ức nhìn mẹ, không biết phải làm sao.

Mẹ hình như vẫn chưa hết giận, lại từ trong phòng ngủ tìm ra một chiếc thắt lưng của ba, quất tới tấp vào người tôi. Thứ này còn lợi hại hơn cả bàn tay, quất vào người kêu “Vút vút”, qua lớp quần áo vẫn thấy đau rát, mỗi lần quất xuống cứ như lột đi một lớp da.

Tôi không biết mẹ tại sao lại nổi giận lớn như vậy, nhưng tôi hiểu tính tình của mẹ, lúc này tuyệt đối không thể cứng đầu, cũng không thể trốn. Phải cầu xin tha thứ, kêu càng thảm thiết hiệu quả càng tốt, chỉ cần mẹ mềm lòng thì sẽ không có chuyện gì. Đây chính là kinh nghiệm tôi đúc kết được sau mười tám năm làm con trai của mẹ. Nhưng hôm nay bộ kinh nghiệm này hình như không còn hiệu quả nữa rồi, mặc kệ tôi cầu xin tha thứ thế nào, mẹ vẫn không hề lay chuyển, càng quất càng mạnh.

Lúc này ba lại không có ở nhà, cũng không có ai cản lại. Tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, chịu đòn. Mẹ ước chừng quất tôi năm sáu phút, lúc này mới dừng tay lại, ném mạnh chiếc thắt lưng trong tay về phía tôi rồi xoay người trở về phòng, “Rầm” một tiếng vang lớn, đóng sầm cửa lại.

Tôi cảm thấy mình đã mình đầy thương tích, máu thịt bê bết rồi, ngồi trên đất rên rỉ không ngừng. Mất gần 10 phút mới đứng dậy được, khập khiễng đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. Vô tình phát hiện, cửa phòng ngủ của Huyền My hé một khe hở, Mỹ Na đang ló đầu ra ngoài nhìn trộm.

Tôi tức giận nói: “Anh bị đánh thành ra thế này, em cũng không ra cản một chút à.”

Mỹ Na cười nói: “Em đâu có ngốc như vậy, tự dưng lại rước họa vào thân.” Nói xong, nó đóng cửa lại.

Tôi dở khóc dở cười thở dài, đẩy cửa bước vào. Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, tay chống trán, hai mắt nhắm nghiền, vẻ giận dữ trên mặt vẫn chưa tan, lại mang một chút ưu tư.

Tôi ghé sát lại, nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ, mẹ hết giận chưa ạ?”

“Lăn.” Mẹ lạnh như băng đáp.

“Mẹ, mẹ đánh cũng đánh rồi. Con có lỗi gì, con sửa là được chứ ạ?” Tôi nhíu mày, tội nghiệp nói.

“Mẹ bảo con cút!”

Nếu là bình thường, tôi đã sớm chạy ra ngoài rồi. Nhưng tình hình hôm nay rõ ràng có chút khác biệt, tôi mơ hồ cảm thấy, chắc hẳn có liên quan đến chuyện đêm đó. Tôi từ từ quỳ xuống bên chân mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con thật sự không biết con lại chọc giận mẹ chỗ nào. Mẹ nói cho con biết, con sửa, con nhất định sẽ sửa!” Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra nắm lấy bàn tay mẹ đang đặt trên chân. Nào ngờ vừa mới chạm vào, mẹ liền như bị điện giật, giằng mạnh tay lại.

Một lúc lâu sau, mẹ từ từ mở mắt, hai mắt vô thần nhìn tôi chằm chằm, thở dài nói: “Con sửa… con sửa được sao?”

Tôi dùng sức gật đầu: “Con có thể, con có thể, con nhất định có thể thay đổi.”

Mẹ lại một lần nữa nhắm mắt lại, khẽ thở dài rất lâu rồi nói một câu: “Con nói xem mẹ sinh con ra để làm gì chứ?”

“Mẹ sinh con ra… có thể làm mẹ vui mà. Còn có, còn có thể làm nơi trút giận nữa. Mẹ không phải nói trước kia cãi nhau với ba, đánh con một trận cho hả giận là được sao. Mẹ cứ đánh đi, mẹ cứ đánh đi, mẹ mà không vui thì cứ đánh con thoải mái.” Tôi nắm lấy tay mẹ, dùng sức tát vào mặt mình.

Mẹ dùng sức giằng tay ra, thở dài một hơi: “Nói gì cũng muộn rồi. Thôi bỏ đi, con về phòng học bài đi.”

“Mẹ bây giờ thế này, con làm sao còn có tâm trí học hành được nữa. Con ở đây quỳ, mẹ mà còn giận thì mẹ cứ đánh con, mẹ mà không nguôi giận thì mẹ cứ mắng con.”

Mẹ lại thở dài một tiếng, quay mặt sang một bên. Trong phòng rơi vào im lặng. Tôi thầm cân nhắc lý do mẹ tức giận, nghĩ dạo này mình cũng ngoan ngoãn, không gây chuyện gì cả, cơn tà hỏa này của mẹ có chút khó hiểu. Từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ mẹ đánh tôi ác như vậy.

Im lặng một lát, tôi nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ, dạ dày mẹ đỡ hơn chưa ạ?”

Mẹ không trả lời.

“Mẹ, hay là con đi hầm cho mẹ chút cháo nhé?”

Vẫn không có tiếng trả lời.

“Mẹ, mẹ nói gì đi chứ, mẹ bảo con làm gì cũng được.” Tôi vừa nói, một bên lại đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, lại bị mẹ dùng sức hất ra, không cẩn thận đánh trúng vào vết bầm tím trên mặt.

“Hít!” Đó là vết bầm tím do mẹ dùng thắt lưng quất lúc nãy, chỉ khẽ chạm vào là đã đau như bị lửa đốt, tôi không nhịn được rên thành tiếng.

Mẹ theo bản năng quay đầu liếc nhìn tôi một cái. Có lẽ bộ dạng của tôi thật sự quá hèn mọn đáng thương lại bất lực, mẹ lại đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, lạnh lùng hỏi một câu: “Đau không?”

Lúc này nên giả vờ đáng thương, không đau cũng phải kêu đau. Tôi cau mày nói: “Đau muốn chết, mẹ ra tay cũng ác thật đấy.”

Mẹ thu tay về, uể oải nói: “Được rồi, con mau về phòng đọc sách đi.”

“Vậy không được, mẹ mà còn giận thì con không thể nào đọc sách được. À, đúng rồi, trước đây, mẹ mà không vui là con lại lộn nhào cho mẹ xem, mẹ liền vui vẻ ngay.” Dứt lời, tôi bò dậy từ dưới đất, người lộn về phía trước một vòng, hai tay chống đất, đứng trồng cây chuối.

“Mẹ, mẹ xem này. Mẹ mau nhìn đi.” Tôi khoe khoang đi vòng quanh phòng ngủ bằng tay.

Mẹ mày nhíu chặt, mấy lần há miệng cũng không nói nên lời, cảm giác phiền không chịu nổi, vẻ mặt một lời khó nói hết. Tôi thấy chỉ đứng trồng cây chuối không được, nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy con đứng trồng cây chuối hát cho mẹ nghe một bài nhé. Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất, có mẹ con sướng như tiên, nép vào lòng mẹ hiền… Ái chà!”

Tôi một bên hát một bên đứng trồng cây chuối đi lại, kết quả không cẩn thận mặt đập vào chân giường, đau đến mức tôi hét lớn một tiếng, lập tức ngã lăn ra. Mẹ bị bộ dạng chật vật của tôi làm cho “Phì” một tiếng bật cười. Tôi đau đến nước mắt chảy ra, nhưng vẫn dùng tay che mặt, cố gắng gượng cười: “Mẹ, lần này mẹ có thể vui rồi chứ ạ. Ha ha… Ối chao, đau chết mất.”

Mẹ lại nghiêm mặt lại, thở dài: “Con có thể ra ngoài để mẹ yên tĩnh một lát được không.”

Mẹ đã cười rồi, chứng tỏ lớp băng cứng rắn bên ngoài đã nứt ra một kẽ hở. Còn cố gắng thêm nữa chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại. Tôi bò dậy từ dưới đất, cúi đầu nói: “Mẹ, vậy mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé, con về phòng học bài đây.” Vừa ra đến cửa không quên quay đầu lại nói một câu: “Mẹ, lần này con thi tiếng Anh rất tốt đấy ạ.”

Mẹ quay mặt sang một bên, không để ý đến tôi, cũng không nhìn ra có còn tức giận hay không.

Ba về nhà, thấy tôi cả người đầy thương tích, hỏi han một hồi mới biết là bị mẹ đánh, có chút kinh ngạc. Ông ấy chất vấn mẹ nguyên nhân, mẹ sống chết không chịu mở miệng, ngược lại là tôi, người bị hại, lại đứng một bên luôn miệng khuyên giải ba. Về phần mẹ tại sao lại tức giận, mẹ không nói, chúng tôi cũng không thể nào biết được.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mỹ Na lại dậy sớm nấu cơm, hơn nữa còn thay đổi món, không giống như hôm qua. Mẹ có lẽ có việc phải ra ngoài, tùy tiện ăn hai miếng, chưa đến sáu giờ rưỡi đã định ra ngoài. Mẹ lấy áo khoác từ trên giá áo ở cửa trước xuống, vừa định mặc vào người thì từ trong túi rơi ra một cây que nhựa màu trắng. Mẹ nhanh chóng nhặt lên, rồi quay đầu liếc nhìn chúng tôi một cái, sau đó vội vã ra khỏi nhà.

Tôi thì không để ý, Mỹ Na lại hỏi một câu: “Vừa rồi mẹ anh làm rơi cái gì vậy?”

“Anh làm sao mà biết được.” Tôi liếc nó một cái: “Em quan tâm nhiều chuyện thế làm gì.”

Mỹ Na nhún vai, không nói gì. Mẹ sau khi ra ngoài thì mấy ngày không về. Nghe ba nói là công ty có việc, tạm thời đi công tác.

Đến chiều thứ Sáu, tôi tan học về nhà, vừa mở cửa đã nhìn thấy Huyền My ngồi trên sofa. Đầu tiên là sững người, rồi mới nhớ ra hôm nay trường được nghỉ. Nhưng thấy nó hai tay khoanh trước ngực, một vẻ mặt tức giận, tôi cũng đoán ra được nó tại sao lại tức giận, nhưng vẫn không nhịn được cười hỏi: “Sao vậy? Má phồng lên như quả bóng bay ấy.”

Huyền My ngồi thẳng người dậy, chỉ tay vào phòng mình, hậm hực hỏi: “Nó là ai? Sao nó lại ở trong phòng em?”

Tôi do dự một chút rồi hỏi ngược lại: “Ba mẹ đều không nói với em à?”

“Em gọi điện cho mẹ, mẹ tắt máy. Nhắn tin cho ba thì ba không trả lời.” Huyền My trừng mắt nhìn tôi, lại hỏi một lần nữa: “Nó rốt cuộc là ai hả?”

“Nó là… biết nói với em thế nào đây?”

“Nó rốt cuộc là ai? Tại sao lại ngủ trong phòng của em?” Huyền My lẩm bẩm, gấp đến mức cứ dậm chân tại chỗ. Tôi quay đầu liếc nhìn phòng nó, cửa phòng đóng chặt, cũng không biết Mỹ Na có ở trong đó không.

Trầm tư một lúc, tôi hỏi ngược lại: “Nó nói với em thế nào?”

“Nó nói nó là em gái của em, em là chị gái của nó. Em tưởng là họ hàng nhà mình, nó lừa em!” Huyền My cau mày, một vẻ khó tin.

“Nó…” Tôi cười hề hề ngô nghê: “Thật ra nó nói cũng đúng đấy.”

“Ý gì?” Huyền My trừng mắt nhìn tôi.

“Chuyện này nên để ba giải thích cho em.” Nói xong, tôi xoay người định về phòng, Huyền My hai bước tiến lên, một tay níu lấy cánh tay tôi, nhìn tôi chằm chằm nói: “Em không, em chỉ nghe anh giải thích thôi.”

“Em không phải đã biết rồi sao, nó là em gái của em, em gái ruột, em là chị gái nó, chị gái ruột.”

“Nhưng rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Anh định làm em tức chết à.”

Tôi ôm vai nó, đi sang một bên, nhỏ giọng nói với nó: “Mấy tháng trước, anh nói ba đi dạo phố cùng một cô bé, chuyện này em còn nhớ không?”

“Nhớ ạ.” Huyền My gật gật đầu.

“Sau này anh lại nói với em, anh bị một cô bé hãm hại, em còn nhớ không?”

“Nhớ ạ.”

“Chính là nó.”

“Chính là nó?” Mắt Huyền My mở to.

“Nó là con gái riêng của ba anh, tên là Mỹ Na. Không đúng, phải gọi là Lâm Mỹ Na.”

“Ai quan tâm nó tên gì! Sao nó lại thành con gái riêng của ba rồi?”

“Chuyện này giải thích ra thì dài dòng lắm, cụ thể em cứ hỏi ba đi. Nhưng mà nó trước đây sống khổ lắm, em là chị, có thể nhường nhịn nó một chút.” Nghĩ nghĩ, tôi lại nhắc nhở nó: “Nhưng mà nó nhiều mưu mẹo lắm đấy, em cũng phải đề phòng nó một chút.”

Tôi đi về phòng ngủ. Huyền My đuổi theo sau lưng tôi hỏi: “Anh rốt cuộc có ý gì hả? Anh nói rõ cho em nghe đi.”

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của Huyền My mở ra, Mỹ Na chống nạng từ trong đi ra. Nhìn thấy tôi về, nó cười nói: “Anh ơi, anh về rồi à.”

Tôi còn chưa kịp nói gì, Huyền My đã chắn trước mặt tôi, tức giận nhìn nó chằm chằm: “Ai là anh của cô? Cô dựa vào cái gì mà gọi nó là anh.”

Mỹ Na cười ha hả nói: “Nó lớn hơn em, em đương nhiên phải gọi nó là anh rồi, chẳng lẽ lại phải gọi nó là em trai à? Đúng không, chị gái.”

“Tôi mới không phải là chị của cô đâu.” Giọng Huyền My hơi run run, lại có chút nức nở. Tôi nghĩ nó có lẽ nhất thời khó có thể chấp nhận hiện thực, nhưng chuyện này đặt vào ai cũng sẽ bị sốc thôi.

Tôi vội vàng vỗ vai nó, khuyên nhủ: “Em bình tĩnh lại trước đã, sắp xếp lại suy nghĩ của mình đi. Mẹ anh cũng đã chấp nhận thực tế rồi.”

“Mẹ em cũng biết rồi à?”

“Đương nhiên là biết rồi.”

Huyền My hai tay chống nạnh, nhìn tôi chằm chằm nói: “Hóa ra tất cả các người đều biết, chỉ giấu một mình em thôi.”

“Cũng không phải cố ý giấu em, tại em không có ở nhà thôi.”

“Vậy mẹ em cũng chấp nhận nó rồi à?”

“Cũng không thể nói là chấp nhận nó, chỉ là chân nó bị ngã gãy, lại không có ai chăm sóc, nên mới đưa về nhà ở tạm. Nhưng tính cách của mẹ anh em cũng hiểu rồi đấy, miệng lưỡi thì chua ngoa chứ thực ra lòng dạ mềm yếu lắm. Ừm… nói thế nào nhỉ? Nó dù sao cũng là con gái ruột của ba anh mà.”

“Nó dựa vào cái gì mà ở trong phòng của em.”

“Chứ nó không thể ở phòng của anh được.” Tôi cười cười nói: “Em không phải không có ở nhà sao, phòng trống không cũng là trống không mà.”

Huyền My tức giận nói: “Vậy em về rồi, anh bảo nó dọn ra ngoài đi.”

Tôi bất đắc dĩ thở dài: “Vậy em bảo nó dọn đến phòng nào? Cũng không thể để nó ngủ ngoài phòng khách được.”

“Em không quan tâm!” Huyền My hừ một tiếng, hai tay ôm ngực, mặt vênh lên.

Tôi nghĩ nghĩ rồi ôm vai nó đi sang một bên. Nó quật cường không chịu động, cuối cùng bị tôi cứng rắn lôi đi. Tôi vén ống tay áo lên, cho nó xem vết bầm tím do mẹ đánh hôm đó.

Huyền My hỏi: “Sao vậy, anh lại bị đánh à?”

“Chứ sao nữa.”

Huyền My sờ một cái, thở dài nói: “Đánh cũng không nhẹ đâu nhỉ, anh phạm lỗi gì mà bị đánh như vậy?”

Tôi hạ giọng, làm ra vẻ thần bí nói: “Anh ban đầu cũng giống như em, sống chết không chịu chấp nhận nó. Mẹ anh nói anh không hiểu chuyện, anh liền cãi lại mẹ, mẹ liền nổi nóng, cầm thắt lưng quất anh đấy.”

“Hả? Không thể nào?” Huyền My nửa tin nửa ngờ nhìn tôi.

“Cái gì mà không thể nào, vết thương vẫn còn đây này. Cũng không chỉ chỗ này đâu, còn có chỗ này, chỗ này, cả trên mặt nữa, em xem đi, toàn là vết thắt lưng quất đấy.” Tôi vén áo lên, qua lại cho nó xem.

“Không đến mức đó chứ, ra tay ác như vậy à?”

Tôi tiếp tục lừa nó: “Cho nên anh mới nói, em vẫn là sớm chấp nhận hiện thực đi, kẻo lại phải chịu đau khổ về thể xác.”

Huyền My không nói gì thêm nữa. Tôi vỗ nhẹ vào vai nó, bảo nó tự lo liệu lấy, rồi đi về phòng ngủ. Lúc đi ngang qua Mỹ Na, nó cười ngọt ngào với tôi. Tôi dừng lại định nói gì đó với nó, do dự một chút rồi lại thôi.