Chapter 52
========================================

Ngày nhớ đêm mong, trông ngóng bấy lâu, đợi chính là ngày này, một lần đương nhiên là không đủ, hơn nữa lại còn đeo bao. Giống như tôi vừa lừa mẹ nói, cách một lớp bao, thịt không chạm được vào thịt, căn bản không được coi là ân ái.

Tôi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ, kéo theo lớp thịt mềm dính nhớp, mang ra cả dâm thủy trơn tuột. Phía trước bao cao su dính đầy tinh dịch trắng đục, vốn dĩ nên bắn vào trong âm đạo mẹ.

Ngay lúc tôi định tháo bao cao su ra khỏi dương vật, mẹ đưa tay đẩy tôi một cái, sau đó tát mạnh vào mặt tôi một cái. Tuy rằng trên mặt đau rát, nhưng tôi lập tức phản ứng lại, người ấn về phía trước, dùng sức đè dương vật xuống, không đợi mẹ phản ứng, nhắm ngay vào động thịt ẩm ướt, hung hăng đâm vào.

Quy đầu lại một lần nữa chạm vào tâm hoa mềm mại, mẹ không khỏi nhíu mày, “A” một tiếng, mắt đẹp trợn lên, tức giận nhìn tôi. Má đỏ bừng lên, sau khi nhìn nhau một lúc, bắt đầu dùng sức đấm đá vào đầu tôi. Cùng lúc đó, người ra sức giãy giụa, như thể muốn hất tôi ra khỏi người.

Âm đạo mẹ khít khao vô cùng, cho dù cách một lớp bao cao su, cảm giác non mềm đó, cũng đủ khiến người ta run rẩy, hoàn toàn không cảm thấy đau đớn trên đầu. Tôi đè mẹ xuống dưới người, đưa tay giữ lấy đôi chân trắng nõn của mẹ tách ra một chút, gần như tạo thành một đường thẳng, tiếp đó mông lùi về phía sau, đợi quy đầu chạm vào cửa mình, lại dùng sức ưỡn người, thẳng vào tâm hoa, một lần nữa chôn sâu vào trong âm đạo đẹp như son.

Mẹ cắn chặt răng, vẻ mặt đau đớn, trông có chút khó chịu. Nhưng thịt mềm trong lỗ lại tiết ra nhiều dâm thủy, thành thịt kẹp lấy dương vật, không ngừng co bóp.

Vốn dĩ vừa mới xuất tinh, đáng lẽ không nhạy cảm như vậy, nhưng cảm giác quấn quýt chặt chẽ mà không mất đi sự mềm mại đó, thật sự khiến người ta khó có thể chịu đựng.

“Ưm!” Tôi cũng không biết lúc này mẹ rốt cuộc cảm thấy thế nào, nhưng tôi không nhịn được nữa, dừng lại một chút, thở một hơi, rồi bắt đầu nắm lấy eo nhỏ của mẹ, lắc lư dương vật trong âm đạo mà thúc mạnh, cảm giác tê dại sung sướng đó, quả thực khiến người ta muốn dừng mà không được, tốc độ cực nhanh, lực đạo mạnh mẽ, chỉ muốn nhét cả túi thịt vào trong huyệt.

Đôi hoa sen của mẹ như thể thân hình đầy đặn của mẹ bị tôi đè dưới người không ngừng giãy giụa chống cự, tay trái nắm chặt lấy ga giường, tay phải nắm thành nắm đấm, dùng sức đánh vào đầu tôi, miệng lại không chịu phát ra nửa tiếng rên rỉ nào. Vì hai chân bị tôi đẩy về phía trước tạo thành hình chữ M, đôi chân trắng nõn non nớt lơ lửng giữa không trung, theo những cú thúc của dương vật, khẽ lắc lư, nói không ra lời quyến rũ.

Tôi có thể cảm nhận được, mẹ đang cố gắng duy trì một chút tôn nghiêm cuối cùng của một người mẹ, đồng thời cũng đang liều chết đấu tranh với dục vọng đang trào dâng trong người. Nghĩ đến người mẹ thường ngày cao cao tại thượng, ung dung hoa quý bị tôi đè dưới người, không ngừng làm tình với âm đạo, lại còn bị ép phải lộ ra tư thế xấu hổ như vậy, cảm giác sung sướng trong tâm lý đó, thật sự không thể dùng lời nào để diễn tả.

Một hơi liên tục thúc vào gần trăm cái, cơ thể va chạm “bạch bạch” liên tiếp. Mẹ có chút thay đổi, mày nhíu chặt, hàm răng cắn môi, hơi thở dồn dập, yết hầu thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở khẽ. Lực đạo giãy giụa cũng yếu hơn trước một chút, tay phải không còn đánh vào đầu tôi nữa, mà đổi thành dùng sức véo lấy tóc tôi. Cùng lúc đó, âm đạo trắng nõn mềm mại đó, dâm thủy càng tiết ra nhiều hơn, như đê vỡ, theo những cú thúc của dương vật, cuồn cuộn chảy ra, làm ướt cả một mảng ga giường.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn, nhưng vẫn chưa đủ, dù sao mẹ vẫn còn rất mâu thuẫn. Tôi biết, nếu hôm nay không thể để mẹ hoàn toàn thả lỏng nội tâm, thì sau này khó có cơ hội nữa.

Nghĩ đến đây, tôi cố nén cơn đau do bị mẹ véo tóc, không chỉ tăng thêm lực đạo thúc vào, còn đưa tay định cởi bỏ nút áo ngủ của mẹ. Mẹ biết ý đồ của tôi, vội vàng buông tóc tôi ra, đưa tay ngăn cản. Sau một hồi giằng co, tôi có chút mất kiên nhẫn, lại một tay xé rách áo ngủ, bên trong lại không thấy áo ngực, cũng không có áo lót, đôi vú sữa trắng nõn xốp mềm đó, hiện rõ trước mặt tôi.

Mà điều khiến tôi kinh ngạc vui sướng là, đầu vú mềm mại đỏ sẫm đó, lại đang cương cứng. Điều này càng chứng thực suy nghĩ của tôi, mẹ có cảm giác. Mặc kệ trong lòng mẹ chống cự thế nào, nhưng cơ thể lại rất thành thật.

Mẹ trông rất tức giận, đưa tay bắt đầu véo vào cánh tay tôi. Cũng may tôi da dày thịt béo, cũng không thấy đau nhiều, ngược lại càng kích thích tôi thúc mạnh hơn.

Vì mẹ nằm thẳng, đôi vú to lớn đầy đặn hơi chảy xệ một chút, như những túi thịt đầy sữa, thấm đẫm mồ hôi, trắng nõn, theo những cú thúc mà nhấp nhô lên xuống, tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn, quả thực làm người ta hoa cả mắt.

“Mẹ, mẹ! Sướng không sướng?” Tôi không còn giả vờ nữa, một bên nhanh chóng thúc vào, một bên giọng run run hỏi.

“An Đông… Ưm… Con đừng quá… quá đáng…” Mẹ nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo.

Thấy mẹ vẫn cố nén không chịu thua, không biết tại sao, trong lòng tôi lại nảy sinh ý nghĩ muốn hoàn toàn chinh phục mẹ. Người mẹ thường ngày cao cao tại thượng, đánh chửi răn dạy tôi, bị tôi đè dưới người, thở dốc rên rỉ, cao trào nối tiếp cao trào, nghĩ đến hình ảnh này thôi cũng đã hưng phấn đến nổi cả da gà.

“Mẹ, mẹ rốt cuộc có sướng không? Nói một lời đi!” Tôi vừa nói, vừa đẩy hai chân mẹ lên cao, gác lên vai mình, rồi rất nhanh dùng sức thúc vào.

Mông đẹp của mẹ bị nhấc lên cao, vùng mu phì nhiêu nhô ra, trông càng thêm đầy đặn, bị tôi từ trên xuống dưới nhanh chóng thúc vào, thịt môi âm hộ mềm mại bị kéo ra rồi lại thụt vào, miệng hang hồng hào tham lam nuốt lấy dương vật, dâm thủy trong suốt cùng với thịt mềm hồng hào không ngừng chảy ra ngoài, như thể sắp bị đảo nát.

Hai tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi, cổ cứng ngắc ngẩng lên, mày nhíu chặt, hung dữ nhìn tôi chằm chằm, tiếng thở dốc cũng ngày càng gấp gáp. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng khó xử như vậy của mẹ.

Bốn mắt nhìn nhau, không nói gì hồi lâu, mẹ có lẽ không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng không chút che giấu của tôi, quay mặt sang một bên, cố ý tránh né ánh mắt của tôi. Cùng lúc đó, thịt mềm trong âm đạo, hình như càng siết chặt hơn, như vô số bàn tay nhỏ bé, nắm chặt lấy dương vật thô cứng, không ngừng co bóp. Toàn bộ âm đạo như một cái hố đen, lực hút mạnh mẽ đó quả thực làm người ta toàn thân run rẩy.

Nhưng cách một lớp bao cao su, vẫn có chút không đủ thỏa mãn, huống chi bao cao su còn dính đầy tinh dịch đặc sệt. Tôi thật sự muốn tháo bao cao su ra, nhưng không cần nghĩ cũng biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào. Mẹ đang bị tôi thăm dò quấy rối, từng bước nhượng bộ, cuối cùng bị chiếm đóng, đến lúc chắc chắn sẽ tỉnh táo lại, chờ đợi tôi nhất định sẽ là cơn thịnh nộ như sấm sét. Đeo bao cao su, chắc là sự an ủi cuối cùng của mẹ. Nếu không có bao cao su, thịt chạm thịt đâm vào, vậy thì không còn lý do gì để bào chữa nữa, đó chính là làm tình với âm đạo.

Tôi biết rõ hậu quả rất nghiêm trọng, nhưng dục vọng như sóng thần ập đến, hoàn toàn không thể nào kiềm chế được, bây giờ trong đầu tôi ý nghĩ duy nhất, chính là tháo bao cao su ra, để cảm nhận chân thật sự khít khao mềm mại, cùng với nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo mẹ.

Chết thì chết!

Tuy rằng đã hạ quyết tâm, nhưng trắng trợn không kiêng nể tháo bao cao su ra, chắc chắn sẽ khiến mẹ chú ý, vậy thì không hay lắm. Phải nghĩ cách đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ mới được.

Tôi lắc lư hạ bộ, ra vào trong lỗ thịt nóng bỏng của mẹ, đầu óc nhanh chóng xoay chuyển. Tôi càng làm càng nhanh, mẹ bị tôi đâm đến thân hình yêu kiều run rẩy, cặp vú đầy đặn nhấp nhô lên xuống, hơi thở ngày càng nặng nề, nhưng trước sau môi hồng vẫn mím chặt, không chịu rên rỉ một tiếng nào.

Tôi tạm thời dừng lại, chụm hai chân trắng nõn đều đặn lại với nhau, nhẹ nhàng xoay người mẹ, để mẹ nằm nghiêng. Sau đó hai tay đặt lên eo hông mẹ, tiếp tục lắc lư làm tình.

Mẹ trước sau vẫn nhắm mắt, không giãy giụa, cũng không ngăn cản, mặc cho tôi xoay chuyển cơ thể, như thể đã có chút tê liệt. Tôi cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền nằm nghiêng sau lưng mẹ, mò lấy đùi phải của mẹ, nhấc lên, lắc lư mông, tiếp tục nhanh chóng làm tình. Vì tư thế này, dương vật không thể tiến sâu vào trong âm đạo, có chút cảm giác như gãi không đúng chỗ ngứa. Nhưng cũng rất đỡ tốn sức, còn có thể từ phía sau lưng ôm lấy thân hình yêu kiều của mẹ, hơn nữa âm đạo của mẹ lại nằm rất cao, cửa mình khít khao, hai miếng thịt môi mềm mại siết chặt lấy thân dương vật, theo những cú ra vào của dương vật, không ngừng nhảy ra, cùng với những tiếng giao hợp dâm mỹ, cảm giác đó cũng đủ để khiến người ta thần hồn điên đảo.

Chiếc mông to tròn đầy đặn của mẹ tràn đầy cảm giác da thịt, mỗi lần va chạm đều có thể hưởng thụ được cảm giác mềm mại đàn hồi đó. Cánh tay tôi luồn qua dưới nách mẹ, hai tay bao phủ lấy vú mềm mại trắng nõn, dùng sức vuốt ve. Hơi thở nóng rực phả ra từ miệng, phun lên sau gáy mẹ. Mẹ cảm thấy có chút không thoải mái, vai khẽ chạm vào tôi một cái. Không bao lâu sau, tôi kinh ngạc phát hiện, trên làn da trắng như tuyết lại nổi lên một lớp da gà li ti, nhưng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp. Xem ra mẹ không hề bình tĩnh như vẻ mặt ngoài.

Sau khi thúc vào một lúc, tôi cố ý rút dương vật ra khỏi âm đạo nhỏ, sau đó không đợi mẹ có phản ứng, dùng tay đỡ lấy rồi lại đâm vào, bắt đầu thúc mạnh. Mẹ không có bất kỳ phản ứng nào, nằm nghiêng trên giường, mặc cho tôi làm loạn.

Sau khi làm tình nông một lúc, tôi lại cố ý rút dương vật ra, rồi lập tức nhét vào. Sau mấy hiệp, cảm thấy mẹ đã quen dần rồi, liền nhanh chóng tuột bao cao su ra khỏi dương vật, cũng không để ý đến quy đầu và thân dương vật còn dính đầy tinh dịch sót lại, dùng sức chống vào khe âm hộ đang khép chặt, một đường tách mở lớp thịt mềm mại nóng bỏng, hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại đàn hồi của tử cung.

“Ưm!” Không biết mẹ cảm thấy thế nào, giữa đôi môi hồng đang mím chặt, lại phát ra một tiếng rên rỉ khẽ khàng đau đớn.

Tôi sợ mẹ phát hiện điều gì khác thường, chôn sâu trong âm đạo tiết ra đầy dâm thủy, bất động. Lớp thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật cương cứng, vừa khít vừa nóng, môi âm hộ lúc đóng lúc mở, như miệng cá, không ngừng ép chặt mút lấy thân dương vật. Thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp theo sự tiến vào của dương vật, bị từ từ kéo phẳng ra.

Cuối cùng lại trở về! Cảm giác không đeo bao, thật tuyệt! Tôi lén lút quan sát mẹ, mẹ dường như không có phản ứng gì, cũng không phát hiện bao cao su trên dương vật đã bị tôi lặng lẽ tháo xuống. Hai má gối lên cánh tay trái, tay phải nắm chặt lấy ga giường, khẽ run rẩy, trên làn da băng giá óng ánh nổi lên những nốt da gà li ti càng thêm rõ ràng. Rất rõ ràng, mẹ cảm giác rất mãnh liệt, nhưng từ đầu đến cuối đều cố nén, không chịu giải tỏa ra.

Tôi cứ như vậy bất động ôm lấy mẹ, xương mu chạm vào chiếc mông to tròn đàn hồi, hạ bộ áp sát vào nhau, hưởng thụ cảm giác thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc lấy dương vật. Cứ như vậy lặng lẽ đợi nửa ngày, mẹ trước sau vẫn không phát hiện dương vật trong khoang âm đạo đã trở nên trần trụi.

Ngay lúc tôi chuẩn bị thúc vào một lần nữa, mẹ bỗng nhiên lạnh lùng hỏi một câu: “Bây giờ con có phải rất đắc ý không?”

Lời này hỏi làm tôi sững người, không biết mẹ có ý gì. Cũng không kịp suy nghĩ kỹ, buột miệng nói: “Không có.” Do dự một chút, rồi sửa lời: “Vâng… một nữ thần như mẹ, lại có thể cùng con như vậy… con thật sự… rất đắc ý.”

Mẹ quay lưng lại, không nói gì. Lòng tôi bỗng nhiên kích động, không nhịn được muốn đem hết những suy nghĩ chân thật trong lòng mình thổ lộ với mẹ. “Mẹ, mẹ giống như tiên nữ vậy, đi đến đâu cũng là tâm điểm của mọi người. Nói thật, con từ nhỏ đã ghen tị với ba, có thể lấy được một người vợ như mẹ, thật sự là phúc đức mấy đời tu luyện mới có được. Con đôi khi lại nghĩ, nếu không phải vì con may mắn, vừa hay lại là con của mẹ, thì khi chúng ta vô tình gặp mặt, mẹ có để ý đến con không?” Nói rồi, tôi thở dài một hơi: “Con nghĩ chắc là không thể nào, dù sao trong mắt mẹ, con chỉ là một đứa trẻ con không có gì nổi bật.”

Trầm mặc hồi lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Không có nếu như.”

Đúng vậy, không có nếu như. Chính vì tôi là con của mẹ, cho nên mới có thể dựa vào tình yêu của mẹ dành cho tôi, mà không kiêng nể gì như vậy. Tôi biết rất rõ, cho dù tôi có làm ra chuyện gì, cho dù có làm mẹ đau lòng thất vọng đến cực điểm, mẹ vẫn coi tôi như con trai cưng của mẹ, cho dù tôi có làm ra lỗi lầm gì, mẹ đều có thể tha thứ cho tôi. Tôi thật sự là hèn hạ và vô sỉ.

“Mẹ, con xin lỗi. Con thật sự không nhịn được.” Tôi ôm lấy mẹ, tràn đầy áy náy nói. Mà dương vật của tôi, vẫn đang cắm trong âm đạo xinh đẹp của mẹ.

“Là mẹ quá dung túng con.” Mẹ quay lưng về phía tôi, thở dài một hơi: “Nếu ngay từ đầu mẹ đã dập tắt suy nghĩ của con, không cho con bất kỳ hy vọng nào, thì đâu đến nỗi như vậy?”

“Mẹ, mẹ nói đúng. Đều là lỗi của một mình con. Nếu ông trời muốn trừng phạt, thì cứ để một mình con xuống địa ngục đi.”

Mẹ uể oải nói: “Nếu để người khác biết, mẹ cũng không còn mặt mũi nào mà sống nữa.”

Tôi vội vàng nói: “Đây là bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta thôi.”

“Dừng ở đây thôi nhé.” Mẹ khẽ thở dài: “Chỉ lần này thôi, đừng có lần sau nữa.”

Trong lòng tôi một trận rung động: “Vậy mẹ, có thể để con làm cho xong lần này một cách thống khoái được không? Chỉ lần này thôi, từ nay về sau, mẹ vẫn là mẹ tốt của con, con vẫn là con trai cưng của mẹ.”

Mẹ lại không đồng ý, cũng không phản đối, không có một chút phản ứng nào. Tôi không khỏi vui mừng trong lòng, tôi biết mẹ đây là ngầm đồng ý yêu cầu của tôi. Nhưng tiếp đó trong lòng lại có chút hoang mang, mẹ vẫn chưa biết tôi đã không đeo bao khi cắm vào, mẹ đối với tôi khoan dung như vậy, nếu lát nữa phát hiện ra, thì sẽ thất vọng và phẫn nộ đến nhường nào.

Lòng tôi tràn đầy áy náy và tự trách, nhưng đồng thời hạ bộ lại không tự chủ được lắc lư, ra vào chậm rãi trong âm đạo vừa khít vừa đẹp của mẹ. Vì không có bao cao su ngăn cách, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trơn ướt và nhiệt độ nóng bỏng trong âm đạo mẹ. Quy đầu chạm vào những lớp thịt mềm mại đang quấn quýt, làm cho âm đạo mở rộng ra theo hình dạng của dương vật.

Cùng với sự xâm nhập sâu sắc của dương vật, thân hình yêu kiều của mẹ cũng khẽ run rẩy, tuy rằng vẫn cắn chặt răng, không chịu phát ra một tiếng nào, nhưng nhìn những cử động giật giật vô tình của mẹ có thể cảm nhận được, mẹ như thể đã đến giới hạn chịu đựng. Lúc ân ái rên rỉ, cho dù là đau đớn hay sung sướng, đều là phản ứng bản năng của cơ thể, mẹ cố gắng chịu đựng như vậy, không phải là không thể nào bày tỏ bản tính của mình trước mặt con trai. Tôi muốn làm, muốn giúp mẹ một tay, phá vỡ sự e dè này.

Tôi xoay người mẹ lại cho ngay ngắn, rồi quỳ gối giữa hai chân mẹ, lại một lần nữa đổi thành tư thế nam trên nữ dưới bình thường. Tôi gục trên người mẹ, quy đầu chạm vào đáy tử cung, chạm vào khối thịt mềm mại đàn hồi đó, cúi đầu muốn hôn lên môi mẹ.

Mẹ nghiêng đầu đi, né tránh, đồng thời theo bản năng dùng tay đẩy tôi ra một chút. Tôi tấn công thất bại, đuổi theo môi mẹ muốn hôn, lại bị mẹ liên tục né tránh, đồng thời hung dữ lườm tôi một cái. Tôi sợ mẹ thật sự tức giận, không dám quá càn rỡ, bất đắc dĩ bỏ cuộc.

Lập tức lại nghĩ đến vẻ mặt đau đớn, khó chịu của mẹ vừa rồi, liền định làm theo cách cũ, dương vật chôn sâu trong đáy tử cung, cũng không thúc vào, chỉ dùng quy đầu dùng sức ấn vào tâm hoa ở đáy tử cung, bất động.

“Ưm!” Mẹ quả nhiên nhíu mày, môi mỏng khẽ mở, phát ra một tiếng rên khẽ khàng ngắn ngủi.

Tôi cả người đè lên người mẹ, đôi vú mềm mại đầy đặn như dưa hấu gần như bị tôi đè bẹp. Xương mu chạm vào nhau, vùng mu trắng nõn của mẹ vốn đã nằm tương đối cao, mềm mại đàn hồi như chiếc bánh bao vừa ra lò, bị tôi dùng sức đè lên, thịt mềm non nớt gần như muốn chảy nước. Quy đầu ấn vào thịt mềm ở tâm hoa, giống như đang mát xa, nhẹ nhàng mân mê, gương mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, cắn chặt môi mỏng, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Mà tôi cũng không khá hơn là bao, quy đầu ngâm mình trong tâm huyệt, vừa mềm vừa tê, sắp tê cứng cả rồi. Khối thịt mềm ở tâm hoa đó chắc chắn là điểm yếu của mẹ. Tôi như thể đang đấu trí với mẹ, ấn vào tâm huyệt, chính là không chịu động đậy.

So với trước đây, lần này đã không còn sự vướng víu của bao cao su, mẹ có thể cảm nhận trực tiếp hơn sự nóng bỏng của quy đầu. Không bao lâu sau, hai tay mẹ dùng sức nắm lấy vai tôi, hai chân đang duỗi thẳng cũng bắt đầu khẽ run lên. Cũng may tôi vừa rồi đã bắn một lần, quy đầu không quá nhạy cảm, vẫn có thể miễn cưỡng kiên trì.

Mẹ thì lại chưa từng trải qua cao trào, hơn nữa đã lâu không ân ái, nói vậy chắc chắn đang kìm nén rất khó chịu. Nói đến mẹ cũng thật sự là vô cùng dâm đãng, dâm thủy trong âm đạo không ngừng chảy ra, chảy khắp nơi, dính nhớp trơn bóng.

“Mẹ, có phải rất khó chịu không?” Tôi cố ý hỏi.

Mẹ căng cứng người, nén một hơi, không chịu đáp lại.

Tôi rút dương vật ra một chút, không có quy đầu gây áp lực, rõ ràng cảm thấy tâm hoa tử cung đàn hồi một cái. Mẹ liếc xéo tôi một cái, vừa định thở một hơi, tôi dùng hết sức lực toàn thân, hung hăng đâm dương vật vào, quy đầu giống như cái chày giã gạo, rắn chắc đâm vào lớp thịt mềm mại đàn hồi của tử cung.

“Ưm…” Người mẹ mạnh mẽ ưỡn cong lên, không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào mập mờ, âm hộ trắng nõn nhô cao đó như thể bị đâm thủng, từng dòng dâm thủy nóng bỏng như suối nguồn, từ tâm hoa ở đáy tử cung phun ra, bao bọc lấy quy đầu một lớp dịch đặc nóng hổi.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy người mẹ căng cứng, một tay nắm lấy cánh tay tôi, một tay nắm chặt lấy ga giường, miệng thơm há to, mày nhíu chặt, muốn kêu mà không phát ra được nửa tiếng nào. Ý định ban đầu của tôi là tấn công bất ngờ, để mẹ thả lỏng mà rên rỉ, không ngờ chỉ một chút như vậy, lại trực tiếp làm mẹ lên đỉnh.

Tôi đột nhiên ý thức được, những lời mẹ nói vừa rồi, nói chỉ có lần này thôi, chẳng lẽ không phải là đang cảnh cáo tôi, mà là biết rõ mình sắp không nhịn được nữa, cho nên cố ý tìm một cái cớ để buông thả?

Nghĩ vậy, tôi kích động nhanh chóng thúc vào vài cái, sau đó lại tiếp tục dùng quy đầu chống vào tâm hoa của mẹ.

“A!” Mẹ như thể vừa mới thở được một hơi, lại một tiếng rên rỉ. Mày nhíu chặt, ánh mắt mê loạn, một bộ dạng vô cùng khó chịu, thở dốc nói: “A… đừng… a… dậy… con dậy đi…”

Tôi đâu chịu nghe lời mẹ, đè mẹ xuống dưới người, quy đầu nắm chặt lấy tâm hoa phì nhiêu của tử cung, lắc lư mông không ngừng làm tình, như thể muốn nghiền nát khối thịt mềm đó, bị dâm thủy nóng bỏng không ngừng tuôn ra làm ướt cả đầu. Thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt lấy dương vật, co giật không ngừng, làm cả hai chúng tôi chân tay mềm nhũn, xương cốt như muốn rã rời.

“Nhẹ chút… Ưm… A… Dậy đi…” Mẹ dùng sức đập vào cánh tay tôi.

Tôi trả thù như muốn ấn vào tâm hoa, dùng sức ấn xuống dưới, trong thoáng chốc, cảm giác như thể đâm xuyên qua cổ tử cung, quy đầu lại vào thêm một đoạn nữa, như thể tiến vào một cái hũ thịt đang co rút dữ dội, bốn phía mềm nhũn bao bọc, siết chặt lấy quy đầu không ngừng co bóp.

Tôi giật nảy mình, cho rằng thật sự đã làm mẹ bị thương, định rút ra, nhưng cảm giác tuyệt vời chưa từng có đó, thật sự quá thoải mái, kích thích đến tôi cắn chặt răng, không ngừng hít vào khí lạnh.

“Ai da! A…” Mẹ một tiếng kêu nũng nịu, đưa tay kéo lấy chiếc gối, cắn vào miệng, cố nén không phát ra tiếng, toàn thân đổ một lớp mồ hôi, như thể vừa mới từ trong nước vớt ra, trơn bóng, tràn đầy mùi hương nội tiết tố, vô cùng gợi cảm. Cùng lúc đó, bụng dưới trắng nõn không ngừng co giật, thịt mềm trong khoang âm đạo siết chặt lấy thân dương vật, dâm thủy nóng bỏng dính nhớp đó, như thể nước tiểu không tự chủ, không ngừng chảy ra ngoài.

Tôi đột nhiên ý thức được, chẳng lẽ mình đã đẩy mở cổ tử cung của mẹ rồi sao? Vừa nghĩ đến mười mấy năm sau, tôi lại lấy phương thức này để trở lại chốn cũ, cũng cảm thấy da đầu một trận tê dại. Cảm giác tê dại sung sướng này, thật sự quá mãnh liệt, vốn định thúc vào vài cái, nhưng một hơi không ngừng, từng dòng tinh dịch nóng bỏng từ lỗ sáo bắn mạnh ra, dùng sức bắn vào thành tử cung.

Mẹ cao trào vẫn chưa qua đi, bị tinh dịch của tôi làm cho bỏng rát, người lại một lần nữa co giật, miệng cắn chặt lấy chiếc gối, hai tay dùng sức kéo lấy ga giường, như thể muốn xé nát nó.

… Tôi gục trên người mẹ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Mẹ cũng dần dần hồi phục sau cơn cao trào, nhưng người vẫn còn mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Tuy rằng lại một lần nữa xuất tinh, nhưng dương vật chôn sâu trong âm đạo, vẫn còn chưa hoàn toàn mềm xuống.

Tôi ôm lấy mẹ, hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời như lên thiên đường vừa rồi, mẹ quả nhiên là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. Tôi không nhịn được thổ lộ tình cảm: “Mẹ, con yêu mẹ. Cả đời này đều yêu mẹ, yêu mẹ hơn bất kỳ ai trên thế giới này.”

Vú sữa mẹ phập phồng, vẫn còn không ngừng thở dốc. Hồi lâu sau, mới lạnh lùng nói một câu: “Chỉ lần này thôi.”

Trải nghiệm tuyệt vời như vậy, nếu chỉ có một lần, thì thật sự không cho người ta sống nữa. Nhưng tôi lại không dám nói thẳng ra, chỉ có thể ôm lấy mẹ, làm nũng như muốn hát khẽ: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất, có mẹ con như cục cưng, chui vào lòng mẹ, hạnh phúc hưởng không hết.”

Mẹ cứ như vậy bị tôi ôm, cũng không giãy giụa, cũng không nói gì. Vì cao trào, làn da trắng nõn mịn màng, ửng hồng một lớp mỏng, như thể say rượu, thần sắc lười biếng, toàn thân toát ra mùi hương đàn bà đặc trưng, hòa quyện với mùi mồ hôi, giống như thuốc kích dục, tôi cảm thấy cơ thể mình lại một trận nóng bừng.

Ngay lúc tôi đang nghĩ nên lấy lý do gì để làm thêm một lần nữa, mẹ bỗng nhiên mắt phượng trợn lên, một tay đẩy tôi ra, khó khăn bò dậy, cúi đầu nhìn xuống giữa hai chân. Vì dương vật vừa mới rút ra, âm hộ trắng nõn xốp mềm vẫn chưa hoàn toàn khép lại, cửa mình hơi sưng đỏ, như miệng cá lúc đóng lúc mở, lờ mờ có thể nhìn thấy thịt mềm dính nhớp trong lỗ thịt, tinh dịch trắng đục hòa quyện với dâm thủy đã bị khuấy thành sệt, từ từ chảy ra.

Mẹ ngước mắt trừng mắt nhìn tôi, vừa sợ vừa giận. Lòng tôi thầm nghĩ, nên đến thì lúc nào cũng phải đến, chuyện lén lút bị phơi bày, lần này coi như xong đời.