Chapter 75
========================================

Mẹ cưỡi trên người tôi, bất động, khuôn mặt nhỏ nhắn theo bản năng quay sang một bên, tràn đầy vẻ ngượng ngùng, không muốn đối mặt với tôi. Dương vật cứng rắn cắm trong âm đạo, cảm giác ấm áp ẩm ướt đó, chỉ cần bao bọc như vậy, cũng đã đủ sung sướng rồi.

Nhưng cứ cứng đờ như vậy cũng không phải là cách, một lát sau, tôi không nhịn được nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể cử động một chút được không?”

Mẹ liền như không nghe thấy, vẫn bất động.

Tôi tiếp tục thúc giục: “Mẹ cử động một chút đi! Cũng không thể cứ ngồi trên người con cả đêm như vậy được chứ?”

Mẹ chột dạ nhìn sang một bên, vừa không nói gì, cũng không chịu cử động.

“Mẹ, đã nói là phối hợp với con rồi mà. Mẹ thử cử động một chút được không? Mẹ cứ như vậy con khó chịu, mẹ cũng khó chịu.”

Bị thúc giục đến phát cáu, mẹ không nhịn được nói: “Mẹ không biết.”

“Cái này có gì mà không biết chứ? Mẹ cứ nhấc mông lên, sau đó lại ngồi xuống, đơn giản biết bao.”

“Mẹ chưa từng làm qua.” Điều này cũng làm tôi có chút bất ngờ. Nhìn vẻ mặt mẹ, cũng không giống như đang nói dối. Vốn tưởng mẹ chỉ là ngượng ngùng thôi, không ngờ lại là thật sự không biết.

Mẹ vẻ mặt ngoài trông tương đối tân thời, nhưng nội tâm vẫn tương đối bảo thủ, nhất là về phương diện tình dục này. Nghĩ đến việc mẹ chưa từng chủ động bao giờ, lại đem lần đầu tiên cho tôi, trong lòng vẫn rất kích động.

Tôi nói: “Nếu chưa từng ăn thịt lợn, thì cũng phải từng thấy lợn chạy chứ? Mẹ cứ coi như đang làm động tác ngồi xổm đứng lên, chỉ cần cẩn thận đừng để dương vật tuột ra là được.”

Mẹ bị những lời nói trần trụi này của tôi làm cho mặt đỏ bừng, đánh mạnh vào ngực tôi một cái, tức giận nói: “Không làm! Để mẹ đứng dậy!”

Ngực tôi bị đánh đau rát, nhưng nghe mẹ nói vậy, ngược lại có ý nghĩ. Tôi nói: “Được được được, không làm thì không làm, mẹ nhớ nhé, tự mình nói đấy.”

Mẹ không biết tôi nói thật hay giả, nhìn tôi chằm chằm một lúc, hai tay ấn lên ngực tôi, do dự nhấc mông lên. Vốn là một chuyện rất đơn giản, nhưng dương vật làm cho âm đạo căng đầy, mặc dù có dâm thủy bôi trơn, nhưng mỗi khi nhấc lên một chút, thân dương vật đều như thể kéo theo thịt mềm trong khoang âm đạo. Cũng có lẽ bộ dạng này đối với mẹ mà nói vô cùng xấu hổ, yết hầu mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ, động tác vô cùng cứng ngắc chậm chạp.

Tôi nằm trên giường, khoan khoái nhìn mẹ biểu diễn. Đợi đến khi âm đạo sắp thoát ly khỏi dương vật, chỉ còn lại quy đầu cắm ở cửa mình, mẹ không nhịn được thở phào nhẹ nhõm. Tôi chớp lấy thời cơ, mông mạnh mẽ nhấc lên một cái, dương vật lại một lần nữa xuyên qua âm đạo, hung hăng chạm vào tâm hoa, sau đó nhanh chóng rơi xuống. Lần này vừa nhanh vừa chuẩn, giống như ong vàng đột ngột đốt một cái, hoàn thành một lần ra vào trong âm đạo. Thịt mềm ở tâm hoa như thể một túi nước ấm bị đâm thủng, dâm thủy trong nháy mắt chảy ra.

“A da!” Mẹ một tiếng thở gấp, người mềm nhũn, lập tức gục trên ngực tôi, mông nặng nề ngồi xuống, làm cho dương vật lại một lần nữa cắm vào sâu trong âm đạo.

Tôi giả vờ tốt bụng hỏi: “Mẹ không sao chứ ạ?”

Mẹ ngồi dậy, tát vào ngực tôi một cái nữa, tức giận nói: “Con cố ý phải không?”

“Ở đâu ra ạ? Con cố ý cái gì chứ? Là mẹ tự mình ngồi lại mà.” Tôi giả vờ ngơ ngác.

“An Đông, con ngứa da phải không?”

Tôi không khỏi cười nói: “Mẹ, mẹ bây giờ bộ dạng này, nói lời này một chút sức nặng cũng không có.”

Mẹ không nói gì nữa, hung dữ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi cười hỏi: “Mẹ không phải nói muốn đứng dậy sao? Sao lại không cử động nữa rồi?”

“Con không được cử động!” Mẹ cảnh cáo.

“Con không cử động, con không cử động.”

Do dự một chút, mẹ lại một lần nữa nhấc mông lên, đợi đến khi dương vật sắp thoát ly khỏi âm đạo, tôi lại mạnh mẽ thúc lên trên, mẹ lại một lần nữa ngồi xuống.

“An Đông, con cố ý làm mẹ tức giận phải không?”

“Không có không có, rất thoải mái, không nhịn được cử động một chút. Mẹ tiếp tục đi, lần này con đảm bảo không cử động nữa.”

Rất rõ ràng, mẹ không còn tin lời tôi nói nữa, cứ như vậy bất động nhìn tôi, trong mắt mang theo chút oán khí. Tôi dù sao cũng không sao cả, cứ xem ai không chịu nổi trước.

Tôi nằm thẳng trên giường, nhìn mẹ, nút áo ngủ của mẹ vừa rồi bị tôi cởi bỏ, trước ngực rộng mở, đôi vú tròn trịa to lớn rõ ràng có thể nhìn thấy, da thịt tinh tế như mỡ đông dưới ánh đèn tối đen có vẻ đặc biệt chói mắt. Mẹ ngồi trên người tôi, trông cũng không hề dễ chịu. Âm đạo kẹp lấy dương vật, từng lớp từng lớp thịt mềm, co giật như muốn co rút lại.

Tôi nín thở, lặng lẽ không một tiếng động co rút hậu môn, từng chút từng chút làm tăng thêm độ to dài và cứng rắn của dương vật. Tư thế này vốn có lợi cho việc dương vật xâm nhập, mẹ hai đầu gối quỳ trên giường, hư không ngồi trên người tôi, quy đầu vẫn rắn chắc chạm vào thịt mềm ở tâm hoa, dâm thủy không ngừng trào ra, thuận theo dương vật chảy xuống, ướt sũng, dính nhớp một mảng.

Tiếng thở dốc của mẹ ngày càng nặng nề, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng. Sau một hồi đối mặt, tôi lén lút lắc lư mông một chút, quy đầu áp sát vào tâm hoa màu mỡ, mềm mại đàn hồi, hương vị đó thật khó có thể diễn tả.

“Ưm!” Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, hai chân thon dài trắng nõn không ngừng run lên.

Tôi có thể cảm nhận được, mẹ cũng giống như tôi, cũng đang cố gắng hết sức chịu đựng, sớm đã muốn rồi, chỉ là ngại vì mặt mũi, trước sau không chịu hạ mình xuống, chủ động cưỡi trên người con trai, làm ra những động tác dâm loạn.

“Mẹ, cứ cứng đờ như vậy cũng không phải là cách. Hay là mẹ tùy tiện cử động vài cái, sau đó chúng ta sẽ đổi tư thế, được không?”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, biết không thỏa mãn tôi một chút, thì tôi chắc chắn sẽ không chịu buông tha. Do dự hồi lâu, rồi từ từ nhấc mông lên, lơ lửng giữa không trung, dừng lại rất lâu, cắn răng một cái, lại một lần nữa ngồi xuống.

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hoàn thành một lần thúc vào, sự tác động tâm lý chắc chắn rất lớn. Tôi cũng vậy, kích thích đến da đầu tê dại, cả người cũng run lên.

Mặt mẹ đỏ bừng, e lệ nhắm mắt lại, nén một hơi, cùng nhau rơi xuống, lại hoàn thành một lần làm tình. Vạn sự khởi đầu nan, qua được rào cản này, phía sau cũng không còn nhiều trở ngại tâm lý nữa, bắt đầu lên xuống nhấp nhô trên người tôi.

Tuy rằng âm đạo non mềm của mẹ đã ướt đẫm, nhưng dương vật của tôi vì quá kích thích, thật sự thô cứng có chút quá mức. Trước đây lúc mẹ bị tôi đè dưới người điên cuồng làm tình, mẹ đều có chút khó chịu, huống chi đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hầu hạ.

Động tác của mẹ có vẻ rất vụng về, cắn chặt răng, để dương vật ra vào lên xuống trong người, không bao lâu, đã rên rỉ không ngừng, mồ hôi đầm đìa.

Tuy rằng động tác của mẹ không đủ thuần thục, nhưng chỉ cần nhìn gương mặt nhỏ nhắn vô cùng thẹn thùng đó của mẹ, tôi cũng cảm thấy hưng phấn không hiểu, không nhịn được đưa hai tay ra, véo lấy eo thon của mẹ, dùng sức ấn xuống, đồng thời mông phối hợp ưỡn lên, quy đầu va chạm càng thêm chắc chắn.

“A… Ưm a! Đừng… cử động…” Mẹ cắn răng nói.

Tôi đã có chút tinh trùng lên não rồi, không kiểm soát được, động tác của mẹ thật sự có chút chậm, tôi nắm lấy eo nhỏ của mẹ, lắc lư không thôi. Mẹ ở trên người tôi nhấp nhô lên xuống, sau một hồi, dùng sức vỗ vào ngực tôi, mắng: “Bỏ tay ra! Con đừng cử động!” Nói những lời này, mẹ ngược lại không dừng lại, vẫn còn đang nuốt lấy dương vật.

“A a a a… không nghe… ưm… đừng cử động… đừng cử động!” Động tác của mẹ ngày càng thành thục, rất nhanh nhấp nhô trên người tôi, có chút tức giận lớn tiếng quát.

Tôi sợ mẹ thật sự tức giận, không chịu phối hợp nữa, liền dừng lại động tác thúc mạnh, nằm trên giường, hưởng thụ sự phục vụ của mẹ.

Mẹ hai tay chống trước ngực tôi, tóc tai rối bời rũ xuống, vừa chật vật lại vừa tràn đầy vẻ quyến rũ. Âm đạo ấm áp ẩm ướt, bao bọc chặt lấy dương vật, chiếc mông trắng nõn tròn trịa nhanh chóng lên xuống, dương vật ở trong khe mông lúc thì biến mất lúc thì lòi ra, động tác ngày càng thuần thục. Thịt mềm trong khoang âm đạo cọ xát vào quy đầu mang lại cảm giác tê dại ngứa ngáy, làm mẹ không nhịn được thở gấp liên tục.

Hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp, sau một hồi nhấp nhô, hỏi: “Được chưa?”

“Còn thiếu một chút nữa.”

Lại nhấp nhô gần mười cái, mẹ lại một lần nữa hỏi: “Được rồi… xong chưa?”

“Còn kém một chút xíu nữa.”

“Rốt cuộc… còn bao lâu nữa?” Mẹ có chút mất kiên nhẫn, nhưng động tác nhấp nhô vẫn không hề dừng lại.

“Kiên trì thêm một chút nữa, kiên trì thêm một chút nữa là được rồi.” Tuy rằng miệng thì luôn miệng hỏi, nhưng việc ngồi xổm lên xuống lại ngày càng nhanh, cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, âm đạo đang co thắt dữ dội, rất rõ ràng mẹ sắp lên đỉnh rồi. Lúc này tôi cũng không để ý đến lời cảnh cáo của mẹ nữa, nhanh chóng lắc lư dương vật. Mẹ rơi xuống, tôi liền ưỡn lên, mẹ nhấc lên, tôi liền theo sát, phối hợp có thể nói là vô cùng hoàn hảo.

Mẹ như một kỵ sĩ, thân hình đầy đặn trắng như tuyết nhấp nhô lên xuống trên người tôi, tung hoành ngang dọc, trước ngực một đôi vú sữa xinh đẹp như được bôi mật, hiện lên vẻ bóng loáng quyến rũ. Mái tóc dài bay lượn trong không trung, những lọn tóc đen vì mồ hôi mà dính vào trán. Đôi má xinh đẹp vì vận động dữ dội mà ửng hồng từng mảng, mắt phượng hơi híp lại, hàm răng cắn nhẹ môi dưới, tiếng rên rỉ liên tiếp, đầy nhịp điệu, như tiếng nhạc tiên.

“A… Hu… Con… con không được rồi… không được… không được rồi… ưm… a…” Miệng thì luôn miệng nói không được không được, nhưng người lại không hề dừng lại.

Sau một hơi lắc lư mấy chục cái, âm đạo bỗng nhiên một trận co giật, mạnh mẽ dừng lại, thân trên ngã sấp xuống ngực tôi, bụng co rút từng cơn, hai chân không ngừng run rẩy, dâm thủy trong lỗ thịt như nước tiểu không tự chủ, không ngừng phun ra bắn tung tóe.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng này của mẹ, trong lòng vô cùng hưng phấn, mạnh mẽ ngồi dậy, ôm mẹ vào lòng, nhắm vào đôi môi hồng hào khẽ hé đó, một trận hôn ngấu nghiến. Mẹ vô lực chống cự, mặc cho tôi đòi hỏi.

Rất lâu sau, rời môi. Tôi bắt đầu ôm lấy thân hình mẹ, lắc lư. Mẹ mềm yếu vô lực rúc trong lòng tôi, động tác không lớn, bộ phận sinh dục áp sát vào nhau, quy đầu chạm vào tâm hoa mềm mại, xoa nắn.

“Ưm… a… ưm… ưm a… ưm… ha… ưm a… ưm ha…” Mẹ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, yết hầu phát ra những tiếng thở dốc khẽ khàng ý nghĩa không rõ, ôm lấy vai tôi, bị động chịu đựng những cú thúc của dương vật.

Tôi rõ ràng cảm thấy mình sắp đến rồi, hai tay nâng mông mẹ lên, lên xuống nhấp nhô, dương vật thúc vào cũng ngày càng gấp gáp nặng nề. Liên tục làm tình mấy chục cái, đột nhiên một chút dùng sức quá mạnh, hung hăng đâm vào tâm hoa, quy đầu lại có chút run lên.

Mẹ liền càng không chịu nổi nữa, gấu koala như muốn ôm chặt lấy vai tôi, thân hình yêu kiều trắng như tuyết gợi cảm run rẩy không ngừng, yết hầu phát ra những tiếng kêu yêu kiều như khóc, thịt mềm trong lỗ từng vòng từng vòng siết chặt lấy dương vật, co giật dữ dội.

Tôi chỉ cảm thấy sung sướng vô cùng, không nhịn được liền thúc mạnh mấy cái, rốt cuộc không chịu nổi nữa, cửa tinh mở rộng, trong khoảnh khắc, từng dòng tinh dịch nóng bỏng đặc sệt phun ra.

Trong khoảnh khắc, khung cảnh vốn đang kịch liệt, bỗng nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh, tôi và mẹ ôm nhau ngồi, như thể đang nhập định. Rất lâu, tôi ôm mẹ ngã xuống giường, sau cơn khoái cảm tột cùng, cảm giác hư vô tự nhiên sinh ra, xương cốt như thể rã rời.

Ngực mẹ lên xuống phập phồng, không ngừng thở khẽ, những cơn cao trào liên tiếp làm mẹ có chút không chịu nổi, trông vô cùng yếu ớt. Rất lâu sau, mẹ nói: “Xong chưa?” Cũng không đợi tôi đáp lại, giơ tay lên đẩy cánh tay tôi sang một bên, khó khăn đứng dậy, cất bước đi về phía phòng tắm.

Chân mẹ bước đi rất phù phiếm, nhẹ bẫng, thể lực tiêu hao có chút nghiêm trọng. Sau khi vào phòng tắm, đèn sáng lên, vòi hoa sen xả nước ấm lên người mẹ. Cách lớp kính mờ, chỉ thấy trong làn hơi nước bốc lên nghi ngút, mẹ đứng trên mặt đất, chắc là đang cố gắng rửa sạch tinh dịch tôi để lại trong người.

Nói cũng lạ, bình thường mẹ đối với việc xuất tinh vào trong rất bài xích, hôm nay lại không rên một tiếng, mặc cho tôi làm loạn. Chẳng lẽ mẹ đã chấp nhận rồi sao? Hay là… muốn sinh cho tôi một đứa con? Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, ngay cả chính tôi cũng giật nảy mình. Không thể nào, không thể nào!

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tắm rửa xong, trần truồng ra khỏi phòng tắm, đi thẳng đến mép giường, vén chăn lên chui vào, quay lưng về phía tôi, nằm xuống bên cạnh. Dù sao cũng đã làm rất nhiều lần rồi, tuy rằng trong lòng vẫn còn chống cự, nhưng về mặt tâm lý đã sớm quen rồi.

Tôi nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng có một cảm giác khó nói nên lời, trước đây sau khi làm xong, lập tức bị mẹ đuổi ra khỏi phòng, nhưng bây giờ lại như vợ chồng già nằm cạnh nhau, nếu có thể nói chuyện thêm chút gì đó, thì càng tốt hơn. Chỉ tiếc, mẹ cứ như vậy nằm im, một câu cũng không nói.

Vì vừa mới tắm xong, người mẹ thơm ngát, còn bốc hơi nóng, nằm trong chăn trơn bóng, làm lòng tôi lại bắt đầu ngứa ngáy.

“Mẹ, ngủ chưa?” Tôi nhỏ giọng hỏi. Mẹ không trả lời.

Im lặng hồi lâu, tôi lại gần mẹ một chút, gần như áp sát vào người mẹ. Mẹ không nói gì, dùng khuỷu tay thúc ra sau lưng tôi một cái.

“Mẹ, nói chuyện một lát được không?”

“Có gì hay mà nói?”

“Nói về tương lai.”

“Không có tương lai.”

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ vào lòng, mẹ dùng tay đẩy một cái, không thoát ra được, liền không cử động nữa. Người mẹ trơn bóng, thơm ngát, da thịt như mỡ đông, vừa trơn lại vừa non mềm, không nhịn được lén lút vuốt ve.

“Sao lại không có tương lai? Quan hệ của chúng ta không phải vẫn luôn đang phát triển theo hướng tốt đẹp sao?”

Mẹ trầm giọng hỏi: “Con còn muốn thế nào nữa?”

Tôi cười hì hì nói: “Không muốn thế nào cả. Con không tham lam như vậy đâu, có thể ôm mẹ ngủ như thế này, con đã rất mãn nguyện rồi. À, đúng rồi, trước đây mẹ không phải đã nói, đợi con thi đỗ đại học, sẽ dẫn con đi du lịch nước ngoài sao? Hay là chúng ta tìm cơ hội, cùng nhau đi châu Âu chơi nhé.”

“Có gì hay mà chơi?”

“Mẹ đi rồi, đương nhiên cảm thấy không có gì hay để chơi. Con vẫn chưa đi bao giờ mà. Hơn nữa, có hay không không quan trọng, chủ yếu là xem đi cùng ai, chỉ cần có thể ở bên cạnh mẹ, đi đâu con cũng cảm thấy vui.”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Con là muốn đi chơi phải không? Con muốn làm gì, mẹ còn không rõ ràng lắm sao?”

“Con muốn làm gì?” Tôi biết rõ còn cố hỏi.

“Trong lòng con hiểu rõ.”

“Mẹ đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Con thừa nhận, mỗi lần nhìn thấy mẹ đều đặc biệt xúc động, nhưng đây không phải là do ít gặp mặt sao? Mấy tháng không gặp mặt một lần, con là đàn ông bình thường, rất khó chịu. Đúng rồi, con có thể hứa với mẹ, con lúc ở trường học, trước nay không hề lăng nhăng với những bạn nữ khác, con đối với mẹ là toàn tâm toàn ý, chung thủy như một.”

“Cần gì con phải chung thủy như một với mẹ? Con mà thật sự thích những bạn nữ khác, mẹ vui còn không kịp nữa là.”

“Lừa mình dối người. Con với dì Dung nói chuyện hơn hai câu, là mẹ bắt đầu ghen tuông làm loạn rồi, con mà thật sự lăng nhăng với những bạn nữ khác, mẹ còn không lật tung cả bình giấm lên sao?”

“Mẹ nhổ vào! Mẹ ghen với con à? Buông ra! Tránh ra!” Cảm giác mẹ có chút thẹn quá hóa giận, tùy tiện vung vẩy cánh tay, muốn thoát ra khỏi lòng tôi.

Tôi vội vàng dỗ dành: “Được được được, mẹ chưa ăn giấm chua, mẹ chưa ăn giấm chua! Con ghen, được chưa.”

Mãi mới dỗ dành được mẹ yên ổn lại, vừa định tiếp tục nói thêm chút lời tâm tình, để không khí thêm mập mờ, thì mẹ đột ngột nói: “Nghe ý này của con, là con hoàn toàn không coi Như Ý ra gì rồi hả?”

Nghe mẹ nhắc đến Như Ý, tôi trong nháy mắt như bị dội một gáo nước lạnh. Lâu như vậy rồi, tôi vẫn luôn cố gắng né tránh vấn đề này, vì tôi cũng không biết mình nên làm thế nào với Như Ý.

Con có thích Như Ý không? Đương nhiên là thích. Có một người bạn gái thanh mai trúc mã từ nhỏ chơi với nhau đến lớn, xinh đẹp động lòng người, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, lại toàn tâm toàn ý với mình, đây là điều mà bao nhiêu người đàn ông nằm mơ cũng không có được. Nhưng mà con…

“Sao không nói gì nữa rồi?”

“Ừm…”

“Nếu để con chọn giữa mẹ và Như Ý, con chọn ai?”

Tôi thật sự kinh ngạc, sao mẹ lại đột nhiên hỏi một câu như vậy? Nếu giữa hai người họ, chỉ có thể chọn một người, thì tôi chắc chắn không chút do dự sẽ chọn mẹ. Nhưng tôi hiểu rõ tính cách của mẹ, mẹ tuyệt đối không thể nào cho phép tôi làm tổn thương Như Ý. Cho nên, tôi dứt khoát lựa chọn im lặng.

Một lát sau, mẹ hỏi: “Sao không nói gì nữa rồi?”

“Ha! Hô!” Tôi giả vờ ngáy.

Mẹ biết tôi cố ý, tức giận dùng khuỷu tay thúc vào người tôi một cái, sau đó lại tiếp tục muốn thoát ra khỏi lòng tôi, tôi hai tay dùng sức, ôm mẹ chặt hơn. Ngọc mềm trong lòng, lại thêm bản thân vốn đã mệt, mơ mơ màng màng liền ngủ thiếp đi.

Cũng không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy một trận chói mắt, vốn ngủ rất nông, lập tức liền tỉnh giấc. Trong lúc mơ màng, bỗng nhiên ý thức được trong lòng mình trống không, mẹ không biết đã đi đâu.

Tôi mở choàng mắt, bất ngờ phát hiện mẹ quay lưng về phía tôi, mặc đồ ngủ ngồi ở mép giường, trong tay hình như đang cầm thứ gì đó, cho vào miệng, ngẩng đầu một cái, rồi nuốt xuống.

“Mẹ, mẹ đang ăn gì vậy?”

Mẹ rõ ràng bị tôi dọa giật nảy mình, sau khi nuốt xuống, hoảng hốt cầm lấy một chiếc hộp trên tủ đầu giường, định giấu đi. Tôi theo bản năng cảm thấy trong này có chuyện, vội vàng bò dậy, đưa tay định giật lấy thứ trong tay mẹ, một bên la hét: “Cái gì vậy, để con xem nào.”

Mẹ lại có vẻ hơi ngượng ngùng, giơ tay lên né tránh. Mẹ càng như vậy, tôi lại càng tò mò, lập tức bổ nhào lên người mẹ, đưa tay tóm lấy nắm đấm đang nắm chặt của mẹ, muốn giật lấy chiếc hộp đó.

“An Đông! Con thả ra!” Mẹ khó chịu nói.

“Mẹ để con xem một chút.”

Hai người qua lại giằng co, tôi và mẹ lăn xuống giường. Tôi không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, dứt khoát xoay người cưỡi lên người mẹ, đè hai tay mẹ xuống mặt giường.

Mẹ dùng sức giãy giụa quay cuồng, hai chân đẹp tùy tiện đá loạn xạ, miệng hét lên: “An Đông! Con đừng có quá đáng! Con mà như vậy nữa mẹ thật sự nổi giận đấy!”

Đối mặt với lời cảnh cáo, tôi không hề lay chuyển, dùng hết vốn liếng, cuối cùng cũng giật được chiếc hộp đó từ tay mẹ. Mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc, đưa tay muốn giành lại, tôi giơ lên thật cao, ngẩng đầu nhìn, trên đó viết, Dục Đình – thuốc tránh thai khẩn cấp.

Tôi ngây người. Mẹ nhân cơ hội giật lại chiếc hộp, sau đó dùng sức, hất tôi ngã xuống khỏi người.

Tôi sững sờ hồi lâu, rồi bừng tỉnh ngộ, khó trách mẹ đối với việc tôi xuất tinh vào trong không một chút dị nghị nào, hóa ra là đã sớm có chuẩn bị. Tôi nhìn mẹ đầy ẩn ý, mẹ mặt đỏ bừng, có chút hoảng hốt, nhưng vẫn cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm nghị của người mẹ, khiển trách: “Con càng ngày càng không biết lớn nhỏ! Đồ trong tay mẹ mà con cũng dám giật. Con đáng đánh đòn phải không?”

Tôi gãi đầu, hỏi ngược lại: “Mẹ đến Sài Gòn du lịch, mang theo thuốc tránh thai khẩn cấp làm gì?”

Mẹ bị tôi hỏi càng thêm hoảng hốt, thẹn quá hóa giận nói: “Liên quan gì đến con?”

Bộ dạng không biết làm sao của mẹ, quả nhiên đáng yêu vô cùng. Hành động mẹ chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai sau khi xong việc, càng làm người ta suy nghĩ miên man. Ngọn lửa dục vọng vốn đã tắt trong tôi, lại một lần nữa bùng cháy, nhìn mẹ bằng ánh mắt tràn đầy dục niệm.

Mẹ bị tôi nhìn đến cả người không tự nhiên, mẹ chắc hẳn cảm nhận được sự thay đổi của tôi, vội vàng nói: “Mau đi ngủ đi, không được làm loạn nữa! Con mà còn làm loạn, mẹ sẽ đá con ra khỏi đây đấy.”

Đừng xem mẹ bộ dạng hung dữ như vậy, mẹ bây giờ trong mắt tôi chỉ là một con hổ giấy. Tôi không nói lời nào xông về phía mẹ, mẹ một tiếng hét kinh hãi, theo bản năng đưa tay ngăn cản, lại không ngăn được thế tấn công hung mãnh của tôi.

Tôi hưng phấn vô cùng, quấn lấy mẹ đòi hỏi hết lần này đến lần khác, mãi cho đến khi mặt trời chiếu rực rỡ, giày vò đến mức cả người mẹ mềm nhũn, mới ôm mẹ mơ màng ngủ thiếp đi.