Chapter 43
========================================

Mẹ mặc bộ váy công sở màu đen, cùng với chiếc quần tất mỏng màu da sáng, từ trong phòng ngủ bước ra. Tôi biết mục đích của mình đã đạt được một nửa, trong lòng vô cùng hưng phấn, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn phải tỏ ra bình thản.

Buồn bực hỏi: “Có chuyện gì sao ạ?”

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Con đi đâu?”

“Con… không đi đâu cả, chỉ định ra ngoài đi dạo một chút thôi.”

“Không cho phép đi.”

“Vì… tại sao vậy ạ?”

“Nói không được đi, chính là không cho phép đi! Ở đâu ra nhiều tại sao như vậy.” Giọng mẹ rất kiên quyết, không có chút nào thương lượng.

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đâu phải học sinh tiểu học nữa đâu, mà còn chơi trò cấm túc này.”

“Chính vì không phải học sinh tiểu học nữa, nên mới phải cấm túc con. Nếu con không nói rõ cho mẹ biết con rốt cuộc muốn đi đâu, thì hôm nay đừng hòng đi đâu cả.”

Tôi đứng trước cửa không nói một lời.

Một lúc sau, mẹ xoay người đi đến bên ghế sô pha, ngồi xuống, sau đó vẫy tay với tôi, nói: “Con.”

“Làm gì ạ?”

“Mẹ bảo con!” Mẹ không nhịn được lườm tôi một cái. “Mẹ lại muốn đánh con à.”

“Mẹ đánh con làm gì. Con qua đây trước đã.”

Vẻ mặt ngoài tôi tỏ ra khúm núm, do dự, nhưng trong lòng lại vui như mở cờ. Chậm rãi đi tới, hỏi: “Chuyện gì vậy ạ?”

Mẹ không nói gì, im lặng một lát, rồi rút đôi chân ngọc ngà mang tất ra khỏi dép lê, người nghiêng dựa vào tay vịn sô pha, hai chân đẹp co lại bắt chéo, đặt lên sô pha. Chỉ thấy đôi chân đẹp dưới lớp váy bó, thon dài mà cân đối, mảnh mai mà không mất đi vẻ đầy đặn, chiếc quần tất ôm sát trong suốt, tỏa ra vẻ bóng bẩy quyến rũ, lớp quần tất mỏng màu da làm cho làn da vốn đã trắng nõn của mẹ càng thêm mềm mại mịn màng. Nhất là đôi chân đi tất đó, gần như có thể xuyên qua lớp tất màu da nhìn thấy lòng bàn chân non mềm trắng hồng, gót chân tròn trịa ngay ngắn, mắt cá chân tinh xảo không tì vết, thuận theo mũi chân một đường đi lên, lướt qua mu bàn chân bóng loáng cho đến bẹn, đường cong mềm mại tự nhiên.

Cảnh đẹp như vậy trước đây cũng không phải chưa từng thấy, nhưng khác với trước kia, lần này là mẹ chủ động phô bày cho tôi xem. Chỉ riêng hành động này, đã đủ làm tim tôi đập loạn xạ rồi, huống chi là cậu em dưới đũng quần, phản ứng càng mãnh liệt hơn, đã sớm cương cứng thành một cây gậy sắt.

Mẹ vẫn chưa biết bệnh của tôi đã khỏi, lúc này nếu dương vật làm đội cả đũng quần lên, khó tránh khỏi bị lộ. Để che giấu, tôi liền ngồi xuống ghế sô pha, kẹp chặt hai chân, cố gắng chuyển hướng ánh mắt sang một bên. Có lẽ do mẹ quá căng thẳng, nên cũng không nhìn ra sơ hở.

Tuy rằng mẹ không nói rõ, nhưng ý của mẹ đã rất rõ ràng. Tôi đương nhiên vô cùng kích động, nhưng chưa có chỉ thị rõ ràng, cũng không dám tùy tiện ra tay.

Tôi cắn răng cố nén dục vọng trong lòng, mẹ cũng không nói gì, giằng co rất lâu, tôi không nhịn được mở miệng hỏi: “Mẹ, rốt cuộc có chuyện gì ạ? Nếu không có việc gì, con đi trước nhé.” Dứt lời, đứng dậy làm bộ định đi.

Mẹ vội vàng nói: “Con đợi một chút.”

Tôi quay đầu nhìn mẹ, làm ra vẻ nghi hoặc. Ánh mắt mẹ rõ ràng lộ ra chút ngượng ngùng, theo bản năng cắn nhẹ môi dưới, sau đó duỗi đôi chân đẹp về phía trước một chút, nói: “Chân mẹ… bị trật một chút, có hơi không thoải mái. Con… con giúp mẹ xoa bóp một chút.”

Đến rồi đến rồi! Cuối cùng cũng đến rồi! Tôi không nhịn được run lên một cái, cố nén cảm giác hưng phấn, giọng run run hỏi: “Mẹ… bị trật lúc nào ạ?”

“Là… tối qua.” Mẹ rõ ràng là đang diễn kịch. Chắc là muốn thỏa mãn dục vọng vuốt ve đôi chân nhỏ đi tất của tôi, nhưng lại ngại ngùng không dám nói thẳng, chỉ có thể tùy tiện tìm một cái cớ. Nhưng tôi không quan tâm, ngược lại cảm thấy mẹ càng như vậy, càng khiến người ta mê đắm.

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, không nhịn được nuốt nước bọt một cái, sau đó run rẩy đưa tay tới. Ngay lúc sắp chạm vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, hai má mẹ hơi ửng hồng, né tránh như muốn quay đi.

Tay tôi lơ lửng giữa không trung, giằng co một lát, nguyện vọng của tôi cuối cùng sắp thành hiện thực. Đây tuy chỉ là một bước nhỏ của tôi, nhưng quả thực là một bước dài trong lịch sử yêu mẹ của nhân loại. Ai da, tôi đang suy nghĩ lung tung gì vậy, kệ đi.

Mẹ có lẽ đợi rất lâu cũng không thấy tôi ra tay, nghi hoặc quay đầu nhìn lại, mà đúng vào lúc này, tôi cắn răng một cái, đưa tay xuống.

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, giống như bị điện giật, cảm giác lòng bàn tay tê rần. Mà mẹ thì mặt đỏ bừng, bàn chân theo bản năng co lại về phía sau, tôi theo bản năng nắm lấy.

Thời gian như ngưng đọng, tôi và mẹ cứ giữ tư thế khó xử đó, nhìn nhau. Má mẹ hồng hồng, ánh mắt mơ màng, trong sự căng thẳng lại mang theo chút phẫn nộ. Dù sao bình thường cũng chịu quá nhiều áp bức, mặc dù lúc này mẹ biểu hiện như một cô gái nhỏ chưa từng trải, nhưng dù sao dư uy vẫn còn đó, tôi theo bản năng buông tay ra.

Giằng co một lát, mẹ lại đưa đôi chân đẹp đi tất về phía tôi một chút, lạnh lùng cảnh cáo: “Xoa thì xoa, con đừng có mà động những ý nghĩ lệch lạc.”

Cái này có chút giấu đầu hở đuôi. Nhưng mẹ đã định tiếp tục diễn, tôi cũng chỉ có thể chiều theo. Nhỏ giọng đáp một tiếng, rồi một lần nữa đặt tay lên đôi chân ngọc ngà non mềm.

Tôi theo bản năng ngẩng đầu nhìn mẹ. Đã lâu không được ngắm mẹ ở khoảng cách gần như vậy, đôi mắt phượng vừa mịn vừa dài, ánh mắt long lanh ngấn nước, ánh mắt sắc bén đó, cho người ta cảm giác không giận mà uy, lại vô cùng quyến rũ. Sống mũi thanh tú tinh xảo, đôi môi hồng đầy đặn mềm mại, cùng với làn da vô cùng mịn màng căng bóng, không một nét nào không toát lên khí chất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đó là mẹ tôi… Mẹ thật sự quá đẹp.

Có lẽ ánh mắt tôi quá nóng bỏng và trực diện, mẹ thần sắc hoảng hốt, né tránh như muốn quay đầu đi.

Tôi nắm lấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ không dám manh động, cảm giác mẹ có chút căng thẳng, bàn chân co lại hơi nhanh, xuyên qua lớp quần tất mỏng như cánh ve, thậm chí có thể nhìn thấy gân xanh nổi lên trên mu bàn chân. Không thể không nói, chân ngọc của mẹ thật sự tinh xảo thanh tú, mắt cá chân trắng nõn mảnh mai, vô cùng đáng yêu, gót chân tròn trịa mịn màng, không một chút chai sần. Những ngón chân thon dài trắng nõn xếp ngay ngắn, xuyên qua lớp tất ở mũi chân, có thể nhìn thấy móng chân được cắt tỉa rất sạch sẽ, cùng với màu sơn móng tay hồng nhạt, trông vô cùng gợi cảm quyến rũ.

Tôi cũng không vội vàng thưởng thức chân ngọc của mẹ, mà thuận theo đường cong mu bàn chân nhìn lên trên, chiếc quần tất màu da sáng trong suốt, làm nổi bật đôi chân đẹp càng thêm thon dài, dưới ánh nắng mặt trời chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng quyến rũ mê người.

Tay tôi nắm lấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ, tận hưởng cảm giác tinh tế mềm mại đó, lòng bàn tay có thể cảm nhận rõ ràng, hơi ấm của làn da ngọc ngà dưới lớp tất. Chỉ cần nắm lấy như vậy không động đậy, cũng đã đủ khiến tôi cảm nhận được khoái cảm song trùng cả về tâm lý lẫn sinh lý.

Cũng không biết qua bao lâu, lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ cảm thấy đôi chân nhỏ đi tất của mẹ vừa mềm mại lại đàn hồi, vẫn giống như thiếu nữ, không một chút lỏng lẻo, rõ ràng là bình thường được chăm sóc rất tốt.

Tôi lặng lẽ hít sâu một hơi, nhẹ nhàng xoa bóp một cái, trong lòng vô cùng sung sướng, vẻ mặt ngoài lại giả vờ bình thản như không, hỏi: “Đau không ạ? Có bị thương nặng không?”

Người mẹ rõ ràng run lên một cái, nhưng không quay đầu lại, cũng không chống cự, cứ như vậy nghiêng người dựa vào sô pha, ánh mắt nhìn đi nơi khác, nhỏ giọng đáp: “Cũng may, không nặng lắm.”

Tôi thấy mẹ như vậy, quả thực hài lòng đến cực điểm. Đầu tiên là nắm lấy mắt cá chân tròn trịa tinh tế, véo véo, hỏi: “Là chỗ này sao ạ? Chỗ này có đau không?”

Mẹ vẫn chưa bị trật chân, tự nhiên cũng không nói đến đau chỗ nào, thuận miệng nói: “Có lẽ… còn phải xuống dưới một chút nữa.”

Mẹ căng thẳng, tôi cũng vậy. Tay thuận theo đường cong của tất chân đi xuống, nắm lấy gót chân trơn bóng non mềm của mẹ, xoa xoa, hỏi: “Là chỗ này ạ?”

Mẹ không lên tiếng, tay tôi lại chuyển qua lòng bàn chân, lòng bàn tay xuyên qua lớp quần tất mỏng màu da, cảm nhận sự mềm mại của lòng bàn chân, cùng với hơi ấm thoang thoảng. Tôi lại ngây ngô hỏi một câu: “Là chỗ này sao ạ?”

Mẹ vốn đã có chút ngượng ngùng căng thẳng, bị tôi liên tục truy hỏi, cuối cùng không nhịn được nữa, tức giận nhỏ giọng nói: “Không biết!”

Tôi giật nảy mình, theo bản năng định buông tay ra, nhưng thấy mẹ vẫn chưa rút chân về, lá gan cũng theo đó mà lớn hơn một chút. Nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chắc là chỗ này.” Sau đó liền nắm lấy bàn chân mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp.

Lòng bàn chân mẹ mềm mại đầy đặn, được bao bọc bởi lớp tất màu da, khi bị tôi nhẹ nhàng xoa nắn, phát ra những tiếng “sa sa” nho nhỏ, thỉnh thoảng lại cẩn thận bóp nhẹ ở phần trước lòng bàn chân, mềm mại đàn hồi, giống như đệm thịt của mèo con, rất đáng yêu.

Nói thật, tôi rất muốn nâng đôi chân nhỏ đi tất của mẹ lên, tỉ mỉ thưởng thức một phen, thậm chí đặt lòng bàn chân mang tất đầy đặn đó lên mũi, tham lam hít hà mùi hương da thịt. Nhưng dù sao cũng có bài học từ trước, tôi không dám quá hấp tấp, chỉ có thể cẩn thận, giả vờ đang giúp mẹ xoa bóp chân.

Có thể cùng với sự ngầm đồng ý của mẹ, lá gan của tôi cũng ngày càng lớn hơn, lực đạo vuốt ve cũng ngày càng mạnh hơn, cuối cùng lại dùng khớp ngón tay ấn vào huyệt dưới lòng bàn chân trơn bóng ngọc ngà của mẹ, dùng sức ấn một cái.

Mẹ giống như bị điện giật, người mạnh mẽ run lên, yết hầu lại phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Chỉ một tiếng đó cũng đủ làm tôi mềm nhũn nửa người, dương vật cứng rắn như sắt, quần sắp bị đội rách, phải dùng sức kẹp chặt hai chân mới không bị lộ.

Mẹ lại như một đứa trẻ làm sai chuyện, mặt đỏ bừng, dùng sức rút đôi chân đẹp đi tất ra khỏi tay tôi, nhỏ giọng trách: “Bảo con nhẹ một chút, con dùng sức như vậy làm gì.”

Lòng tôi hối hận không kịp, phen này thì hay rồi, ham vui một chút, lại chọc giận mẹ.

Mẹ đứng dậy, chỉnh lại quần áo, nói với tôi: “Được rồi, chân mẹ đỡ nhiều rồi. Con mau về phòng đọc sách đi.”

“Dạ…” Tôi không tình nguyện gật đầu. Mẹ cất bước đi về phía phòng ngủ, trước khi vào nhà, quay đầu lạnh lùng cảnh cáo: “Lập tức về phòng cho mẹ, con mà dám ra khỏi cửa, mẹ sẽ đánh gãy chân con.”

Lời này tôi tin, mẹ nhất định sẽ nói được làm được, dù sao vì dỗ dành tôi, cũng đã phải trả giá lớn như vậy. Nhưng mà, mục đích của tôi đã đạt được rồi, cũng không cần phải kích động mẹ thêm nữa.

Đợi mẹ vào phòng, tôi đứng dậy, nhanh như chớp lao vào phòng ngủ, khóa cửa lại, tìm ra chiếc quần tất màu da nguyên vị của mẹ đã cất giữ từ lâu, cởi quần xuống, trùm lên dương vật cứng như sắt, bắt đầu nhanh chóng vuốt ve. Đầu óc nhớ lại hình ảnh vừa rồi, ảo tưởng hai tay tôi đang vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ, cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào bất ngờ đó. Cuối cùng trong cơn hưng phấn tột độ, từng dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào chiếc quần tất nguyên vị của mẹ.

Trân trọng cất giữ lâu như vậy, cuối cùng vẫn bị tôi dùng hết, mặc dù có chút không nỡ, nhưng cũng không quá đáng tiếc, dù sao quan hệ giữa tôi và mẹ đã bước sang một giai đoạn mới, có lẽ sau này sẽ không bao giờ phải dựa vào việc trộm quần tất nguyên vị của mẹ để vượt qua những đêm dài khó ngủ nữa.

Chạng vạng, mẹ gọi tôi ra ăn cơm tối. Tôi chỉnh lại suy nghĩ một chút, nghĩ xem nên đối mặt với mẹ bằng thái độ nào. Nhưng sau khi ra khỏi phòng, mẹ đang ở bàn ăn bày bát đũa, thần sắc vẫn như mọi khi, thấy tôi ra, nhắc một câu: “Mau rửa tay đi.” Giọng điệu bình thản như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Tôi không tin cảm xúc của mẹ không có chút gợn sóng nào, dù sao với tính cách của mẹ, có thể chủ động để tôi làm ra chuyện mất mặt như vậy, vẫn có chút khó có thể chấp nhận. Nhưng mà, mẹ chính là như vậy, cho dù núi Thái Sơn có sụp đổ trước mắt, cũng sẽ không để người khác dễ dàng đoán được trong lòng mẹ đang nghĩ gì. Ngược lại là tôi, đạt được một chút tiến bộ liền đắc ý, cảm xúc dâng trào không kiềm chế được.

Mãi cho đến đêm khuya, nằm trên giường vẫn trằn trọc không ngủ được, trong đầu vẫn còn ảo tưởng những cảnh tượng ban ngày, dương vật trong quần cứng rắn căng trướng. Cuối cùng thật sự không nhịn được, lại thủ dâm một lần nữa.

Trong khoảng thời gian đó Mỹ Na có nhắn tin, hỏi tôi tại sao không đến, tôi đương nhiên không thể nào nói thật với nó, dứt khoát đổ hết tội cho mẹ, nói là mẹ kiên quyết bắt tôi ở trong phòng ôn bài, không cho ra khỏi cửa. Mỹ Na cũng không nói gì, chỉ trả lời một chữ “Ừm”, cảm giác cảm xúc không được tốt lắm. Nhưng mà, mục đích của tôi đã đạt được rồi, cũng không thèm để ý đến nó nữa.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi lại khôi phục lại hình tượng con ngoan trò giỏi, mẹ bảo làm gì thì làm nấy, nhưng về mặt cảm xúc, vẫn tỏ ra tương đối sa sút, làm việc gì cũng lề mề, không có chút hứng thú nào. Nói một cách văn minh là sống theo kiểu Phật hệ, nói một cách trực tiếp, chính là tương đối chán nản. Đương nhiên, đây đều là tôi cố ý làm vậy, tôi không thể để mẹ nghĩ rằng, chỉ cần sờ một chút vào đôi chân nhỏ đi tất, là tôi đã thỏa mãn, là tôi đã không còn ham muốn gì nữa.

Mặt khác, đối với phản ứng của mẹ ngày hôm đó, tôi có chút để ý, nhất là tiếng rên rỉ vô tình đó, cứ mãi quanh quẩn trong đầu tôi. Lẽ ra, với tính cách của mẹ, cho dù là chủ động để tôi sờ vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, cũng tuyệt đối không thể nào cố ý phát ra âm thanh mất mặt như vậy được. Như vậy, cẩn thận nhớ lại một chút, lúc đó tôi đã làm gì… tôi dùng khớp ngón tay ấn vào huyệt Dũng Tuyền dưới lòng bàn chân mẹ, dùng sức ấn mạnh, rất có thể là đã chạm vào một huyệt vị nào đó, mới khiến mẹ không kìm lòng được mà phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt diệu.

Từ đó về sau, tôi liền bắt đầu tìm tòi tài liệu, nghiên cứu kiến thức về mát xa chân và các huyệt đạo. May mà thông tin về phương diện này trên mạng có rất nhiều, hình như cũng không có gì khó học, đối chiếu với các video trên mạng, chỉ cần nhớ vị trí của những vùng phản xạ đó là được, rất nhanh. Duy nhất thiếu chính là đối tượng để thực hành, mẹ chắc chắn là không được, tìm bạn học để thực hành lại có chút không tiện, cũng không thể tùy tiện kéo một người trên đường, nói ‘Này bạn, có cần mát xa chân không? Miễn phí.’ Ngay lúc tôi đang đau đầu vì chuyện này thì cơ hội đột nhiên đến.

Sáng hôm nay sau tiết học thứ hai, lúc tập thể dục giữa giờ, tôi theo dòng người đi xuống lầu, bỗng nhiên ở khúc quanh cầu thang truyền đến một trận xôn xao, đi lên trước nhìn, chỉ thấy Cô Thuỳ Dương đang ngồi trên mặt đất, tay ôm cổ chân, mày nhíu chặt, xung quanh còn có một đám học sinh vây quanh, trông vô cùng thê thảm.

Một nữ sinh bên cạnh lớn tiếng chất vấn: “Ai đẩy cô giáo ngã? Đứng ra! Nói bao nhiêu lần rồi, không được đùa giỡn ở hành lang, các người sao lại không nghe lời như vậy!”

Cô Thuỳ Dương được một nữ sinh bên cạnh dìu, xua tay nói: “Thôi bỏ đi, không có gì đáng ngại. Các em mau xuống đi.” Lời tuy nói vậy, nhưng cô ấy thử đi một bước, “Á” một tiếng, nhìn vẻ mặt thì vẫn còn hơi đau.

Nữ sinh kia muốn dìu Cô Thuỳ Dương về văn phòng, Cô Thuỳ Dương xua tay, từ chối. Tôi thấy tình cảnh này, không khỏi vui mừng trong lòng, đây chẳng phải là cơ hội tốt để thực hành sao?

Tôi vội vàng tiến lên, đẩy nữ sinh kia sang một bên, đưa tay đỡ lấy cánh tay Cô Thuỳ Dương, nghiêm túc nói: “Hay là để em, các bạn nữ sức yếu, đừng để mất thăng bằng, lại làm ngã cô.”

Tôi coi như là thành viên tích cực trong trường, về cơ bản mọi người đều biết, nhất là các bạn nữ cùng khối. Nữ sinh kia cười trêu chọc vài câu, rồi xoay người đi xuống lầu.

Tôi đỡ Cô Thuỳ Dương định đi về, Cô Thuỳ Dương đẩy tôi ra một cái, nói: “Không cần em đỡ, cô tự đi được. Em cũng mau xuống lầu tập thể dục đi. Đừng để cô chủ nhiệm không nhìn thấy em, lại mắng em bây giờ.”

“Hay là để em đỡ cô. Cô một mình về, em lo lắng.” Tuy rằng dạo này tôi và Cô Thuỳ Dương cũng coi như khá thân thiết, nhưng lời nói này, ít nhiều có chút mập mờ.

Cô Thuỳ Dương liếc tôi một cái, vùng tay ra, muốn thoát khỏi sự dìu dắt của tôi. Cô ấy càng muốn đẩy tôi ra, tôi lại càng dùng sức, miệng còn lẩm bẩm: “Cô đừng cử động lung tung, đừng để lại bị ngã.”

Cô Thuỳ Dương thấy không lay chuyển được tôi, liền để mặc tôi dìu, khập khiễng trở về văn phòng. Vì tất cả giáo viên đều theo học sinh xuống tập thể dục rồi, nên văn phòng trống không một người.

Cô Thuỳ Dương trở về chỗ ngồi của mình, nói với tôi: “Được rồi, em cũng xuống đi.”

“Cô ngã có nghiêm trọng không ạ? Hay là đến phòng y tế xem một chút đi?”

Cô Thuỳ Dương giọng bình thản nói: “Không sao, chỉ là trật chân một chút thôi, không có gì to tát.”

“Trật chân chuyện này, có thể nặng có thể nhẹ, vẫn là nên kiểm tra một chút.” Nói rồi, tôi ngồi xổm xuống, kéo ống quần bên chân phải của cô ấy lên, sau đó nâng chân phải cô ấy lên, không nói lời nào cởi đôi giày da đế bằng màu đen ra.

“Này!” Cô Thuỳ Dương kinh ngạc: “Em làm gì vậy?”

“Em thấy vẫn là nên xem một chút.” Tôi hoàn toàn không cho cô ấy cơ hội phản đối, nâng chân ngọc thon thả của cô ấy lên, đặt lên đùi mình, nghiêm túc cúi đầu xem xét.

Cô Thuỳ Dương hôm nay đi tất da, so với tất lụa ống dài, chất liệu cũng trơn bóng như vậy, nhưng lại mỏng manh hơn, gần như hòa làm một với da thịt, không cẩn thận nhìn còn thật sự không nhìn ra. Chỉ có ở cổ chân, làn da trắng nõn mịn màng, bị mép tất bó chặt hơi lõm xuống, mới khiến người ta nhận ra. Không thể không nói, da Cô Thuỳ Dương thật sự rất trắng, tất màu da căn bản không che giấu được sự trắng nõn đó, cảm giác mềm mại, như nước trong veo, lộ ra vẻ hồng hào non nớt.

Trong lòng tôi bất giác so sánh với đôi chân xinh đẹp của mẹ, dáng chân mẹ tinh xảo mềm mại hơn, Cô Thuỳ Dương thì tròn trịa hơn một chút, ngón chân mẹ trông trong suốt như ngọc, tương đối thon dài gợi cảm, còn ngón chân Cô Thuỳ Dương thì đều đặn, trông có vẻ nhỏ nhắn đáng yêu hơn một chút, da mẹ rất mịn, trắng hồng, trông trong suốt lấp lánh, còn da Cô Thuỳ Dương thì trắng, là kiểu trắng sữa, tóm lại đều xinh đẹp quyến rũ như nhau.

Có lẽ do bị cởi giày trước mặt mọi người, Cô Thuỳ Dương có vẻ rất khó xử, hai má trắng nõn ửng hồng, hoảng hốt nhìn quanh, xác định không có ai, nhỏ giọng trách: “An Đông, lớn nhỏ không biết.” Nói rồi, đưa tay đẩy tôi một cái, cúi xuống định đi giày.

Tôi lại không hề lay chuyển, hai tay nắm lấy chân ngọc trắng nõn của cô ấy, nói: “Cô cẩn thận một chút, chân cô bị trật có lẽ không nhẹ đâu, đã hơi sưng lên rồi.”

Cô Thuỳ Dương bị tôi nắm lấy bàn chân, không thể nào thoát ra được, thần sắc có chút hoảng hốt, không ngừng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, sợ đột nhiên có người vào, nhìn thấy cảnh tượng khó xử và mập mờ này.

Tôi giả vờ không biết gì, tay trái nâng lấy bàn chân, tay phải từ mắt cá chân bắt đầu, một đường vuốt ve xuống dưới, sau đó chậm rãi cởi chiếc tất ngắn màu da ra khỏi bàn chân nhỏ trắng như tuyết của cô ấy, miệng còn nghiêm túc nói: “Cô giáo yên tâm, em là dân chuyên nghiệp đấy. Mẹ em bị đau chân, không tin cô cứ thử xem.”

Lời tuy nói vậy, nhưng thật ra trong lòng tôi cũng không chắc chắn. Dù sao cũng chỉ là học theo video một chút, chưa qua thực tế kiểm nghiệm. Nhưng may mà chân Cô Thuỳ Dương bị thương cũng không quá nghiêm trọng, thậm chí còn không có vết bầm tím rõ ràng, nhìn từ bên ngoài căn bản không nhận ra.

Có lẽ do giày da kín hơi, lại đứng giảng bài quá lâu, chân và tất của Cô Thuỳ Dương có một chút mùi da thuộc thoang thoảng, hòa quyện với mùi mồ hôi như ẩn như hiện, lại hoàn toàn không khó ngửi, ngược lại còn kích thích khứu giác vô cùng, làm người ta cảm thấy một sự hưng phấn khó hiểu.

Tôi đang cân nhắc bước tiếp theo nên làm thế nào, thì Cô Thuỳ Dương cuối cùng không nhịn được nữa, một tay giật lấy chiếc tất trong tay tôi, sau đó ấn đầu tôi đẩy ra, nhỏ giọng khiển trách: “Tránh ra tránh ra, giống cái gì thế, khó coi chết đi được.”

Tôi cũng thấy mình có hơi nóng vội quá, thấy Cô Thuỳ Dương bất chấp mang tất vào, hoảng hốt đi giày, lúc này lại muốn hành động, thì khó có thể ra tay, không khỏi có chút hối hận.

“Vậy hay là em dìu cô đến phòng y tế xem một chút nhé.”

“Không cần, em xuống đi.” Cô Thuỳ Dương đưa tay chỉnh lại mái tóc hơi rối, động tác nhẹ nhàng quyến rũ đó, trông đặc biệt trêu ngươi.

Tôi còn định nói gì đó, nhưng nghĩ lại cứ tiếp tục ở lại đây, sợ sẽ khiến Cô Thuỳ Dương phản cảm, liền chào một tiếng, rồi xoay người rời khỏi văn phòng.

Suốt buổi sáng, hình ảnh đôi chân nhỏ mang tất trắng nõn mềm mại của Cô Thuỳ Dương, cứ mãi hiện lên trong đầu tôi. Cũng không biết tại sao, tôi luôn vô thức so sánh cô ấy với mẹ, hơn nữa lúc nào cũng có thể không hiểu sao lại cảm nhận được sự tồn tại của mẹ trên người cô ấy.

Mãi cho đến trưa tan học, tôi có chút tiếc nuối đi ra khỏi lớp. Khi đi ngang qua phòng y tế, vô tình nhìn thấy Cô Thuỳ Dương từ trong bước ra. Tay cô ấy cầm một lọ thuốc, vịn vào tường, nhón chân, vẻ mặt có chút đau đớn. Tôi không chút suy nghĩ, vội vàng đi lên phía trước, đưa tay vịn chặt lấy cánh tay cô ấy.

Cô Thuỳ Dương đầu tiên là kinh ngạc, nhìn thấy là tôi, có vẻ hơi bất ngờ, hỏi: “Tan học không về nhà, đi lang thang làm gì đấy?”

Tôi cười nói: “Đây không phải là đang chuẩn bị về nhà, vừa hay gặp cô. Cô giáo, để em dìu cô.”

“Không cần.” Cô Thuỳ Dương vùng tay lên, muốn thoát ra, nhưng tôi căn bản không cho cô ấy cơ hội, cứng rắn dìu cô ấy đi về phía trước, còn cười nói: “Hay là để em đưa cô về đi. Bộ dạng này của cô, thật khiến người ta lo lắng.”

“Cô còn chưa cần đến một đứa trẻ hư hỏng như em lo lắng đâu.” Miệng nói vậy, nhưng Cô Thuỳ Dương lại không còn chống cự nữa, để mặc tôi dìu cô ấy ra khỏi trường.

Cũng may nhà Cô Thuỳ Dương ở ngay khu dân cư mà mẹ trước đây thuê cho tôi, cách trường không xa. Không bao lâu đã đến nơi. Suốt quãng đường, hai chúng tôi không nói một lời nào.

Mãi cho đến khi vào cổng khu dân cư, Cô Thuỳ Dương mới mở miệng hỏi tôi: “Gần đây sao không thấy em chạy bộ buổi sáng nữa?”

“Bài vở nhiều quá, tối nào cũng ngủ muộn, buổi sáng không dậy nổi.” Tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái, hỏi: “Cô gần đây vẫn còn kiên trì chạy bộ buổi sáng chứ?”

“Ừm…” Cô Thuỳ Dương gật đầu, sau đó không nhịn được bật cười, tự giễu nói: “Cô cũng không ngờ mình có thể tiếp tục kiên trì.”

“Rất tốt ạ, vạn sự khởi đầu nan. Em thật sự rất nể phục cô, có thể kiên trì bền bỉ. Không giống em, ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới.”

“Gần đây cũng không thấy em ở khu dân cư, có phải biết thời gian eo hẹp, nên không ra khỏi nhà không?”

“À… con chuyển về nhà ở rồi.”

“Con chuyển về rồi à?” Cô Thuỳ Dương nghe vậy sững người, cười nói: “Bảo sao gần đây không thấy con cô giúp con học thêm tiếng Anh nữa, hóa ra con lại chuyển về nhà ở. Con cứ đi đi lại lại, làm gì vậy?”

“Hi, đâu phải con làm gì đâu. Còn không phải đều nghe lời mẹ con, mẹ bảo con đến đây ở thì con đến đây ở, bảo con về thì con về.”

Trầm mặc một lát, Cô Thuỳ Dương thở dài: “Mẹ con cũng không dễ dàng gì.”

“Vâng vâng vâng. Nuôi một đứa con trai khốn nạn không nên thân như con, quả thật rất không dễ dàng, xứng đáng là một người mẹ mẫu mực.” Tôi gật đầu phụ họa.

“Biết là tốt rồi. Lần này thi đại học phải cố gắng hết sức, cố gắng thi đỗ một trường đại học tốt, đừng phụ lòng mong mỏi của mẹ con nữa.”

“Vâng vâng vâng, nhất định nhất định.”

Nói chuyện một lúc, đã đến trước cửa nhà Cô Thuỳ Dương. Tuy rằng ở cùng nhau mấy tháng, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên đến nhà cô ấy, không biết chồng cô ấy có ở nhà không, lâu như vậy rồi, vẫn chưa từng gặp chồng cô ấy.

Kiểu nhà của Cô Thuỳ Dương giống hệt căn phòng trọ, đồ đạc bài trí có hơi cũ kỹ một chút, nhưng lại rất sạch sẽ. Đối với một gia đình giáo sư tương đối bảo thủ mà nói, thì cũng là bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có một cảm giác không hài hòa, nhưng cụ thể là chỗ nào, lại không nói ra được.