Chapter 66
========================================

Mẹ bị tôi giày vò một đêm, mệt đến lả người, cả ngày hôm đó liền trực tiếp không xuống giường được, một mạch ngủ thẳng đến chập tối. Sau khi tỉnh lại, mẹ lười biếng nằm trên giường, không muốn cử động chút nào.

Tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ, vuốt nhẹ tấm lưng trần trắng nõn, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nghe nói quan hệ tình dục đều đặn, có thể làm chậm quá trình lão hóa của phụ nữ.”

“Nhảm nhí.” Mặt mẹ úp vào khuỷu tay, lẩm bẩm một câu.

“Đây là có cơ sở khoa học đấy.” Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt trên lưng mẹ.

Mẹ theo bản năng ưỡn lưng lên một chút: “An Đông, mẹ biết con đang có ý đồ gì. Nói cho con biết một lần nữa, không thể nào.”

“Ừm… thật ra hôm nay con suy nghĩ cả ngày, cảm thấy mẹ nói rất có lý.”

Mẹ nghe vậy có chút khó hiểu, quay đầu nhìn về phía tôi.

Tôi giả vờ ngoan ngoãn thành khẩn, nói: “Mẹ nói đúng, chúng ta dù sao cũng là mẹ con, cái đó… là không thể nào.”

Mẹ cảm thấy bất ngờ, nhưng nhìn tôi bằng ánh mắt vẫn còn chút cảnh giác. “Con thật sự nghĩ như vậy à?”

“Vâng, khoảng thời gian này đã gây thêm rất nhiều phiền phức cho mẹ. Con… đã nhận ra sai lầm của mình rồi.”

Im lặng một lát, mẹ nói: “Nếu con thật sự có thể nghĩ như vậy… thì mẹ rất vui.”

“Giống như, con thật sự nghĩ như vậy. Vừa rồi lúc mẹ ngủ, con vẫn luôn suy nghĩ lại hành vi của mình. Con… thật sự quá đáng.”

Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Còn có gì muốn nói nữa không?”

“À… con chỉ nghĩ, con cũng đã lạc đường biết quay về rồi, cho nên, mẹ có thể nào… đừng kết hôn nữa được không?”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Mẹ biết ngay mà. Con đừng có giở trò này nữa, trước thì nhận sai, dỗ mẹ vui, sau đó lại không sửa đổi. Con tưởng mẹ không biết trong lòng con đang tính toán gì à?”

“Mẹ… mẹ hiểu lầm rồi, con là thật lòng muốn hối cải. Mẹ mà không tin… hay là thế này, sau này mẹ có thể quan sát hành động của con, xem con có phải thật lòng hối cải không.”

Mẹ kiên định nói: “Con nói gì cũng vô ích, cuộc hôn nhân này, mẹ nhất định phải kết.”

“Tại sao vậy ạ? Mẹ chỉ vì trốn tránh con? Con… vì một thằng nhóc hỗn láo như con, mà gả cho một người không thích, chôn vùi nửa đời còn lại, mẹ có đáng giá không?”

Mẹ khẽ thở dài một hơi, có chút cô đơn nói: “Không có gì đáng giá hay không đáng giá, đây là cách duy nhất.”

“Con thấy nếu mẹ lo lắng quá. Nếu không phải mẹ không tin con.”

Mẹ nhỏ giọng nói: “Mẹ không phải không tin con, mẹ là không tin chính mình.”

“Cái gì?” Tôi không nghe rõ.

Mẹ có chút hoảng hốt, vội vàng sửa lời: “Cho dù con nói gì, cuộc hôn nhân này mẹ phải kết.”

“Vậy được rồi. Là con có lỗi với mẹ, con không nên vì lợi ích cá nhân của mình, mà phá hủy hạnh phúc nửa đời sau của mẹ.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, nhỏ giọng nói: “Con có thể nghĩ như vậy, mẹ rất mãn nguyện. Chuyện quá khứ, hãy để nó qua đi.”

“Mẹ…” Tôi giang hai tay ra, ôm lấy thân hình trắng như tuyết của mẹ, vẻ mặt cảm động.

Mẹ đưa tay vỗ nhẹ sau lưng tôi, tỏ vẻ trấn an. Tiếp đó khẽ thở dài một hơi, một mùi hương như hoa lan phả vào mặt tôi, nóng hổi, lại thêm việc hai chúng tôi trần trụi ôm nhau, da thịt kề sát, rõ ràng cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn đó, lòng tôi một trận rung động, dương vật vốn đang yên tĩnh không bao lâu, lại khẽ ngóc đầu dậy.

Trong không khí hòa thuận mẹ hiền con thảo này, tôi lén lút đưa bàn tay di chuyển đến vú mềm của mẹ, nhẹ nhàng nắm một cái, ngón tay liền chìm vào một khối thịt mềm mại. Mẹ nhận ra ngay, một tay đẩy tôi ra, cúi đầu nhìn xuống đũng quần tôi, thấy cây dương vật đó lại thẳng tắp ngẩng cao, không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, quát: “Mẹ biết ngay con không có ý tốt!”

Tôi vội vàng nói: “Lần cuối cùng, sau này con không bao giờ làm phiền mẹ nữa.”

“Con làm trò! Một lần rồi lại một lần, lần này đã là ngủ trên giường cả một ngày rồi đấy.” Nói rồi, mẹ xoay người định xuống giường. Tôi nhanh chóng nhào tới, từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, quyết không thể để mẹ chạy thoát.

“Con làm gì vậy? Buông tay ra!” Mẹ lớn tiếng quát.

Tôi hai tay vòng quanh eo thon của mẹ, nũng nịu nói: “Dù sao cũng là lần cuối cùng, mẹ cứ để con thỏa mãn một lần đi.”

“Cả ngày nay con muốn bao nhiêu lần rồi? Xong chưa? Không biết quý trọng cơ thể à?” Mẹ dùng sức muốn đẩy hai tay đang quấn lấy nhau của tôi ra.

“Lát nữa có thể bồi bổ lại mà!”

Trong lúc giãy giụa, tôi di chuyển đến mép giường, mẹ quay lưng về phía tôi, ngã ngồi trên chân tôi, dương vật cương cứng nóng bỏng chạm vào khe mông mềm mại. Mẹ thấy cứng rắn không được, liền dịu giọng lại, mềm mỏng nói: “Phía dưới của mẹ có chút đau, không thể làm nữa đâu. Chúng ta lần khác lại…” Nói được một nửa, ý thức được có chỗ không ổn, vội vàng ngậm miệng lại.

Tôi nắm lấy lời nói của mẹ, sốt ruột nói: “Lần khác lại đến à? Vậy được! Nói xong rồi nhé.”

Mẹ vội vàng phủ nhận: “Nói xong lần này rồi, không có lần sau đâu.”

Tôi biết ngay mẹ chắc chắn không thể nào đồng ý, ngồi trên mép giường, ôm chặt lấy mẹ, mũi áp sát vào sau gáy, dùng sức hít một hơi, chỉ cảm thấy một mùi hương phụ nữ như hoa lan lại như xạ hương, chui vào khoang mũi, mang theo chút mùi mồ hôi, thật sự trêu ngươi, kích thích dương vật dưới hông càng thêm cương cứng.

“An Đông, con đừng có mà lằng nhằng nữa! Mau buông ra!”

Tôi giả vờ không nghe thấy, một bàn tay thuận theo bụng dưới phẳng lì chạm đến vùng kín non mềm nhô cao, trên lớp lông mu thưa thớt, dâm thủy đã khô, cảm giác dính nhớp. Đầu ngón tay trêu chọc những cánh môi thịt, cảm thấy có chút sưng tấy, có lẽ thật sự làm hơi nhiều quá rồi.

Ngón trỏ lại một lần nữa tiến vào trong âm đạo mẹ, lỗ thịt vốn khít khao, trải qua một ngày một đêm chơi đùa, trở nên có chút lỏng lẻo dính nhớp. Ngón tay áp sát vào thành thịt trong lỗ, dùng sức khều cong vài cái, lưng mẹ mạnh mẽ ưỡn thẳng, không nhịn được há miệng “A” một tiếng rên khẽ.

Tôi áp sát ngực vào lưng mẹ, lòng bàn tay che lấy vùng mu đầy đặn, ngón giữa cắm vào trong khe âm hộ, không ngừng trêu chọc. Không bao lâu sau, sữa trắng lại thuận theo khe hở chảy ra.

Tôi làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Hóa ra mẹ cũng chưa muốn đủ à.”

Má mẹ xấu hổ nóng bừng, hai tay nắm lấy mu bàn tay tôi, dùng sức muốn kéo ra. Tôi thuận thế rút ngón tay ra, sau đó nâng mông mẹ lên, để dương vật cương cứng, chạm vào cửa mình hơi hé mở, dùng sức thúc lên trên, chui vào trong lỗ thịt.

“Ưm…” Người mẹ mạnh mẽ ưỡn về phía trước, tôi vội vàng dùng tay ôm lấy.

Miệng mẹ kêu la mệt mỏi, đau đớn, nhưng khe thịt ở cửa mình sớm đã ướt đẫm, bị tôi cắm vào nhẹ nhàng như vậy, thịt mềm trong lỗ liền tự giác bao bọc lấy, từng dòng dâm thủy không ngừng chảy ra, bôi trơn dương vật một lớp dày, việc thúc vào vô cùng thuận lợi.

Tôi ôm lấy eo thon của mẹ, bắt đầu lên xuống thúc mạnh. Mẹ hai tay ấn lên đùi tôi, nửa người cong lại, bị động chịu đựng những cú thúc. Vì tư thế này, dương vật vào rất sâu, gần như ngập hết vào trong động thịt, chiếc mông tròn trịa trắng nõn áp sát vào gốc đùi tôi, trong lúc lên xuống, phát ra những tiếng “bạch bạch”.

“Con… Ưm… A… A a… Con sao lại… không dứt? A… Ưm a… Con… không biết mệt à?”

Mỗi khi rơi xuống, quy đầu hung hăng va chạm vào tâm hoa ở đáy tử cung, mềm mại đàn hồi, non nớt, như thể chìm vào một khối mỡ đông, kích thích đến xương cốt đều mềm nhũn.

Nhưng nói thật, làm tình liên tục cả một ngày, dương vật quả thật có chút tê dại. Nhưng cũng không biết tại sao, chỉ cần vừa nhìn thấy mẹ, ham muốn tình dục lập tức lại trỗi dậy, sốt ruột, quả thực như đói khát.

Người mẹ căng cứng, trước ngực một đôi vú sữa trắng nõn lên xuống phập phồng, hai chân trắng nõn không ngừng run rẩy. Những cánh hoa vốn đã có chút sưng đỏ, hồng hào, theo những cú thúc mà lật ra lật vào, bị thân dương vật không ngừng cọ xát. Âm đạo mềm mại ẩm ướt bị dương vật thô cứng làm cho căng đầy, quy đầu to lớn gần như chạm đến tận cùng mỗi lần.

“Cuối cùng… Ưm… một lần nhé… A… Ưm a… Đừng có làm nữa… A…” Mẹ thở gấp liên tục, cũng không biết trong người mẹ rốt cuộc có bao nhiêu nước, chảy cả một ngày, phía dưới vẫn còn đang phun ra từng dòng dâm thủy ấm áp trắng mịn, thuận theo mặt trong đùi chảy xuống, theo những cú thúc của dương vật, phát ra những tiếng “phập phập” kỳ lạ.

Ban đầu tôi ôm lấy eo thon của mẹ, sợ mẹ ngã, đồng thời nâng mẹ lên xuống. Tôi thấy lưng mẹ dần dần thẳng lên, liền buông hai tay ra, chống lên mặt giường, người ngửa ra sau, cố gắng ưỡn cao hông.

Qua một lúc, tôi phát hiện mẹ lại không cần tôi giúp đỡ nữa, ngồi trên đùi tôi, phối hợp với những cú thúc của tôi, tự mình lên xuống nhấp nhô. Thấy âm hộ trắng hồng hé mở nuốt lấy dương vật, lòng tôi liền có một cảm giác sung sướng khó tả.

Tôi nghĩ không sai, tôi và mẹ rất hợp nhau, trải qua vài lần mài hợp, giống như vợ chồng già vậy, phối hợp vô cùng ăn ý. Nhưng mỗi lần ân ái, mẹ lúc nào cũng có thể mang lại cho tôi những cảm giác khác nhau, điều này ở Như Ý và Mỹ Na chưa từng có.

“Mẹ, con hỏi mẹ một ngày rồi, mẹ vẫn chưa nói cho con biết. Mẹ rốt cuộc có thoải mái không?”

“Im miệng… A…”

Tôi đưa hai tay ra, luồn qua dưới nách mẹ, nắm lấy vú béo tròn, một bên thúc vào một bên dùng sức xoa nắn.

“Nói một chút đi mà.”

“Con… Ưm… Xong chưa… A… Có phiền không… Con người… Ha… A…”

“Con nói thật đấy, con không làm phiền mẹ đâu.” Tôi một bên xoa nắn thịt vú, một bên tùy ý thúc mạnh, lực đạo dần dần tăng nhanh.

Mẹ bị thúc đến người qua lại lắc lư, toàn thân mồ hôi đầm đìa, thở gấp liên tục. Một lát sau, mẹ như thể không nhịn được nữa, thở dốc nói: “Không thoải mái… A…”

Tôi không ngờ mẹ vẫn còn cố chấp, liền ôm lấy mẹ mạnh mẽ đứng dậy. Mẹ theo đó đứng lên, thân trên nghiêng về phía trước, mũi chân nhón lên, chiếc mông béo tròn bị ép phải nhô cao, lấy tư thế từ phía sau để đón nhận những cú thúc của dương vật.

Tôi hai tay nắm chặt lấy cổ tay mẹ, cố gắng hết sức kéo về phía sau, đồng thời hạ bộ điên cuồng lắc lư, càng thúc càng mạnh, quy đầu tròn trịa dưới mặt thúc vào đến tận cùng, làm cho mẹ hoa loạn chiến, rên rỉ liên tục.

“Tư thế này thoải mái chứ?”

“A a… A… Ưm a… A… A…” Lời đáp lại của tôi là những tiếng rên rỉ nũng nịu liên tiếp, mẹ ngay cả lời cũng không nói ra được.


Sáng hôm sau, trên giường một mớ hỗn độn. Tối hôm qua gọi chút đồ ăn ngoài, sau khi ăn trên giường xong, lại lục tục cùng mẹ làm thêm hai lần nữa. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có sức lực dùng không hết, quấn lấy mẹ không ngừng đòi hỏi, cuối cùng mẹ vừa mệt vừa buồn ngủ, không ngừng cầu xin tôi tha.

Tôi thấy mẹ thật sự không chịu nổi nữa, liền tạm thời dừng lại việc làm tình, nhưng điều kiện là vẫn để dương vật cương cứng, đặt trong âm đạo nhỏ của mẹ. Để đổi lấy thời gian nghỉ ngơi, mẹ bất đắc dĩ đồng ý.

Tôi ôm mẹ vào lòng, vuốt nhẹ sau lưng mẹ, như dỗ trẻ con, nhìn mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. Mà dương vật của tôi cắm trong âm đạo nhỏ của mẹ, bị thịt mềm ấm áp bao bọc lấy, như thể đang ngâm mình trong suối nước nóng. Nhất là lỗ thịt thỉnh thoảng lại co giật, tôi thật sự chỉ muốn lập tức xoay người đè lên người mẹ, làm tình một trận mãnh liệt. Nhưng thấy mẹ ngay cả lúc ngủ cũng vẻ mặt mệt mỏi, trong lòng thật sự có chút không nỡ, liền cố nén dục vọng trong lòng, dần dần ngủ thiếp đi.

Cũng không biết dương vật có phải cắm trong âm đạo nhỏ, mà cương cứng cả một đêm không, dù sao sáng sớm khi tỉnh lại, vẫn còn căng cứng đau nhức.

Mẹ lúc này vẫn chưa tỉnh, tôi liền như một kẻ nghiện, cũng không quản gì khác, xoay người đè lên người mẹ, rồi bắt đầu thúc vào. Một đêm thời gian, dâm thủy trong âm đạo đã có chút khô cạn đặc sệt, việc thúc vào có chút khó khăn, cũng may cơ thể mẹ tương đối nở nang, không làm vài cái đã có nước chảy ra.

Một lát sau, mẹ từ từ tỉnh lại, híp mắt liếc nhìn, ánh mắt mơ màng nhìn tôi, hồi lâu mới nhíu mày, giọng yếu ớt nói: “Ai da, con còn chưa xong à? Ưm… sao con lại giống… a… giống con lừa vậy, không biết mệt à?”

“Mẹ đều chưa nói cho con biết, mẹ rốt cuộc có thoải mái không.”

Mẹ ở trên giường bị tôi giày vò hai ngày liên tiếp, thật sự có chút không chịu nổi nữa, dứt khoát không cần giữ ý tứ của người mẹ nữa, tức giận nói: “Thoải mái thoải mái, được chưa?”

Đây đương nhiên là câu trả lời mà tôi muốn. Tôi giảm bớt lực đạo thúc vào, chậm rãi nói: “Vậy sau này chúng ta còn làm nữa, được không?”

Mẹ khó chịu nói: “An Đông! Con có thể nào đừng được voi đòi tiên không?”

Đúng lúc này, chuông điện thoại vang lên. Tôi đưa tay cầm lấy xem, lại là người đàn ông họ Trần đó gọi đến, tôi nhìn mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Có nghe máy không?”

Mẹ giật lấy điện thoại từ tay tôi, do dự một chút, ra hiệu cho tôi không được phát ra tiếng động, sau đó bấm nút trả lời. Mơ hồ nghe thấy đầu dây bên kia truyền đến một giọng nam: “Anh ra cửa rồi, em khi nào thì đến?”

“Đợi một chút, chúng em qua ngay.” Nói được một nửa, tôi rút dương vật ra khỏi cửa mình, sau đó dùng hết sức lực toàn thân, mạnh mẽ đâm vào, hung hăng chạm vào tâm hoa mềm mại.

“A!” Mẹ không nhịn được hét lên một tiếng.

“Hả?” Người đàn ông rõ ràng sững lại một chút: “Sao vậy?”

“A! Không… a… ưm…” Tôi không cho mẹ thời gian nghỉ ngơi, ôm lấy một đôi chân trắng như tuyết, lắc lư hạ bộ, dùng sức thúc mạnh, cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã.

Mẹ vừa sợ vừa giận, cố nén không phát ra tiếng, nhưng thỉnh thoảng vẫn từ khóe miệng lộ ra một hai tiếng rên rỉ. Hồi lâu mới nhớ ra che điện thoại lại, nhưng tôi rất chắc chắn, người đàn ông bên kia tuyệt đối đã nghe thấy những âm thanh khác thường.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, đưa tay véo tôi, ý bảo tôi dừng lại. Tôi vốn dĩ cố ý, làm sao có thể dừng tay lại được chứ? Bất đắc dĩ, mẹ đành phải cúp điện thoại, bị làm tình đến hoa loạn chiến, sóng sữa dâng trào, khó khăn lắm mới gửi được một tin nhắn đi. Chắc là để giải thích với người đàn ông đó, về phần đối phương có phản ứng gì, thì không rõ lắm.

Sau khi ném điện thoại xuống, hai tay mẹ nắm chặt lấy ga giường, trừng mắt nhìn, sắc mặt trắng bệch, chỉ muốn ăn tươi nuốt sống tôi. Lòng tôi đương nhiên là có chút hoang mang, nhưng vừa nghĩ đến mục đích đã đạt thành, vẫn rất vui vẻ.

“Ưm a… A… A… Ừ… A…” Mẹ cũng không nói gì, cũng không phản kháng, cứ như vậy ưỡn người nằm trên giường, thở dốc rên rỉ.

Tôi đã là tên đã lên dây rồi, rất nhanh thúc vào mấy chục cái, mạnh mẽ rút dương vật ra, bắn từng dòng tinh dịch nóng bỏng lên bụng dưới phập phồng của mẹ.

Toàn bộ sau khi kết thúc, tôi có chút áy náy nhìn mẹ, đưa tay định lấy giấy vệ sinh lau cho mẹ, kết quả bị mẹ nhấc chân lên, hung hăng đá vào mặt tôi một cái. Tôi một cái lảo đảo, xoay người ngã xuống giường.

“An Đông! Con muốn chết hả?” Mẹ tức giận hét lên.

Tôi bò dậy, đáng thương nhìn mẹ, làm ra vẻ tủi thân nói: “Con không nhịn được mà…”

“Con…” Đúng lúc này, điện thoại mẹ lại vang lên, mẹ liếc nhìn một cái, rồi bấm nút trả lời. Chỉ nghe điện thoại truyền ra giọng dì Dung, gấp gáp hỏi: “Chị sao vậy? Chị lại giở trò gì nữa đấy?”

“Em… em không có gì đâu.” Mẹ tự giác đuối lý, giọng nói đều có chút chột dạ: “Anh ấy gọi điện thoại cho chị à? À… em hôm qua tăng ca, dậy hơi muộn, em qua ngay đây.”

“Còn đi cái gì nữa? Người ta vừa gọi điện thoại cho em, nói hai người không hợp nhau, thôi bỏ đi. Em hỏi người ta tại sao, người ta cũng không nói với em. Này? Huyền Anh, chị rốt cuộc làm cái gì vậy?”

Sau khi tôi nghe xong, trong lòng quả thực vui như mở cờ.

Mẹ nhíu mày, gãi đầu, tình hình thật sự chắc chắn không thể nào nói với bạn thân được, suy nghĩ hồi lâu, nói: “Vậy… vậy có lẽ là người ta đột nhiên đổi ý rồi, cảm thấy không hợp nhau.”

“Không phải… Hai người này, hai người quen nhau chưa được mấy ngày đã vội vàng muốn kết hôn, anh ấy nói không kết nữa là không kết nữa, hai người… Thôi bỏ đi, lười quản hai người.”

“Lát nữa em sẽ nói chuyện lại với chị, nói cho chị biết. Em lát nữa…” Mẹ bên này còn muốn nói gì đó, dì Dung đã cúp điện thoại.

Trong phòng rơi vào một sự tĩnh lặng. Mẹ liếc nhìn tôi, trên mặt mang theo vẻ tức giận. Tôi ngoan ngoãn nằm sấp bên giường, chỉ để lộ một nửa khuôn mặt, trong lòng sắp mừng như điên, nhưng lại không dám biểu hiện ra.

“Vừa rồi con cố ý phải không?” Mẹ lạnh lùng hỏi một câu.

“Cái gì ạ?” Tôi giả vờ ngơ ngác.

“Bây giờ con có thể đắc ý rồi phải không?”

“Đàn ông mà, người này không được, thì tìm người khác. Mẹ hôm nay xinh đẹp như tiên nữ vậy, muốn tìm một người đàn ông để kết hôn, thì còn không phải xếp hàng dài để cầu hôn sao?”

“Cút!” Mẹ tức giận quá, lại ném điện thoại về phía tôi. May mà tôi tay mắt lanh lẹ, dùng tay đỡ được, cẩn thận đặt lên đầu giường, cười làm lành nói: “Mẹ nghỉ ngơi một chút đi, con đi nấu cơm cho mẹ đây.”

“Cút!” Lần này mẹ vớ lấy chiếc gối ném về phía tôi. Để mẹ hả giận, tôi cũng không dám trốn, bị đánh một cái, rồi lết người bò ra khỏi phòng ngủ.

Vì ân ái thường xuyên trong thời gian ngắn, cơ thể quả thật có chút thiếu thốn, cảm thấy eo mỏi lưng đau, hai chân bủn rủn, đầu còn hơi choáng váng. Nhưng tôi vẫn kiên trì vào bếp làm bữa trưa, lại dùng dịch vụ giao hàng gọi vài món canh thịt dê, mang đến phòng ngủ.

Có lẽ do quá mệt mỏi, mẹ nằm nghiêng trên giường, lại ngủ thiếp đi. Tôi đặt bữa trưa lên đầu giường, nhẹ nhàng đẩy mẹ một cái. Mẹ mơ mơ màng màng mở mắt, vô cùng mất kiên nhẫn hỏi: “Con lại làm sao nữa vậy?”

“Ăn cơm.”

“Không ăn!” Mẹ lật người, lại ngủ tiếp.

Tôi lại đẩy mẹ một chút: “Ăn chút đi, đói bụng không tốt đâu.”

“Con có phiền không hả? Đã nói không ăn rồi.” Mẹ nổi tính trẻ con.

“Mẹ cứ như vậy không tốt đâu. Hai ngày nay thể lực tiêu hao cũng lớn lắm, con cố ý gọi canh thịt dê cho mẹ, để mẹ bồi bổ cơ thể. Ngoan nào, dậy ăn cơm đi.” Tôi như dỗ trẻ con, ghé sát vào bên người mẹ, dịu dàng nói.

Mẹ quay đầu lườm tôi một cái: “Con tưởng ai gây ra hả?”

“Con nhận lỗi, con nhận sai. Được chưa? Thôi được rồi, mau dậy đi. Cứ ở trên giường mãi hai ngày rồi.” Nói rồi, đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ một cái. Hành động này trông như một trò đùa vô ý, nhưng ít nhiều lại mang theo chút mập mờ.

Hai má mẹ một trận đỏ bừng, mở to mắt nhìn, giơ tay định đánh tôi, tức giận: “Lớn nhỏ không biết!”

Tôi vội vàng né sang một bên, nói: “Mẹ mau dậy đi. Ban ngày ban mặt mà cứ trần truồng như vậy, giống cái gì chứ.”

Mẹ nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận, tùy tiện xé lấy bộ đồ ngủ vứt lên người, sau đó xoay người xuống giường, đi ra khỏi phòng.

Tôi nghi ngờ nói: “Cơm ở đây, mẹ đi đâu vậy?”

“Chuyện nhiều quá! Đi vệ sinh!”

Một lát sau, mẹ sau khi đánh răng rửa mặt xong, vòng lại, so với vừa rồi tinh thần hơn rất nhiều, ngồi ở mép giường bắt đầu ăn cơm trưa. Tôi sớm đã đói không chịu nổi, đứng canh một bên, theo đó bắt đầu ăn.

Mẹ mặt không cảm xúc, im lặng không nói. Qua một lúc, tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ, chắc chuyện kết hôn lần này, coi như xong rồi phải không?”

Mẹ liếc tôi một cái, không lên tiếng.

“Con thấy rất tốt, dù sao mẹ cũng không thích người kia.”

“Chuyện bị con làm hỏng, con vui lắm phải không?”

“Hi! Con cũng không ngờ, rõ ràng là chuyện giữa hai mẹ con chúng ta, sao mẹ lại phải lôi người ngoài vào làm gì chứ? Mâu thuẫn nội bộ nhân dân, thì chúng ta tự giải quyết trong nội bộ. Sau này mẹ cũng đừng nhắc đến chuyện kết hôn gì nữa nhé.”

Mẹ khẽ thở dài một hơi: “Hai chúng ta có thể giải quyết được không?”

“Có thể.”

“Giải quyết thế nào?”

“Con nghĩ thông suốt rồi, mẹ không phải chê con cứ bám riết lấy mẹ sao? Con nhận ra sai lầm của mình rồi, từ nay về sau, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con trai cưng của mẹ. Sau này con sẽ không bao giờ đưa ra những yêu cầu vô lý với mẹ nữa.”

“Hả?” Mẹ có chút bất ngờ nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút nghi hoặc, hình như không tin lời tôi lắm.

“Con thật sự biết sai rồi, ngày mai con sẽ trở lại trường học, không có việc gì, con sẽ cố gắng hết sức không về nữa.” Nói rồi, tôi làm ra vẻ đáng thương thở dài.

Mẹ không tỏ vẻ gì, nhìn chằm chằm vào mắt tôi hồi lâu, như thể muốn từ trong ánh mắt tôi nhìn ra manh mối gì.

Tôi vẻ mặt thành khẩn nói: “Mẹ, con thật sự vô cùng cảm ơn mẹ, đã không từ bỏ con. Con… coi như là một giấc mơ đi. Mơ rồi cũng phải tỉnh. Cứ như vậy đi.”

Mẹ không nói gì, chỉ như có như không thở dài.

Ngày hôm sau, tôi trở lại trường học. Tuy rằng lần này đã ngăn cản được việc mẹ kết hôn, nhưng tôi biết, nếu cứ tiếp tục theo đuổi không ngừng như vậy, cho dù không có chú Trần, thì cũng sẽ có chú Vương và chú Lý. Cho nên bây giờ điều tôi có thể làm, chính là cố gắng hết sức ổn định mẹ, cùng mẹ giữ một khoảng cách nhất định, để thần kinh mẹ thả lỏng xuống. Điều này cũng có nghĩa là, tôi sẽ có một thời gian rất dài, không thể nào gặp được mẹ.