Chapter 54
========================================

Tôi mạnh mẽ bật dậy khỏi giường, tìm ra một lọ keo dán, sau đó tìm mấy tờ tem không có giá trị nhất, ghé sát vào đèn bàn, cẩn thận bôi keo dán lên mặt sau. Thủ pháp này trước đây ngược lại cũng có nghe người ta nói qua, nhưng chưa từng thử bao giờ, lúc bắt tay vào làm thật sự có chút khó khăn.

Tôi trước tiên nhỏ một chút keo dán lên mặt trái tem, dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi đều, cuối cùng đặt ra cửa sổ, để nó tự nhiên khô. Sau khi hoàn thành, lấy ra một con tem mới có keo dán mặt sau, so sánh một chút, kết quả thật sự vô cùng thảm hại. Hoàn toàn không có chút thay đổi nào, không hề có độ bóng.

Tôi lại thử một lần nữa, lần này cố gắng bôi keo dán thật đều, cuối cùng cũng có chút thay đổi. Nhưng so với cảm giác mịn màng trơn bóng của tem mới, vẫn chỉ có thể dùng từ “nham nhở” để miêu tả. Người dù sao cũng không thể nào so sánh được với máy móc.

Tôi có chút tức giận. Trước đây xem thường việc Chuột Nhắt làm giả lừa người, nhưng đây thật sự là một công việc đòi hỏi kỹ thuật, không phải ai cũng có thể làm được.

Tôi dùng điện thoại tra cứu rất nhiều tài liệu, cũng nhắn tin hỏi thăm những người bạn nghiệp dư, kết hợp những thông tin hiện có, từ từ cải tiến. Sau vô số lần thử nghiệm, cuối cùng cũng tìm ra được một chút mánh khóe, thay keo dán bằng hồ bột, pha loãng với nước rồi khuấy đều, dùng bút lông chấm vào rồi nhẹ nhàng bôi lên mặt trái tem, đặt cạnh đèn bàn, dùng hơi nóng từ bóng đèn để sấy, cuối cùng đặt tem lên bàn trà, dùng một chiếc cốc tròn có bề mặt đều, nhẹ nhàng cán qua.

Khi tất cả đã hoàn thành, lại lấy ra một con tem mới để so sánh, độ bóng mịn màng đã tốt hơn rất nhiều. Trải qua nhiều lần thử đi thử lại, cuối cùng vào lúc trời sáng, gần như đã làm được đến mức thật giả lẫn lộn.

Tôi quả thực vô cùng hưng phấn, không một chút buồn ngủ, nóng lòng không đợi được liền xông ra ngoài, kích động đẩy cửa phòng ngủ mẹ. Mẹ vừa mới đang thay quần áo, áo ngực còn chưa kịp cài, một mảng vú sữa trắng nõn phơi bày trước mặt tôi.

Thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không khỏi ngẩn người. Mắt phượng mẹ trừng lên, vội vàng dùng tay che đi vú sữa trần trụi, một tay vớ lấy chiếc gối, hung hăng ném về phía tôi. Tôi liền cứng rắn đỡ lấy, sau đó luôn miệng xin lỗi, rồi lui ra ngoài.

Nghĩ lại hình ảnh vừa rồi, cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, tôi quả nhiên vẫn còn nhớ mãi không quên mẹ, không thể nào buông bỏ được.

Mẹ cho rằng tôi cố ý, sau khi ra ngoài, hung hăng lườm tôi một cái. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận. Con không phải cố ý. Mẹ nghe con nói, con nghĩ ra một cách, có thể bán những con tem đó của chú Hồng với giá gốc.”

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Có cách à? Cách gì?”

Tôi khoe khoang đưa những con tem đã làm xong cho mẹ xem. Mẹ không biết gì về tem, cũng không nhìn ra có gì khác biệt. Tôi kích động giải thích cho mẹ hiểu, mẹ như thể đã hiểu ra một chút, khẽ nhíu mày, hỏi: “Ý con là… muốn đi lừa người?”

Tôi vội vàng giải thích: “Đâu phải gọi là lừa người. Chơi tem cũng giống như chơi đồ cổ vậy, dựa vào chính là mắt nhìn. Nhìn nhầm thì chỉ có thể trách mình không có bản lĩnh. Trước đây con cũng từng mua phải không ít tem giả.”

Xem phản ứng của mẹ, hình như không mấy đồng ý với việc tôi làm. Tôi tỉ mỉ phân tích chuyện này với mẹ một lần, sau đó lại giải thích cho mẹ hiểu, rồi lại giải thích cho mẹ nghe Chuột Nhắt xấu xa thế nào, chú Hồng đáng thương ra sao, cuối cùng mẹ cũng có chút động lòng, do dự hỏi tôi nên làm thế nào.

Tôi kể sơ qua kế hoạch đã nghĩ sẵn.

Trải qua một ngày chuẩn bị, sáng ngày thứ hai, tôi và mẹ cùng nhau đến chợ tem. Cũng là trời giúp, hôm nay thời tiết âm u, gần như không nhìn thấy mặt trời. Tôi chỉ cho mẹ quầy hàng của Chuột Nhắt, sau đó đưa cuốn sổ sưu tập tem cho mẹ. Để đánh lạc hướng, tôi cũng đóng góp luôn cuốn sổ sưu tập tem của mình.

Mẹ theo lời tôi dặn, cầm cuốn sổ sưu tập tem ở chỗ dễ thấy, cố ý đi dạo một vòng trong chợ, để thu hút ánh mắt. Mẹ là lần đầu tiên đến đây, cảm thấy có chút mới lạ, không tránh khỏi việc nhìn ngó xung quanh. Mẹ vốn đã xinh đẹp, lại thêm việc mặc một chiếc áo gió màu be, đi bốt cao gót dài, đeo kính râm to bản, vô cùng cao ngạo lạnh lùng, không tránh khỏi việc thu hút ánh mắt của những người xung quanh.

Sau khi đi dạo một vòng, mẹ dừng lại trước gian hàng của Chuột Nhắt, khẽ nhíu mày, cúi đầu xem xét.

Chuột Nhắt lập tức tươi cười hớn hở tiến lại gần, ân cần hỏi: “Chào cô gái xinh đẹp, cô muốn mua, hay là muốn bán?”

Mẹ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng giơ cuốn sổ sưu tập tem lên một chút, lạnh lùng nói một tiếng: “Bán.”

Chuột Nhắt xoa xoa tay, híp mắt, một bộ dạng đáng khinh, cười tươi hỏi: “Vậy cô… có thể cho tôi xem một chút được không?”

Mẹ giả vờ do dự một chút, rồi đưa cuốn sổ sưu tập tem cho hắn. Vì mẹ quá nổi bật, không ít chủ sạp xung quanh đều ghé sát lại, tò mò muốn xem hàng trong tay mẹ.

Chuột Nhắt vẫy tay quát: “Đi sang một bên! Về quầy của các người đi, xem náo nhiệt gì chứ.” Sau đó lén lút mở cuốn sổ sưu tập tem ra, lật xem một lượt, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

“Tem Hầu!” Đám đông vây xem phát ra một tiếng kinh ngạc thán phục, lại thu hút thêm không ít người, vây kín cả gian hàng.

Chuột Nhắt sợ những người khác giành mất mối làm ăn của mình, hùng hổ đuổi người đi, sau đó cười tươi hỏi: “Tem này của cô… là lấy ở đâu ra vậy?”

Mẹ hai tay khoanh trước ngực, lạnh lùng nói: “Ông quan tâm tôi lấy ở đâu ra làm gì? Ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa vậy, ông rốt cuộc có mua hay không?”

“Mua chứ mua chứ! Chắc chắn mua.” Chuột Nhắt trước khí chất lạnh lùng của mẹ, thái độ hạ thấp rất nhiều, luôn miệng gật đầu, nhưng vẫn tiếp tục dò hỏi: “Cái này… tôi chỉ muốn hỏi một chút, tem của cô giá trị không nhỏ, vẫn là nên hỏi cho rõ ràng.”

Mẹ liếc hắn một cái: “Ông cho là tôi trộm được à?”

“Không không không!” Chuột Nhắt vội vàng xua tay.

Mẹ giả vờ do dự một chút, nói: “Chơi mạt chược thắng được.”

“À!” Chuột Nhắt lúc này mới có chút yên tâm.

Vốn dĩ ý tưởng tôi đưa ra cho mẹ là di vật của người già trong nhà để lại, chẳng biết tại sao, mẹ lại tạm thời đổi ý, tự mình nghĩ ra một cái cớ. Nhưng cách nói này vẫn tương đối thuyết phục, cũng khá phù hợp với vai trò của mẹ.

Chuột Nhắt gật đầu, dùng kẹp gắp tem lên, từng con một cẩn thận kiểm tra. Tôi đứng bên cạnh, trong lòng có chút không yên, sợ hắn nhìn ra manh mối gì, lòng bàn tay đều đổ mồ hôi. Ngược lại là mẹ, lại vô cùng bình tĩnh, dù sao cũng là người từng trải qua sóng to gió lớn, biết rõ mình đang cầm tem giả, nhưng vẫn sắc mặt như thường, gương mặt xinh đẹp hơi ngước lên, không thèm nhìn thẳng vào mắt người khác, trước sau vẫn giữ thái độ cao cao tại thượng.

Lẽ ra với mắt nhìn của Chuột Nhắt, không thể nào không nhìn ra được, chắc là do khí chất của mẹ quá lớn, xung quanh lại có nhiều người vây xem, trong lòng không khỏi có chút vội vàng xao động. Để phòng ngừa bất trắc, tôi còn báo trước với một chủ sạp quen biết là lão Bạch, bảo ông ấy liên tục ở bên cạnh cổ vũ, làm nhiễu loạn phán đoán của Chuột Nhắt. Lại thêm thời tiết hôm nay, tầm nhìn không tốt lắm, một hồi thao tác xuống, hắn thật sự không nhìn ra manh mối.

Nhưng Chuột Nhắt dù sao cũng lăn lộn trong nghề này nhiều năm, quen thói cẩn thận, kiểm tra một lần vẫn có chút không yên tâm, tiện tay bật đèn huỳnh quang trên quầy hàng lên, chuẩn bị xem lại một lần nữa dưới ánh đèn.

Trái tim vừa mới buông xuống của tôi lại một lần nữa treo lên, đang nghĩ cách đối phó, thì mẹ tỏ ra vẻ không kiên nhẫn, lạnh giọng nói: “Ông cứ xem tới xem lui mãi không chán à? Ông mà không muốn mua thì cứ nói thẳng, tôi tìm người mua khác.”

Các chủ sạp xung quanh lập tức ồn ào phụ họa. Chuột Nhắt vốn đã có chút căng thẳng kích động, bị những người xung quanh nói chen vào như vậy, lòng càng thêm bực bội, đâu còn có thể tĩnh tâm lại để phân biệt tem.

Tôi đứng một bên, nhìn hắn nhìn chằm chằm vào con tem Hầu trong tay, trong lòng vô cùng căng thẳng, mấy chục giây ngắn ngủi này, dài như mấy ngày mấy năm mấy thế kỷ, vô cùng gian nan. Giờ phút này, sợ nhất chính là hắn sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, con tem này là hàng đã qua nước.

May mắn là, tình huống như vậy không xảy ra, sau khi Chuột Nhắt xem một lúc, đặt tem trở lại vào cuốn sổ, sau đó lại lấy những con tem khác ra, bắt đầu phân biệt. Cuối cùng sau khi xem xong, Chuột Nhắt nói: “Chúng ta vào trong nói chuyện đi.”

Mẹ không hề lay chuyển, lạnh lùng nói: “Cứ nói chuyện ở đây. Ông mà muốn mua thì cứ ra giá thẳng thắn, tôi còn có việc bận đây.”

“Được được được!” Sợ mẹ tức giận không bán nữa, Chuột Nhắt trầm ngâm một lúc, rồi nói: “Mười ba vạn, trọn gói.”

Mẹ còn chưa lên tiếng, lão Bạch đã xen vào hô: “Ha ha! Ông đúng là độc ác thật đấy.”

Chuột Nhắt vốn đã không được lòng người, thấy hắn chiếm được món hời lớn như vậy, mọi người xung quanh đều theo đó mà ồn ào. Mặt Chuột Nhắt có chút đỏ bừng, cuối cùng cắn răng nói: “Một giá cuối cùng, mười lăm vạn.”

Giá này cũng được rồi. Tôi đang định ra hiệu cho mẹ, thì mẹ đã lạnh giọng nói: “Chốt đơn.”

Sau khi giao dịch hoàn tất, mẹ dứt khoát rời khỏi chợ, tôi theo sát phía sau. Về phần Chuột Nhắt sau này thế nào, thì không nằm trong phạm vi suy nghĩ của chúng tôi nữa.

Ngồi trên ghế phụ lái, liếc mắt trộm nhìn mẹ, không khỏi thở dài nói: “Mẹ, mẹ thật sự quá giỏi, diễn xuất số một. Mẹ mà đứng ở đó, khí chất đó… chậc chậc chậc!”

Mẹ tay cầm vô lăng, liếc tôi một cái: “Con vui lắm phải không?”

Tôi gãi đầu, cười ngây ngô nói: “Có thể giúp được mẹ, trong lòng con vui lắm.”

Hồi lâu sau, mẹ mặt không cảm xúc nói: “Sau này đừng có chơi mấy trò lừa đảo này nữa.”

“Không phải rất tốt sao? Chú Hồng lúc đó không phải cũng bị người khác lừa sao? Chúng ta đây coi như là giúp người làm niềm vui.” Tôi sờ cằm, suy nghĩ một chút, rồi nói tiếp: “Nhưng mà, cẩn thận nghĩ lại, lập tức có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Vậy chúng ta thu mua một ít tem đã qua nước, sửa lại một chút, rồi bán đi, không phải là phát tài sao?”

Mẹ khinh thường hừ một tiếng: “Mẹ thấy con sắp đi vào con đường phạm tội rồi đấy.”

Tôi cười hắc hắc nói: “Con cũng chỉ nói vậy thôi. Con biết, con bây giờ vẫn là học sinh, vẫn phải lấy việc học làm trọng.”

“Biết là tốt rồi.” Mẹ chuyên tâm lái xe, không nói chuyện với tôi nữa.

Từ sau đêm đó, tôi và mẹ rất ít khi ở riêng với nhau, cũng may nhờ có chuyện của chú Hồng này, hai mẹ con chúng tôi hợp tác ăn ý, lại tìm lại được một chút cảm giác ngày xưa.

Tôi lặng lẽ liếc mắt đánh giá mẹ, hôm nay mẹ ăn mặc có chút khác lạ so với trước đây, để phù hợp với khí chất nhân vật, cố ý mặc quần bó màu đen, trên mặt còn trang điểm đậm với đôi môi đỏ rực, chân đi một đôi bốt cao gót màu đen, khoảng giữa miệng giày và váy là chiếc quần tất màu da, so với vùng tuyệt đối của nữ sinh cấp ba, lại là một hương vị khác.

Tôi trước nay chưa từng thấy mẹ ăn mặc như vậy, không những không, ngược lại còn có thêm một chút vẻ hoang dã và xâm lược, so với người phụ nữ công sở khí chất xuất chúng ngày xưa, khác biệt thật sự rất lớn. Nếu mẹ mặc bộ quần áo này, bị tôi đặt ở ghế sau xe, mập mờ cùng tôi… không biết sẽ là cảm giác gì.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, vì chột dạ, tôi hoảng hốt quay đầu sang một bên.

Sau khi chú Hồng biết chúng tôi đã bán tem với giá cao, vô cùng vui mừng, tỏ ý muốn chia cho chúng tôi năm vạn đồng, để tỏ lòng biết ơn. Tôi thì rất muốn, nhưng mẹ lại dứt khoát từ chối. Sau một hồi từ chối, chú Hồng không còn kiên trì nữa, ngàn lần cảm ơn, rồi lập tức đặt một bàn tiệc tối ở khách sạn Đường Triều, để tỏ lòng biết ơn.

Lần này mẹ ngược lại vui vẻ nhận lời, cũng đặc biệt thay một bộ lễ phục dạ hội để đến dự tiệc. Trong bữa tiệc, chú Hồng tò mò hỏi thăm toàn bộ sự việc, được sự cho phép của mẹ, tôi kể lại toàn bộ quá trình. Chú Hồng luôn miệng khen tôi là thiếu niên có triển vọng, còn liên tục mời tôi rượu, làm tôi có chút ngượng ngùng.

Chẳng biết tại sao, mẹ chẳng những không ngăn cản, còn cố ý vô tình xúi giục chú Hồng chuốc rượu tôi. Tôi thì có chút ý đồ riêng, tự mình uống rượu cũng muốn kéo mẹ uống cùng, có lẽ mẹ nhận ra ý nghĩ của tôi rồi, chuốc say tôi là cách đơn giản nhất để tránh phiền phức.

Chúng tôi cùng nhau uống rất vui vẻ, chỉ có Huyền My là buồn bã không vui. Chuyện vui vẻ kích thích như vậy, lại không hề báo trước với nó, con bé này từ chiều đã luôn giận dỗi với tôi và mẹ.

Khi bữa tối kết thúc, tôi vẫn còn rất tỉnh táo, chú Hồng vốn định tìm người lái xe đưa chúng tôi về nhà, nhưng bị mẹ từ chối. Đợi đến lúc chia tay, lên xe taxi, gió thổi qua một cái, tôi cảm thấy có chút choáng váng, thuận thế dựa vào người Huyền My, kết quả bị nó ghét bỏ đẩy sang một bên.

Sau khi xuống xe, tôi cố ý giả vờ lảo đảo đứng không vững. Mẹ bảo Huyền My dìu tôi lên lầu, Huyền My vẫn còn đang hờn dỗi, cứng rắn giao tôi cho mẹ. Điều này cũng đúng ý tôi, nghiêng người dựa vào mẹ, miệng lẩm bẩm, được mẹ dìu vào thang máy.

Mẹ mặc một chiếc váy dạ hội màu đen dài đến đầu gối, giày cao gót màu đen, tóc búi cao, trên chiếc cổ trắng nõn thon dài đeo một sợi dây chuyền ngọc trai. Kiểu áo không tay, vai lộ ra ngoài, trắng nõn mịn màng, vú sữa tròn xoe đầy đặn làm căng phồng lớp vải mỏng, cổ áo chữ V sâu trễ xuống để lộ một mảng lớn thịt vú trắng nõn.

Hơn một tháng không giải tỏa, vốn đã ngứa ngáy trong lòng, lại thêm sự kích thích của cồn, cả người choáng váng lâng lâng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khe vú béo tròn đó, cánh tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả, tham lam hít hà mùi nước hoa trên người mẹ, cảm nhận hơi ấm cơ thể, cả người như muốn tan chảy.

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, đưa tay véo mạnh vào eo tôi, đồng thời dùng ánh mắt cảnh cáo. Tôi dựa vào việc Huyền My đang ở bên cạnh, mẹ không thể nào chống cự quá rõ ràng, dùng sức cọ vào người mẹ. Mẹ mặt lạnh như băng, trông có chút tức giận, lại có chút bất đắc dĩ.

Ra khỏi thang máy, Huyền My đi trước, lấy chìa khóa mở cửa nhà. Nhân lúc quay người, mẹ nhỏ giọng cảnh cáo: “Đừng có tưởng mẹ không biết con đang giả vờ say. Đứng thẳng lên cho mẹ.”

“Ưm!” Tôi rên rỉ nhưng vẫn không chịu đứng thẳng, giống như một đống bùn nhão, dùng sức cọ vào người mẹ.

Mãi mới vào được phòng, mẹ đưa tay đẩy, định hất tôi ngã xuống ghế sô pha. Sao tôi có thể để mẹ được như ý, ngay lúc sắp ngã xuống, đưa tay nắm chặt lấy cổ tay mẹ, dùng sức kéo một cái, kéo mẹ cùng ngã xuống ghế sô pha, không đợi mẹ phản ứng, dùng cả tay chân ôm chặt lấy mẹ, lăn thành một cục.

“An Đông! Đồ chết tiệt! Buông tay ra!” Mẹ vừa sợ vừa giận, tức giận lớn tiếng quát mắng, người ra sức giãy giụa. Bất đắc dĩ mẹ cũng uống nhiều rượu, người có chút mềm nhũn, bị tôi ôm chặt lấy, không dùng được sức.

“Vợ yêu! Ưm… thật mềm.” Tôi giả vờ say rượu, không chỉ giở trò, mà miệng cũng không quên chiếm tiện nghi.

Mẹ biết tôi đang giả vờ, nhưng lại không có cách nào với tôi, tức giận dùng sức véo vào cánh tay tôi.

Huyền My ngây thơ, hoàn toàn không nghĩ ra tôi đang chiếm tiện nghi của mẹ, còn ở một bên ồn ào: “Mẹ! Đánh đi! Dùng sức đánh vào đầu đi!”

Mẹ thì tức điên! Hét lên: “Con còn ở đó mà quấy rối à! Mau giúp mẹ kéo anh con ra!”

“Con cũng không dám đâu. Anh con uống nhiều rồi, lỡ như nổi khùng lên, quấn lấy con thì làm sao?” Miệng nhỏ Huyền My bĩu ra, trông có vẻ sợ hãi, nhưng lời nói lại lộ ra vẻ hả hê.

Tôi nghe nó nói vậy, thật sự vui như mở cờ, ngay trước mặt Huyền My, dùng sức chiếm tiện nghi của mẹ, mẹ lại không có cách nào.

Mẹ sốt ruột muốn đẩy tôi ra, Huyền My còn ở bên cạnh ồn ào nói: “Anh con là đang coi mẹ như chị Như Ý đấy. Mẹ đừng khách khí, dùng sức đánh nát đầu chó của nó đi! Nó bây giờ uống nhiều rồi, không biết đau đâu.”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ thấy con mới là đáng đánh đòn đấy! Mau giúp một tay đi.”

“Con đi tiểu đây.” Huyền My lè lưỡi, chạy vào nhà vệ sinh.

Tôi nhân cơ hội, dùng sức đè mẹ xuống dưới người, một tay vén chiếc váy dạ hội lên, trực tiếp đưa tay xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ sắc mặt lúc trắng lúc hồng, nắm chặt lấy cổ tay tôi, như muốn kéo ra khỏi đũng quần, đồng thời nhỏ giọng quát: “An Đông, con muốn chết à!”

Tôi giả vờ không nghe thấy, đưa tay phủ lên vùng mu nhô cao, dùng sức vuốt ve xoa nắn. Mẹ ra sức ngăn cản, tôi liều mạng ấn xuống.

Đột nhiên, cảm thấy có gì đó không đúng, ngây người sững lại một chút, kinh ngạc phát hiện, mẹ lại mặc quần lót chữ T. Phát hiện bất ngờ này khiến tôi vô cùng hưng phấn, mẹ tuy rằng là một mỹ nhân thành thị, nhưng cách ăn mặc vẫn tương đối bảo thủ, có lẽ là vì để phối hợp với chiếc váy dạ hội nên mới mặc, bình thường cũng không thấy mẹ mặc đồ lót gợi cảm như vậy.

Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của tôi, chắc cũng đoán được tôi đã phát hiện ra điều gì, trên mặt không khỏi ửng hồng, móng tay dùng sức véo vào cánh tay tôi, nhỏ giọng mắng: “An Đông, mau đứng dậy cho mẹ! Con mà còn làm loạn nữa, con… có tin mẹ cắn con không!”

Lời này của mẹ nghe có chút mập mờ, như thể những lời liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân nhỏ, đừng nói là mẹ chỉ đang dọa tôi, cho dù có thật sự cắn tôi, cảm giác đó chắc cũng rất tuyệt. Có lẽ mẹ cũng cảm thấy lời nói này có chút không đúng, một tay đè chặt lấy bàn tay đang làm loạn ở đũng quần, một tay chống trước ngực tôi, dùng sức đẩy ra ngoài, mặt đỏ bừng, cắn chặt môi mỏng, lạnh lùng quát lớn: “Con mà còn hồ đồ như vậy nữa, sau này đừng có về nhà nữa.”

Tôi quá hiểu mẹ rồi, điển hình là khẩu xà tâm phật, đừng nói là hồ đồ, cho dù tôi có phá hủy cả trường học, sau khi về nhà mẹ vẫn phải mở cửa cho tôi. Lại thêm bây giờ tôi đã tinh trùng lên não, ham muốn làm lu mờ lý trí, làm sao còn để ý được nhiều như vậy, ngón tay đẩy ra chiếc quần lót chữ T ở hạ bộ, cả bàn tay chui vào, nắm chặt lấy khối thịt mềm mại đầy đặn đó.

Chỗ hiểm yếu của mẹ bị tôi nắm được, không nhịn được rên rỉ một tiếng, thân hình yêu kiều run rẩy, nhanh chóng lùi về phía sau, rồi lập tức dùng cả tay chân bắt đầu giãy giụa dữ dội, nhưng vì sợ Huyền My nhận ra điều gì khác thường, nên không dám gây ra động tĩnh quá lớn.

Tôi dùng lòng bàn tay bao lấy vùng mu như chiếc bánh bao, dùng sức xoa nắn một hồi, ngón tay véo lấy đôi môi âm hộ mềm mại màu mỡ, rồi đẩy ra cửa mình đang khép chặt, chui vào trong động thịt mềm mại ấm áp.

“Ưm…” Mẹ mày thêu nhíu lại, thất thanh rên rỉ nũng nịu, người lập tức ngừng giãy giụa.

Tôi ép sát vào người mẹ, nhìn gương mặt đỏ bừng tinh xảo của mẹ, ngón tay từ từ chìm sâu vào trong khe âm hộ, chỉ cảm thấy ẩm ướt dính nhớp, những lớp thịt mềm trong khoang âm đạo từ bốn phương tám hướng ép lại, non mềm như mỡ, như miệng trẻ con, khẽ co bóp.

Mẹ lập tức xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng, thân trên căng cứng, hạ bộ dùng sức lùi về phía ghế sô pha, bất đắc dĩ người bị tôi ép chặt, muốn chạy trốn cũng không thoát được. Tôi không cho mẹ thời gian phản ứng, ngón giữa đào khoét tìm kiếm trong khoang âm đạo, ngón cái đè lên âm vật trơn bóng non mềm, day ấn như bị điện giật.

Hai lần trước thời gian eo hẹp, không có cách nào tỉ mỉ thưởng thức, lần này nhất định phải đem hết những tuyệt kỹ đã luyện được trên người Như Ý, thi triển hết lên người mẹ. Đầu ngón tay lướt qua những nếp gấp trong thành thịt, dùng sức phác họa, chỉ thấy mẹ mày nhíu chặt, môi hồng khẽ hé, rên rỉ, muốn kêu mà không kêu ra thành tiếng, cũng không nói rõ được là đau đớn hay là sung sướng.

Lại làm một lúc, chỉ cảm thấy dâm thủy dính nhớp từ trong âm đạo chảy ra, chảy đầy cả tay. Tôi không khỏi vui mừng trong lòng, mẹ vẻ mặt ngoài dù có chống cự thế nào, cơ thể vẫn rất thành thật.

Tôi ghé sát vào tai mẹ, thở dốc nói: “Mẹ, mẹ cũng có cảm giác phải không?”

Mẹ mắt phượng trợn lên, mang theo vẻ ngượng ngùng tức giận, nhỏ giọng quát: “Không giả vờ nữa phải không? Mau đứng dậy cho mẹ!”

Đến đứa ngốc mới nghe theo lời. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, đối mặt với mẹ, ngón tay nhét vào trong âm đạo, không ngừng ra vào. Mẹ cố nén không cho mình phát ra tiếng rên rỉ, đưa tay véo lấy khóe miệng tôi, dùng sức xé. Tôi đau đến nước mắt chảy ròng, nhưng động tác trên tay vẫn không ngừng, tay che lấy vùng mu non mềm nhô cao, ngón tay như lắp động cơ, nhanh chóng ra vào.

“Ưm!” Mẹ không nhịn được từ trong yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ, hai chân kẹp chặt, một tay nắm chặt lấy cổ tay tôi, một tay xé rách khóe miệng tôi, sắc mặt ửng hồng, người ra sức giãy giụa, làm những hành động chống cự vô ích.

Ngón tay ra vào trong lỗ thịt, vô tình chạm vào một mảng thịt mềm trơn nhẵn phía trên, người mẹ mạnh mẽ run lên. Trực giác mách bảo tôi, đây có thể là điểm yếu của mẹ, liền dùng đầu ngón giữa ấn vào mảng thịt mềm đó, dùng sức đào khoét.

Mẹ như thể bị mở công tắc, thân hình yêu kiều run rẩy dữ dội, ngũ quan đau đớn nhíu cả lại, tiếng thở dốc càng trở nên gấp gáp, dâm thủy trong âm đạo cuồn cuộn chảy ra, không ngừng tuôn ra ngoài.

Tôi không khỏi thầm tán thưởng, mẹ thật sự là người làm từ nước, mỗi lần đều dính nhớp trơn bóng, chảy khắp nơi. Tôi không biết bây giờ mẹ cảm thấy thế nào, chắc hẳn là rất thoải mái, bàn tay vốn đang xé miệng tôi cũng dừng lại, đổi thành chống trước ngực, dùng sức xô đẩy. Đôi má xinh đẹp trắng nõn lúc này đỏ bừng như muốn nhỏ ra máu, mắt đẹp híp lại thành một đường, miệng khẽ hé, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngắn ngủi.

Lần đầu tiên tôi quan sát kỹ phản ứng của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, luôn cảm thấy mẹ có phải sắp lên đỉnh rồi không? Nhưng nghĩ lại cảm thấy không có khả năng lắm, mẹ đâu phải loại phụ nữ thiếu thốn tình dục, sao có thể tùy tiện dùng tay làm vài cái là lên đỉnh được chứ?

Đầu óc nghĩ vậy, động tác ngón tay lại nhanh hơn một chút, phản ứng của mẹ càng lúc càng lớn. Đúng lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, đầu óc tôi nóng lên, tay mạnh mẽ dùng sức một cái, chỉ cảm thấy âm đạo một trận co thắt dữ dội, mẹ “A” một tiếng kêu lên đau đớn, thân hình yêu kiều co giật kịch liệt, hoa huyệt nở rộ, từng dòng dâm thủy như thủy triều mạnh mẽ tuôn ra.

Trong lòng tôi kinh ngạc, mẹ đây là lên đỉnh sao? Không đợi tôi hiểu rõ, Huyền My đã vào phòng khách.

Tôi vội vàng nằm đè lên người mẹ giả vờ ngủ, miệng lẩm bẩm nói mê, ngón tay lại không nỡ rút ra khỏi âm đạo, cũng là sợ không có gì chặn lại, dịch đặc trong âm đạo sẽ chảy ra khắp nơi.

Huyền My thay một bộ quần áo, đi ra nhìn thấy bộ dạng của chúng tôi, vẻ mặt mờ mịt, nhíu mày, có chút ghen tị nói: “Còn nghịch nữa à? Lớn từng này rồi, còn nằm trên người mẹ làm nũng.”

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, người mẹ càng căng cứng hơn, lúc Huyền My nói chuyện, thịt mềm trong âm đạo co bóp nhanh chóng, điên cuồng ép chặt lấy ngón tay tôi.

“Hai người sao thế? Sao không ai nói gì cả?”

Tôi đang giả vờ say, tự nhiên không cần để ý đến nó. Mẹ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, cắn chặt môi dưới, có chút thất thần.

Huyền My tuy rằng không nhìn thấy cảnh tượng dưới đũng quần mẹ, nhưng rõ ràng đã có chút nghi ngờ, đi về phía ghế sô pha. Tôi thầm kêu không ổn, không thể để nó đến gần nhìn thấy bộ dạng này của mẹ được.

Ngay lúc tôi đang chuẩn bị lên tiếng, mẹ bỗng nhiên thở mạnh một hơi, dồn dập nói: “Về phòng ngủ đi!”

Huyền My giật nảy mình, vẻ mặt mờ mịt nói: “Con… con giúp mẹ dìu anh con…”

“Không cần, mẹ tự làm được. Con mau về phòng đi.”

“Con… con không ngủ được…” Huyền My có chút sợ hãi.

Mẹ có chút nóng nảy, lớn tiếng quát: “Không ngủ được thì về phòng đọc sách đi!”

Huyền My không biết tại sao mẹ lại nổi giận như vậy, miệng nhỏ bĩu ra, tủi thân thiếu chút nữa thì khóc, còn muốn nói gì đó, do dự một chút, rồi hờn dỗi xoay người đi về phía phòng ngủ. Đợi nó rời đi, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm.

Phòng khách trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc khẽ khàng của mẹ. Sau một hồi đối mặt, tôi đứng dậy khỏi người mẹ, thấy mẹ sắc mặt ửng hồng, mắt phượng long lanh, trên trán mồ hôi rịn ra dính lấy những lọn tóc rối, hình như vẫn còn chìm đắm trong dư vị của cơn cao trào.

Tôi và mẹ bốn mắt nhìn nhau, đều có vẻ hơi khó xử. Rất lâu sau, eo nhỏ của mẹ khẽ động, thịt mềm trong khoang âm đạo co bóp một trận, muốn đẩy ngón tay đang ở trong ra.

Một lát sau, mẹ hạ thấp giọng, nói: “Con đủ rồi! Mau đứng dậy đi!”

Tôi rút ngón tay ra khỏi khe âm hộ, ướt đẫm dính nhớp, như thể vừa mới bôi một lớp sữa trắng. Cũng không biết nghĩ gì, tôi lại ngay trước mặt mẹ, đưa ngón tay dính đầy dâm thủy lên miệng, dùng sức mút.

Mắt mẹ trong nháy mắt trợn to, kinh ngạc vô cùng, rồi tát mạnh vào má tôi một cái, giống như trước đây vẫn thường răn dạy tôi: “Cái gì cũng cho vào miệng!” Sau khi nói xong, mẹ hình như cảm thấy có chút không ổn, hai má càng đỏ hơn, dùng cả tay chân, muốn hất tôi ra khỏi người, chỉ nghe “Cạch” một tiếng, chiếc giày cao gót lại bị đá rơi một chiếc, để lộ ra bàn chân ngọc ngà trắng nõn.

Tôi dùng sức ép lấy mẹ, năn nỉ nói: “Mẹ, cho con thêm một lần nữa đi. Van xin mẹ đấy, con thật sự kìm nén khó chịu lắm rồi. Chỉ một lần thôi, một lần cuối cùng. Được không?”

Mẹ nhỏ giọng giận dữ nói: “Lời này con nói bao nhiêu lần rồi? Xong chưa? Con mau đứng dậy đi!”

Tôi như một đứa trẻ con ôm lấy vú mềm mại của mẹ, một luồng hơi nóng ấm áp xộc vào mặt, làm lòng tôi xao xuyến, làm nũng cầu xin: “Mẹ, van xin mẹ. Một lần cuối cùng, một lần cuối cùng thôi, được không ạ!”

“Đừng có giở trò này nữa! Mau đứng dậy cho mẹ.”

“Con không! Mẹ mà không đồng ý, con sẽ không dậy đâu.” Tôi vùi mặt vào khe vú mẹ, rầu rĩ nói.

Mẹ lạnh lùng cảnh cáo: “Mẹ đếm một hai ba, con mà còn không dậy, mẹ sẽ đoạn tuyệt quan hệ mẹ con với con! Mẹ nói được làm được, con tin hay không?”

Lời này cũng làm tôi có chút sợ hãi, mẹ mà thật sự đếm đến ba, tôi còn không dậy, thì thật sự có thể bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Nhưng cứ như vậy mà bỏ cuộc, thì bây giờ quả thực có chút không cam lòng.

Trong lúc điện quang hỏa thạch, ngay trước khi mẹ đếm một, tôi giành nói trước: “Mẹ tự mình sung sướng rồi, thì không quan tâm đến con nữa à? Mẹ không thể ích kỷ như vậy được.”

Mẹ bị tôi nói đến mặt đỏ tai hồng, nhất thời thẹn quá hóa giận, lại không để ý đến dáng vẻ, giống như một con mèo cái nổi điên, dùng sức cào mạnh vào mặt tôi. Tôi luôn miệng né tránh, miệng còn không ngừng nói: “Mẹ miệng thì nói không muốn, mà nước thì chảy nhiều hơn cả lũ… Úi! Đau quá đau!”

Không đợi tôi nói xong, mẹ bắt đầu dùng sức xé rách khóe miệng tôi, ngăn cản tôi nói tiếp. Có lẽ bị tôi nói trúng tim đen, để che giấu sự khó xử, mẹ dùng hết sức lực toàn thân, như thể muốn xé rách miệng tôi. Tôi đau đến khóe mắt chảy nước mắt, liên tục không ngừng cầu xin tha thứ, qua hồi lâu, mẹ cuối cùng cũng dừng lại.

“Biết đau chưa?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Còn không chịu dậy à?”

Tôi xoa khóe miệng nóng rát, không cho mẹ thời gian bình tĩnh lại, tiếp tục nói năng bừa bãi: “Mẹ đây là con vịt chết mạnh miệng, muốn mà lại không bỏ được sĩ diện.”

Mẹ quả nhiên lại một lần nữa bị tôi chọc tức, đưa tay ra định bắt tôi. Tôi dùng sức đè mẹ xuống dưới người, nhân lúc hỗn loạn cởi quần xuống.

Huyền My thì ở phòng ngủ kế bên, mẹ không dám gây ra động tĩnh quá lớn. Tôi áp sát vào người mẹ làm loạn hồi lâu, cách lớp áo cảm nhận vú mềm mại yếu ớt, trong lòng đập loạn xạ, sớm đã không kìm được. Thấy mắt mẹ long lanh ngấn nước, má ửng hồng, môi hồng khẽ hé, gương mặt yêu kiều quyến rũ, không nhịn được cúi đầu, dùng sức hôn một cái.

Mẹ đầu tiên là sững người, rồi hoàn hồn lại, tát mạnh vào má trái tôi một cái. Cũng không biết có phải do tác dụng tâm lý không, nhưng lại cảm thấy cái tát này có chút mềm nhũn, không có chút lực đạo nào, không những không đau, ngược lại còn làm lòng tôi ngứa ngáy.