Chapter 64
========================================

Sau khi ôm nhau một lúc, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể hôn con một cái được không?”

Mẹ không trả lời, một lát sau, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, cùng tôi bốn mắt nhìn nhau. Mắt mẹ có chút ngượng ngùng, có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn áp sát gương mặt đỏ bừng lại, cùng môi tôi hôn nhau.

Tuy rằng đã từng hôn nhau rồi, nhưng lần này dù sao cũng là mẹ chủ động hôn tới, tim tôi đập loạn xạ, không nhịn được dùng hai tay nâng má mẹ lên, tham lam hôn lên môi hồng của mẹ. Đầu óc tôi một mảng trống không, hơi thở trở nên dồn dập, có cảm giác như sắp ngạt thở.

Nói thật, bây giờ ham muốn tình dục của tôi không đặc biệt mãnh liệt, chỉ muốn cùng mẹ cứ như vậy ôm nhau, hôn nhau, nhưng cơ thể lại không tự chủ được có phản ứng, dương vật dưới đũng quần ngẩng cao đầu, chạm vào bụng dưới phẳng lì của mẹ.

Mẹ hình như cũng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể tôi, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi cong cong khẽ run, hai má nóng bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, hai tay bất an chống trước ngực tôi.

Rất lâu sau, rời môi. Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cẩn thận hỏi: “Con có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không ạ?”

Tôi còn chưa nói, trên mặt mẹ đã thoáng qua một chút ngượng ngùng, nhỏ giọng hỏi lại: “Là muốn mẹ thay tất chân sao?”

Vui mừng khôn xiết, lại có một tia khổ sở. Tôi thở dài một hơi: “Quả nhiên vẫn là mẹ hiểu con nhất.”

Mẹ đẩy tôi ra, xoay người đi đến tủ quần áo phía trước, do dự một chút, rồi quay đầu lại hỏi: “Con muốn kiểu nào?”

Tôi kích động hỏi: “Con có thể chọn sao?”

Mẹ vừa xấu hổ lại vừa khó xử, trừng mắt nhìn tôi, nhất thời cũng không biết có nên mắng tôi không.

Tôi thầm mắng mình ngu ngốc, vội vàng nói: “Quần tất đen, loại mẹ vẫn thường mặc đi làm ấy.”

Mẹ mở tủ quần áo ra, tìm ra một chiếc quần tất đen, sau đó quay lưng về phía tôi, cúi xuống cởi bỏ chiếc quần ngủ. Mẹ biết rõ tôi đang nhìn chằm chằm mẹ, nhưng không hề cố ý che đậy, chiếc mông đầy đặn trắng như tuyết hơi nhô lên, vừa tròn lại vừa cong, giống như hai quả đào căng mọng. Trên người tôi một trận khô nóng, tim đập loạn xạ. Nhưng nghĩ đến chiếc mông này sau đêm nay sẽ không còn thuộc về mình nữa, một cảm giác mất mát khó nói nên lời, ùa về trong lòng.

Mẹ cuộn chiếc quần tất lại, lần lượt xỏ hai chân thon dài mảnh mai vào, sau đó kéo một mạch lên đến eo, rồi dùng tay kéo phần hạ bộ, chỉnh lại cho ngay ngắn. Động tác vô cùng tao nhã lịch sự, lại không mất đi vẻ gợi cảm nóng bỏng.

Sau khi mặc xong quần tất, mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì, cởi bỏ bộ đồ ngủ, thay lại bộ vest công sở màu xám mà mẹ vẫn thường mặc đi làm, rồi tìm ra một đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn màu đen, đi vào đôi chân nhỏ mang tất đen. Tiếp đó, chỉnh lại quần áo và tóc tai một chút, rồi tao nhã xoay người.

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười có chút ngượng ngùng, bộ dạng e lệ hiếm thấy đó, giống như một người vợ mới cưới đang chờ đợi chồng lâm hạnh. Lòng tôi đập càng lúc càng nhanh, tình dục cũng dần dần dâng cao.

Tôi tiến lên phía trước, lại một lần nữa cùng mẹ hôn nhau say đắm, rồi ôm lấy mẹ, lăn xuống giường. Tôi một cái xoay người, đè mẹ xuống dưới người, hai tay đặt lên vú cao ngất trước ngực, gấp gáp xoa nắn, miệng còn áp sát vào môi hồng, dùng sức mút hôn.

Mẹ không có bất kỳ sự chống cự nào, mặc cho tôi khinh bạc. Sau một lát, tôi bò dậy, từ trên xuống dưới nhìn mẹ. Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ có chút ngượng ngùng, quay mặt sang một bên, miệng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Chỉ lần này thôi, qua đêm nay, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ.”

“Vâng. Con biết.” Tôi biết mẹ chỉ muốn dùng những lời này để che giấu sự hoảng sợ và e lệ trong lòng, nhưng vào lúc mấu chốt này, thật sự có chút làm mất hứng.

Tôi kéo chiếc áo khoác vest của mẹ sang hai bên, đưa tay định cởi bỏ nút áo sơ mi trắng. Mẹ quay mặt đi, không nhìn tôi nữa, cắn nhẹ môi dưới, hai má ửng hồng. Tuy rằng cố gắng tỏ ra bình tĩnh, nhưng việc thỉnh thoảng lại run nhẹ, vẫn để lộ ra sự căng thẳng trong nội tâm mẹ.

Sau khi cởi bỏ cổ áo, tôi cũng không vội vàng cởi áo ngực, mà đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất đen của mẹ. Tôi vùi mặt vào giữa hai vú mẹ, từ mắt cá chân một đường chạm đến đùi, cho đến tận trong váy bó. Chiếc quần tất đen vô cùng cao cấp, sờ vào đặc biệt mịn màng, mỏng như cánh ve, thật giống như đang trực tiếp vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ vậy.

Ở đũng quần dò xét một lúc, tôi ngồi dậy, nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ, một phen kéo mạnh. Dưới chiếc váy ôm sát mông, đôi chân đẹp thon dài hoàn mỹ hiện ra trước mắt tôi, đôi chân được bao bọc bởi chiếc quần tất đen siêu mỏng dưới ánh đèn càng thêm trong suốt lấp lánh, dưới phần hạ bộ hình chữ T của chiếc quần tất đen, chiếc quần lót ren màu tím nhạt bao bọc lấy vùng mu đầy đặn nhô cao, những dấu vết lờ mờ có thể nhìn thấy. Dọc theo đường cong mềm mại của chân ngọc một đường nhìn lên trên, lướt qua bắp chân mảnh mai mà không mất đi vẻ đầy đặn, cho đến tận đôi chân đi tất mang giày cao gót. Đôi giày da màu đen bóng loáng, làm tôn lên mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn, vô cùng quyến rũ.

Tôi đưa tay đặt lên mắt cá chân tròn trịa, nhẹ nhàng vuốt ve một lát, thuận tay trượt xuống dưới, liền cởi bỏ chiếc giày cao gót, đôi chân ngọc ngà tinh xảo đi tất, hoàn mỹ xuất hiện trước mặt tôi.

Mẹ theo bản năng co chân lại về phía sau, tôi vội vàng kéo lại, cẩn thận nâng niu trong lòng bàn tay. Chỉ thấy năm ngón chân thon dài tinh xảo xếp ngay ngắn, phần tất ở đầu ngón chân bị mũi chân làm cho hơi trong suốt, màu sơn móng tay tím nhạt mơ hồ có thể nhìn thấy.

Vuốt ve thưởng thức một lúc, nâng chân đẹp của mẹ đặt lên trước mũi, hít sâu một hơi, vì là tất chân vừa mới thay, cũng không có mùi gì quá nồng, ngược lại còn thoang thoảng mùi thơm mát của nước xả vải.

Tôi dùng tay trái nâng lấy chân ngọc trơn bóng non mềm, tay phải từ từ lướt trên đôi chân đẹp tinh tế, ngón tay cọ xát chiếc tất đen, từ mu bàn chân lên, qua bắp chân đầy đặn, mãi cho đến bẹn, không ngừng vuốt nhẹ.

Có lẽ vì là lần cuối cùng, mẹ vẫn không hề chống cự, quay mặt sang một bên, hai má ửng hồng, vô thức cắn nhẹ mu bàn tay.

Tôi nâng chân ngọc của mẹ lên, hôn một cái, sau đó lè lưỡi dọc theo đường cong mu bàn chân, một đường liếm lên trên. Có lẽ do căng thẳng, ngón chân cái của mẹ lại cong lên, chạm vào cằm tôi, phần tất phía trước gần như căng ra đến mức trong suốt.

Trong lòng tôi khẽ động, ngậm lấy ngón chân mẹ vào miệng, tỉ mỉ mút. Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, muốn nói gì đó, há miệng, hình như có chút ngượng ngùng, cuối cùng vẫn bỏ qua.

Chân ngọc của mẹ có một mùi hương quyến rũ, tôi ngậm lấy hàng ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo đó trong miệng, tỉ mỉ thưởng thức. Có lẽ có chút nhột, ngón chân mẹ không nhịn được khều vào trong miệng tôi vài cái, điều này làm mẹ càng thêm ngượng ngùng. Tôi ngậm lấy gót chân ngọc của mẹ, nhẹ nhàng cắn xé, sau đó lè lưỡi, luồn vào giữa các kẽ chân, chiếc tất đen gần như muốn rách ra, phía trước đã hoàn toàn bị nước bọt của tôi làm ướt đẫm. Xuyên qua lớp tất đen mỏng manh, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường gân xanh nhàn nhạt trên mu bàn chân, trong suốt như ngọc, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.

Tôi không ngừng dùng mặt cọ xát vào tất chân, hơi thở nóng rực cách lớp tất đen mỏng manh, phả lên chân ngọc của mẹ. Vì căng thẳng, mẹ đã bắt đầu đổ mồ hôi, bàn chân đi tất tôi đang nâng trong tay, có chút nóng hổi, ẩm ướt, tỏa ra một mùi hương đặc biệt. Tôi không nói ra được đó là mùi gì, nhưng lại khiến dục vọng dâng trào, tôi như một kẻ nghiện, nâng đôi chân đi tất của mẹ, tham lam hít hà, ngửi.

Có lẽ hành vi của tôi thật sự có chút quá trần trụi, mẹ có vẻ rất không tự nhiên, muốn rút chân ra khỏi tay tôi. Tôi nắm chặt lấy trong tay, đâu chịu để mẹ được như ý.

Mẹ mặt đỏ bừng, không nhịn được chửi một câu: “Sao lại giống như một con chó nhỏ vậy.”

Tôi một bên tham lam hít hà mùi hương tỏa ra từ tất chân, một bên lẩm bẩm: “Con chính là một con chó nhỏ, một con chó nhỏ chỉ thuộc về một mình mẹ. Chỉ cần mẹ muốn, con nguyện ý cả đời làm chó con của mẹ.”

“Con mà là chó con gì, con chính là một con chó Teddy đang động dục thì có.” Sau khi nói xong, mẹ hình như cảm thấy câu nói đùa này có chút không thích hợp, để che giấu sự khó xử, dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi.

Tôi theo sát bò qua, rồi cắm người vào giữa hai chân mẹ, khiến mẹ không thể khép lại được.

Tôi leo lên trước mặt mẹ, tóc mẹ có chút rối, xõa xuống che đi gương mặt xinh đẹp hé mở. Hai má trắng nõn ửng hồng, đôi mắt sâu thẳm mang theo chút e lệ.

“Mẹ, mẹ đẹp quá.” Tôi không kìm lòng được mà khen ngợi.

Mẹ nhỏ giọng nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ nữa.”

“Tại sao ạ?”

“Không tại sao cả. Bảo con đừng gọi thì đừng gọi.” Mẹ bất ngờ có chút ngang bướng.

Tôi biết mẹ không muốn lấy thân phận là mẹ để ở bên tôi, dù sao không khí hiện tại thật sự có chút mập mờ. Tôi tuy rằng miệng thì luôn miệng nói muốn mẹ làm vợ của tôi, nhưng sâu thẳm trong nội tâm vẫn muốn là mẹ.

“Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi ghé sát vào tai mẹ, liên tục không ngừng gọi.

“Càng nói càng hăng! Không phải đã bảo con đừng gọi nữa sao?”

“Nhưng con chính là muốn gọi. Mẹ, mẹ, mẹ…”

“Gọi hai mươi năm rồi, còn chưa gọi đủ à? Mẹ nghe cũng phát chán rồi.”

“Gọi cả đời cũng không đủ. Kiếp sau con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ.”

Mẹ nửa đùa nửa thật hỏi: “Sao nào? Kiếp sau không phải nói muốn làm chồng của mẹ sao?”

Tôi vùi mặt vào trước ngực mẹ, nũng nịu nói: “Kiếp sau vừa làm chồng, lại vừa làm con.”

“Làm người không thể quá tham lam.”

“Không tham lam đâu, con rất rõ ràng mình muốn gì.” Tôi vừa nói, vừa đưa tay luồn vào trong quần lót mẹ, quả nhiên như tôi dự đoán, chỗ đó đã ướt đẫm, một mảng nhớp nháp.

Tôi dùng ngón tay xoa nắn vùng mu béo tròn trắng nõn, không nhịn được lẩm bẩm: “Ướt hết cả rồi.”

Mẹ không ngờ tôi lại nói một câu như vậy, mặt “bá” một tiếng đỏ bừng, tát mạnh vào gáy tôi một cái. Tôi vội vàng nói: “Con sai rồi, con sai rồi.” Sau đó liền cúi người xuống, dịch chuyển đến giữa hai chân mẹ, đưa tay định kéo eo quần tất xuống.

“Con làm gì vậy?” Mẹ đương nhiên biết tôi muốn làm gì, nhưng vẫn không nhịn được dùng tay chống lên đầu tôi, dùng sức đẩy về phía sau.

Tôi như một tảng đá, không hề lay chuyển, nắm chặt lấy mép quần tất, cùng với quần lót kéo xuống. Mẹ tuy rằng miệng thì chống cự, nhưng mông lại phối hợp nhấc lên một chút, thuận lợi cởi đến đầu gối.

Lộ ra âm hộ trắng nõn, ẩm ướt. Vì quần tất và quần lót vẫn còn vướng ở chân, hai chân khép lại, không thể mở ra, ép vào nhau, vùng mu vốn đã nhô cao, trông lại càng thêm đầy đặn.

Người tôi một trận khô nóng, cúi đầu chui vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liền đi liếm láp âm hộ.

Mẹ nhỏ giọng mắng: “An Đông! Con làm gì vậy?”

“Không làm gì cả ạ.” Đầu lưỡi linh hoạt lướt qua lại ở cửa mình, dưới sự thấm ướt của nước bọt, vùng mu trắng nõn trông càng thêm bóng loáng. Tôi một bên liếm láp một bên nói: “Con đang xin lỗi mẹ đấy.”

“Con đây mà gọi là xin lỗi à.” Mẹ lẩm bẩm một câu, thấy đẩy cũng không đẩy được, liền nằm trên giường, quay mặt sang một bên, mặc cho tôi làm loạn.

Âm hộ béo tròn trắng nõn, như miệng cá, co bóp đều đặn lúc đóng lúc mở. Tôi thổi nhẹ một hơi vào cái hang nhỏ màu hồng phấn quyến rũ đó, hai chân mẹ run lên một cái thật mạnh, mông lại không tự chủ được ưỡn lên, âm hộ gần như áp sát vào mặt tôi. Nhưng mẹ lập tức liền ý thức được không đúng, vội vàng rút về, đồng thời theo bản năng khép hai chân lại, kẹp lấy đầu tôi ở giữa.

Tôi cũng vui vẻ trong đó, dứt khoát vùi cả khuôn mặt vào âm hộ, đưa lưỡi vào trong lỗ thịt, áp sát vào thành thịt, tùy tiện khuấy đảo. Mẹ hai tay ấn đầu tôi, trong lòng thì chống cự, nhưng chiếc mông tròn trịa lại không tự giác ưỡn lên, cửa mình áp sát vào miệng tôi, như thể muốn để tôi tiến vào sâu hơn một chút.

Hơi thở mẹ ngày càng dồn dập nặng nề, dâm thủy tiết ra từ âm hộ cũng ngày càng nhiều, dính vào nước bọt, dán đầy mặt tôi.

“An Đông… Hừ… Đừng liếm… Con… mau đứng dậy… Ưm…” Mẹ ấn đầu tôi dùng sức đẩy ra ngoài.

Tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt mờ mịt hỏi: “Sao vậy ạ? Không thoải mái sao?”

“Không thoải mái.” Mẹ thở gấp nói.

“Không thể nào… Lưỡi của con giỏi lắm đấy, mỗi lần đều có thể liếm Như Ý đến chết đi sống lại, sung sướng muốn bay lên trời.”

Mẹ mắng: “Vậy con đi liếm Như Ý đi.” Lời nói lại mang theo chút mùi giấm.

“Con không đi. Con chỉ thích liếm cho mẹ thôi.” Dứt lời, tôi cúi đầu tiếp tục phục vụ mẹ. Môi tôi bao quanh âm hộ, nhẹ nhàng mút hôn, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi thúc vào hai cánh môi thịt tươi hồng non mềm.

Mẹ tuy rằng cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng những tiếng rên rỉ lười biếng ngọt ngào vẫn không tự chủ được lộ ra một hai tiếng, đôi chân đẹp đi tất đen khít khao kẹp lấy đầu tôi, run rẩy kịch liệt.

Khi tôi dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật hơi cương cứng, người mẹ mạnh mẽ run lên, luôn miệng kêu: “An Đông! Con!” Mẹ càng không muốn, tôi lại càng ra sức, ngậm lấy âm vật hồng hào non mềm đó vào miệng, dùng sức mút.

Mẹ run càng lúc càng lợi hại, tiếng rên rỉ cũng ngày càng gấp gáp, giọng nói đều run rẩy, cả âm hộ như một quả đào mật chín mọng, dâm thủy thuận theo cửa mình không ngừng chảy xuống.

Tôi càng liếm càng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng thật sự không nhịn được, ngồi dậy, lo lắng không yên cởi quần, một tay ôm lấy hai chân mẹ, nắm chặt lấy dương vật đã sớm căng cứng đến đau nhức, thúc về phía trước, chống vào khe thịt non mềm ẩm ướt ở giữa hai chân.

Ánh mắt tôi nhìn chằm chằm mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ, sắp rồi.”

Mẹ cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: “Đây là lần cuối cùng.”

“Giống như, lần cuối cùng.”

“An Đông, mẹ đồng ý với con, là để con có thể buông bỏ, con không cần phải suy nghĩ nhiều… Ưm!” Nói được một nửa, tôi liền nắm lấy dương vật, đẩy ra khe thịt non mềm như mỡ đông, dùng sức ấn vào, trong nháy mắt chạm vào tâm hoa mềm mại đàn hồi.

Mẹ nhíu mày, run rẩy rên rỉ một tiếng nũng nịu, hai chân không khỏi khép lại vào trong, mông gần như rời khỏi mặt giường, vùng mu ép chặt hơn, bao bọc lấy dương vật không ngừng co bóp.

Tôi cảm thấy một trận sung sướng trong nháy mắt lan tỏa khắp người, không kịp suy nghĩ nhiều, ôm lấy một đôi chân đẹp của mẹ, thân trên nghiêng về phía trước, dùng sức thúc vào. Nhất thời thịt môi lật ra lật vào, dâm thủy bắn tung tóe, phát ra những tiếng “phập phập” lả lướt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật xuyên qua đó, thịt mềm trong khoang âm đạo bị đẩy ra rồi lại khép lại, kích thích đến da đầu một trận tê dại.

“Nhẹ chút… Ưm…” Mẹ không nhịn được khẽ nói.

Cũng chẳng biết tại sao, tối nay tôi đặc biệt phấn khích, vừa vào đã làm mạnh bạo. Mẹ cắn lấy mu bàn tay, cố gắng hết sức chịu đựng, không chịu dễ dàng phát ra tiếng.

Tôi ôm lấy hai chân mẹ, vùi mặt vào giữa hai bàn chân đang khép lại, cách lớp tất đen mỏng manh, tham lam hít hà mùi hương quyến rũ từ bàn chân. Tư thế này tuy rằng khe thịt đủ khít, nhưng lại không thuận lợi cho việc dùng sức.

Ôm lấy tất chân liếm láp một lúc, rồi kéo tất chân cùng quần lót xuống khỏi chân trái mẹ, sau đó tách hai chân ra, vác đùi phải lên vai, hai tay véo lấy eo thon của mẹ, dùng sức làm tình. Vì lực đạo so với vừa rồi còn lớn hơn, âm hộ trắng nõn bị đâm đến kêu chít chít, dương vật ra vào, liên tục đến tận cùng, tuy rằng tâm hoa non mềm, nhưng bị va chạm tần suất cao liên tục, quy đầu lại sinh ra cảm giác tê dại, cũng không khó tưởng tượng mẹ bây giờ cảm thấy thế nào.

“Ưm… Ưm… A… Chậm một chút… A… Đừng có gấp như vậy…” Mẹ không nhịn được bắt đầu liên tục thở gấp, giọng nói run run mang theo chút ý cầu xin, bàn chân đặt trên vai còn mang một nửa chiếc tất đen, quần lót màu tím nhạt treo ở mắt cá chân, theo những cú thúc mà rung động. Điều này chẳng những không làm tôi thương hoa tiếc ngọc, ngược lại trong lòng càng thêm hưng phấn.

Ôm lấy đùi phải của mẹ, thân trên cúi về phía trước, gần như ép lên vú, miệng hướng về phía đôi môi anh đào của mẹ mà hôn tới, điên cuồng mút lấy.

“A… Ưm… Ai da… Buông… buông ra… A…” Mặt mẹ đỏ bừng trái phải lắc lư, một bên né tránh một bên rên rỉ. Nhíu mày, vẻ mặt khó chịu, xem ra tư thế này quả thực làm mẹ có chút không chịu nổi.

Tôi thở hổn hển, dương vật cứng như sắt điên cuồng ra vào trong lỗ thịt mềm mại của mẹ. Âm hộ dâm thủy, như thể bị tiểu không tự chủ, không ngừng trào ra, làm ướt cả dương vật một lớp đặc sệt, ra vào càng thêm trơn tru, chỉ làm cho thịt môi âm hộ đỏ hồng, như thể sưng lên.

Tôi tìm nửa ngày, chính là không thể nào hôn được vào miệng nhỏ của mẹ, bất giác có chút bực bội, ngồi dậy, một tay kéo áo ngực lên, vú to mềm mại trong nháy mắt bật ra, còn run rẩy không ngừng. Tôi một bên làm tình với âm hộ, một bên dùng hai tay nắm lấy vú trắng nõn đó, như để hả giận mà dùng sức vuốt ve.

Thịt vú mẹ vô cùng mềm mại, lại to tròn, một bàn tay căn bản không nắm hết, đàn hồi mềm mại, cảm giác dính nhớp, không khỏi nhớ lại món kẹo bông mềm trước đây thường ăn.

“A… Hừm… A… An Đông… Con thả chân mẹ… xuống… A… Ưm… Để mẹ… nghỉ một chút trước đã… A… được không?”

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, một bộ dạng vô cùng khó chịu, trong lòng có chút không nỡ, từ từ thả chậm tốc độ, nhưng vẫn lưu luyến không muốn thả chân phải mẹ xuống khỏi vai. Quay đầu hôn lên chiếc tất chân nhỏ còn mang một nửa, hỏi: “Sao vậy? Rất khó chịu sao?”

Mẹ mặt đỏ bừng nói: “Mẹ đâu phải con gái nhỏ… Ưm… đâu có chịu nổi con… giày vò như vậy…”

“Ối chao mẹ khiêm tốn rồi, tư thế này của mẹ còn mềm dẻo hơn cả mấy cô gái nhỏ bình thường nhiều.” Nói rồi, tôi lại thúc mạnh vào âm hộ mấy cái.

“A da!” Mẹ nhíu mày nói: “Đừng có mà nịnh hót… Mẹ thật sự… chân mỏi… Ưm… Con thả xuống trước đã…”

Hiếm khi tôi thấy mẹ nhỏ nhẹ cầu xin người khác như vậy, trong lòng không khỏi nảy sinh một cảm giác chinh phục khoái trá. Nhưng dù sao cũng là mẹ của mình, thật sự để mẹ cứ chịu đựng như vậy, cũng không nỡ. Tuy rằng không muốn, nhưng vẫn thả chân phải mẹ xuống, tạm thời dừng lại việc làm tình.

Mẹ lúc này mới thở phào một hơi, có chút oán hận nhìn tôi, nói: “Sớm biết như vậy, lúc trước nên đánh gãy chân con đi.”

Tôi biết mẹ đang nói lẫy, liền thuận theo lời mẹ nói: “Đúng vậy ạ, lúc trước mà đánh gãy chân con rồi, thì mẹ chắc còn có thể sống lâu thêm vài năm nữa.”

Mẹ lườm tôi một cái: “Biết là tốt rồi.”

Tôi rút dương vật ra khỏi cửa mình, không nhịn được hỏi: “Mẹ, con có một chuyện vẫn luôn muốn hỏi mẹ. Mẹ có thể nói thật với con không?”

“Chuyện gì?”

Do dự một lát, nhỏ giọng hỏi: “Lúc ‘ấy’ với con, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ lườm tôi một cái, không trả lời.

Tôi làm ra vẻ ủ rũ nói: “Đều là lần cuối cùng rồi, mẹ nói một chút đi. Con đối với việc học không có chút tự tin nào, nhưng đối với phương diện này vẫn tương đối tự tin. Nếu ngay cả chút lòng tự tin này cũng bị mẹ phá hủy, thì con thật sự…”

Mẹ vẫn không trả lời tôi. Thật ra câu hỏi này trong lòng tôi đã có đáp án, nhưng vẫn muốn nghe mẹ chính miệng thừa nhận. Thấy mẹ hồi lâu không lên tiếng, liền nắm lấy vú vừa trắng vừa mềm trước ngực, tùy tiện xoa nắn. Cùng lúc đó, hạ bộ dùng sức thúc một cái, lại một lần nữa làm tình với âm đạo.

“Ưm!”

Tôi tách hai chân mẹ ra, nằm sấp trên người mẹ, hạ bộ đẩy ra đẩy vào, áp sát vào má xinh đẹp, tự lẩm bẩm thở dốc nói: “Con với mẹ làm tình rất thoải mái. Vú sữa mẹ vừa to vừa mềm, sờ thế nào cũng không đủ.”

Mặt mẹ đỏ bừng, nhưng tôi vẫn không bỏ qua, nói tiếp: “Lỗ nhỏ phía dưới vừa hẹp vừa khít, nhưng nước lại đặc biệt nhiều, chỉ cần làm vài cái là ướt đẫm chảy không ngừng, cho nên ra vào tương đối trơn tru.”

Mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, mắng: “Im miệng!”

Tôi hạ thấp giọng, thần bí hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn biết nước ở dưới của mẹ có vị gì không?”

“An Đông!” Mẹ xấu hổ sốt ruột, nhìn tôi chằm chằm.

Tôi không hề lay chuyển, nói tiếp: “Thật ra con cũng không nói ra được, không biết có phải lưỡi con có vấn đề gì không, con luôn cảm thấy có chút ngọt ngọt, giống như nước trà trước đây uống vậy.”

Mẹ lắc lư thân hình yêu kiều, muốn hất tôi ra khỏi người. Tôi dùng sức ép lấy mẹ, liên tục ưỡn thẳng người, thở gấp hỏi: “Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Có thể nói cho con biết một chút không? Lần cuối cùng rồi, mẹ có thể nói thật với con không?”

Mẹ một tay nắm chặt lấy ga giường, một tay nắm lấy cánh tay tôi, chính là không chịu mở miệng. Tôi đưa tay đặt lên đầu gối hai chân mẹ, một phen kéo mạnh, eo hông lắc lư, một vòng làm mạnh.

“Ưm… Ưm… A… Ưm… A ha…” Mẹ thở gấp gáp, cổ không ngừng vặn vẹo, cũng chẳng biết từ lúc nào, lại ưỡn cao eo, dùng sức áp sát vào dương vật. Vú sữa trắng như tuyết bị đè ép trước sau lắc lư, một đôi chân đẹp mảnh mai gần như đặt lên vú, từ đầu gối đến mũi chân, gần như duỗi thẳng thành một đường.

“Rốt cuộc có thoải mái không hả?” Tôi nâng chân đẹp của mẹ lên, hung hăng thúc vào làm tình, âm hộ đầy đặn ẩm ướt “thầm thì” rung động, như thể muốn khuấy đảo ra dịch đặc.

Chắc mẹ đã nhìn thấu quỷ kế của tôi, biết một khi thừa nhận, thì sau này sẽ bị động, cho nên cắn chặt răng, sống chết không chịu mở miệng.

Tôi càng làm càng mạnh mẽ, quy đầu nhiều lần đến tận cùng, hung hăng va chạm vào tâm hoa ở đáy tử cung, muốn trước tiên làm mẹ lên đỉnh rồi nói sau. Nào ngờ khối thịt mềm ở đáy tử cung bỗng nhiên như thể hé mở một cái miệng nhỏ, cắn lấy quy đầu, dùng sức mút lấy, cùng lúc đó thịt mềm nhỏ bé bên trong, lại càng siết chặt hơn, gần như muốn kẹp đứt dương vật.

Đây thật sự là muốn mạng của tôi rồi, chỉ cảm thấy sau lưng một trận tê dại, muốn dừng lại để thở một hơi, nhưng khoái cảm thật sự quá mãnh liệt, thật sự không nỡ. Một hơi thúc mạnh vào mấy chục cái, khó có thể chống đỡ nổi nữa, dương vật dùng sức đâm vào đáy tử cung, ấn vào tâm hoa, sung sướng thỏa mãn bắn ra.

Cho đến cuối cùng, mẹ vẫn cắn răng, không chịu thừa nhận.