Chapter 2
========================================

Ba nhận điện thoại xong, bữa sáng còn chưa ăn hết đã vội vội vàng vàng đi ra ngoài, cũng không biết ông ấy bận rộn chuyện gì. Điện thoại và laptop của tôi đều bị tịch thu rồi, chỉ có thể ngồi trên sofa vừa xem TV vừa đợi Như Ý.

Em gái nằm ở đầu kia sofa, nghịch điện thoại, chân trái gác lên đùi phải, bàn chân nhỏ trắng nõn nhịp nhịp, trông rất thảnh thơi. Tôi thầm tính, lát nữa Như Ý đến, có con bé này ở đây không tiện “làm việc”, phải tìm cách dụ nó ra ngoài.

“Này… Quỷ Một Giò.”

“Sao? Đồ thần kinh.”

Mấy năm trước nó bị trẹo chân, đi lại khập khiễng, đúng lúc đó tôi vừa xem xong phim Hoàng Phi Hồng nên đặt cho nó biệt danh Quỷ Một Giò. Ban đầu nó cực lực phản đối cái biệt danh này, nhưng nó phản đối mặc nó, tôi cứ gọi, nó cũng chẳng làm gì được. Về sau nó cũng vui vẻ chấp nhận, rồi tặng lại tôi biệt danh “Đồ thần kinh”. Thật lòng mà nói, tôi lại thấy khá thích cái biệt danh này, cảm giác rất hợp với khí chất của mình.

“Em khó khăn lắm mới được nghỉ hai ngày, sao không đi chơi với bạn bè?”

“Em khó khăn lắm mới được nghỉ hai ngày, nên mới muốn ở nhà.”

“Em đi chơi một lát đi.”

“Em ~ không ~ đi ~” em gái vừa nghịch điện thoại vừa kéo dài giọng.

Tôi đưa tay nắm lấy ngón chân cái mũm mĩm đáng yêu của nó, khẽ lay lay, dụ dỗ: “Đi chơi một lát đi mà.”

Bị tôi nắm ngón chân lay qua lay lại, nó cũng không phản kháng, chỉ mất kiên nhẫn nói: “Anh phiền chết đi được, sao cứ muốn em đi ra ngoài thế.”

“Anh lát nữa phải ôn bài, làm bài tập.” Tôi tiếp tục lay.

“Anh làm bài của anh, liên quan gì đến em.” Em gái dùng sức rút chân về.

“Em ở nhà, làm phiền anh học bài.”

“Ha ha! Em có phóng xạ điện từ à, mà còn làm phiền anh học bài được.”

“Chủ yếu là em đáng ghét quá, anh cứ nghĩ đến việc em ở nhà là lòng dạ rối bời, không có tâm trí học hành.”

“Biến đi.” Em gái dùng sức đá tôi một cái.

Tôi né sang một bên, khe khẽ ngâm nga bài vè tự chế: “Một cô Quỷ Một Giò, cả ngày rõ là phiền, cứ ở lì trong nhà, thật làm người ta điên.”

Em gái cũng không tức giận, vểnh bàn chân nhỏ, vừa chơi điện thoại vừa ngâm nga đáp lại: “Một tên thần kinh nọ, cái đầu thật là to, mỗi ngày ăn ba tát, có khi còn đòn roi.”

Tôi đang định phản công thì chuông cửa vang lên. Ra mở cửa, Như Ý đang cười tươi đứng ở ngoài.

Hôm nay cô ấy ăn mặc rất thoải mái, áo khoác xanh biển, quần lửng màu trắng, giày thể thao màu hồng nhạt, vai đeo chéo cặp sách. Tóc tết một bím, mái thưa, khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm nhẹ nhàng, toát lên vẻ ngây thơ của cô gái nhà bên.

Cô ấy cao hơn hẳn các bạn nữ cùng lớp, gần như sắp cao bằng tôi rồi, nhưng thân hình cân đối, dáng người thẳng thắn, không có dấu hiệu bị gù lưng. Hơn nữa, bóng lưng của cô ấy có chút giống mẹ. Trước kia khi đến nhà tôi chơi, tôi thường lén lấy quần áo của mẹ cho cô ấy mặc thử, rất vừa vặn, nhưng không thể nào toát ra được khí chất của mẹ, có lẽ là do khí trường khác nhau.

Mẹ của Như Ý và mẹ tôi là bạn thân gần chục năm, từ nhỏ cô ấy đã đến nhà tôi chơi, hai chúng tôi xem như thanh mai trúc mã, với em gái tôi cũng rất thân.

“Ồ, bảo sao cứ đòi đuổi em ra ngoài, hóa ra là có khách quý đến nhà.” Em gái vẫy tay chào Như Ý: “Hi! Chị dâu, lâu rồi không gặp.”

Như Ý bị nó trêu chọc quen rồi, sớm đã không còn ngại ngùng, cười tươi nói: “Huyền My ở nhà à, trường cho nghỉ hả em?”

“Vâng.” Em gái gật đầu, rồi bĩu môi, vẻ mặt tủi thân mách lẻo: “Em khó khăn lắm mới được nghỉ hai ngày, vậy mà anh ấy cứ đòi đuổi em ra ngoài, chẳng biết có ý đồ gì xấu.”

“Được rồi được rồi, đừng nói nhảm với nó nữa.” Tôi đẩy lưng Như Ý vào phòng ngủ, cô ấy vừa tháo cặp sách xuống vừa nói: “Anh đợi chút, em đi vệ sinh.”

Nhân lúc cô ấy đi vệ sinh, tôi ghé sát vào người em gái, hạ giọng: “Anh mời em đi xem phim, có đi không?”

“Không có hứng.” Ngừng một chút, mắt em gái đảo một vòng: “Không thì đưa thẳng cho em hai trăm nghìn đi.”

“Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế.”

“Anh thôi đi, lấy quyển sưu tập tem của anh ra, tùy tiện một con tem cũng đáng giá cả trăm nghìn rồi.”

“Năm chục.”

“Hai trăm.”

“Bảy chục.”

“Hai trăm.”

“Vậy thôi.”

Trong lòng tôi thầm nghĩ, cho mày hai trăm, tao ra ngoài thuê phòng còn hơn.

“Một trăm rưỡi.” Em gái thấy tôi không mặc cả nữa, tự mình hạ giá.

“Một trăm, muốn thì lấy, không muốn thì thôi.”

“Thêm một vé xem phim nữa.”

“Được!”

“Thêm một bộ đồ chơi trẻ con nữa.”

“Hả? Em định trấn lột à? Một trăm nghìn thêm vé xem phim thêm tem, thế này đã hơn hai trăm rồi.”

“Vậy anh cũng có thể đưa thẳng cho em hai trăm.”

Tôi lúc này đang như lửa đốt, không có thời gian đấu trí với nó, cắn răng: “Xong! Thêm một bộ đồ chơi trẻ con, lúc khác đưa. Giờ em đi nhanh lên.”

Em gái lề mề đứng dậy, miệng lí nhí lẩm bẩm: “Gấp gáp đuổi mình đi như vậy, chắc chắn có gian tình.”

Lúc Như Ý đi ra thì em gái vừa hay đóng cửa chính từ bên ngoài.

“Ơ? Huyền My đi đâu rồi?”

“À, nó ra ngoài xem phim rồi.”

“Ồ, em còn định nói chuyện với nó một lúc, lâu lắm rồi không gặp.” Như Ý có vẻ hơi thất vọng.

Tôi mất kiên nhẫn nói: “Ôi dào, có gì hay mà nói chuyện với nó, một con quỷ sứ đáng ghét.” Nói xong, tôi khoác vai cô ấy đi vào phòng ngủ của mình.

Như Ý thuận tay cầm cặp sách lên, nhíu mày: “Anh làm gì thế, vội vàng hấp tấp.”

Tôi đẩy cô ấy vào phòng, dùng gót chân đóng cửa lại, rồi xoa xoa tay, cười hì hì nhìn cô ấy.

Cô ấy dường như đoán được ý đồ của tôi, mặt hơi đỏ lên, mắng: “Em biết ngay anh không có ý tốt mà, còn nói là cùng nhau học bài.”

“Làm chuyện chính trước, rồi học sau.” Tôi tiến lên ôm cô ấy, thuận thế đè ngã xuống giường, miệng hướng về đôi môi mỏng như cánh hoa anh đào của cô ấy mà áp tới.

Cô ấy đưa tay chống vào mặt tôi, dùng sức đẩy ra, vùng vằng ngồi dậy, nghiêm túc nói: “Em nói cho anh biết, chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa.”

Tôi như con gấu koala, quấn lấy sau lưng cô ấy, hai tay luồn qua dưới nách, nhẹ nhàng ôm lấy, miệng hôn lên chiếc cổ trắng ngần thon dài như cổ thiên nga, lẩm bẩm hỏi: “Cái gì mà không thể tiếp tục như vậy? Kiểu nào cơ?”

“Ối dào! Sao anh phiền phức thế, nói chuyện đứng đắn với anh một chút xem nào.” Như Ý cố gắng đẩy tôi ra.

“Bây giờ chuyện quan trọng nhất là ‘lên giường’ đã.” Tôi lại vội vàng áp sát.

Như Ý né ra, vớ lấy cặp sách đập mạnh vào đầu tôi hai cái, tức giận nói: “Anh có thể nghiêm túc một chút được không.”

Tôi xoa đầu, vẻ mặt tủi thân: “Anh nghiêm túc mà, em xem tay anh có sờ soạng gì đâu.” Thấy vẻ mặt không vui của cô ấy, tôi liền cất điệu bộ cợt nhả, ngồi thẳng dậy, hỏi: “Rốt cuộc có chuyện gì, em nói đi.”

Như Ý ngồi ở mép giường, nói: “Hôm qua mẹ em mắng em một trận.”

“Hả? Tại sao vậy? Mẹ em không phải không phản đối chúng ta yêu nhau à.”

Cô ấy cúi đầu, do dự một lát rồi nói: “Mẹ em hỏi em, hai chúng ta có phải đã… ‘làm chuyện đó’ rồi không.”

“Chuyện nào cơ?”

Như Ý biết tôi đang cố tình giả ngốc, vớ lấy cái gối ôm trên đầu giường đập vào mặt tôi. Tôi vội cười làm lành: “Biết rồi biết rồi, hóa ra là chuyện đó. Nhưng… không phải chứ… sao mẹ em biết được? Em nói với mẹ à?”

Cô ấy quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Là mẹ anh nhắn tin Zalo nói với mẹ em. Em đang muốn hỏi anh đây, mẹ anh làm sao mà biết?”

Tôi hơi chột dạ gãi gãi đầu: “Đúng nhỉ, mẹ mình làm sao mà biết được? Cũng không phải…” Tôi đột nhiên chỉ vào cô ấy: “Chắc chắn là em! Nhất định là em có chỗ nào đó để mẹ anh nhìn ra rồi.”

“Em thì có chỗ nào để bị nhìn ra chứ.” Cô ấy nghi ngờ nhìn tôi: “Không phải là anh nói đấy chứ?”

“Anh có ngốc đâu mà đi nói với mẹ chuyện này làm gì?”

“Vậy hôm qua anh giải thích với mẹ thế nào?”

“Anh nói… Ừm…” Tôi trầm ngâm một lúc rồi hỏi ngược lại: “Em giải thích với mẹ em thế nào?”

“Mẹ em hỏi hai đứa làm gì trong phòng chứa đồ. Em nói, anh muốn hôn em, em không cho.”

“Hừ! Em đổ oan giỏi thật đấy, rõ ràng là em hôn anh trước.”

“Là anh bảo em hôn anh!” Như Ý tức tối, trợn mắt, đưa tay véo tai tôi. Tôi đau quá kêu oai oái, luôn miệng: “Là anh là anh, đều là lỗi của anh. Em… em buông tay ra, đau quá đau!”

Như Ý buông tai tôi ra, hỏi: “Rốt cuộc anh nói với mẹ anh thế nào?”

“Anh nói… chúng ta chơi trốn tìm.”

“Anh ngốc à, học sinh lớp mười hai nào mà còn chơi trốn tìm, mẹ anh mà tin mới lạ.” Như Ý lại vớ lấy gối ôm, đập mạnh vào mặt tôi.

“Thế anh còn biết nói thế nào nữa, chẳng lẽ lại nói em muốn hôn anh à. Nghe như em là nữ du côn ấy.”

“Anh mới là nữ du côn. Không phải, anh chính là đồ lưu manh.”

“Sau đó thì sao? Mẹ em nói gì với em nữa?” Tôi hỏi.

“Mẹ em chỉ mắng em một chút, ngoài ra không nói gì thêm.”

Tôi vỗ tay cười nói: “Đấy thấy chưa, thế là được rồi. Là hai mẹ trước kia cứ gán ghép chúng ta, còn hay trêu hai đứa là vợ chồng son. Vợ chồng son thì làm gì có chuyện không lên giường, tuổi chúng ta mà ở thời xưa thì đã sớm làm cha làm mẹ rồi. Anh đoán là các mẹ đã sớm có chuẩn bị tâm lý, chuyện ‘ấy ấy’ là sớm muộn thôi.”

Như Ý nhíu mày, ghét bỏ nói: “Anh có thể đừng nói năng thô tục được không.”

“Em gọi anh thế, hai hôm trước em còn ‘ấy ấy’ anh cơ mà.”

Như Ý tức tối, chống nạnh nói: “Là anh ‘ấy ấy’ em trước.”

“Em đừng có vu oan cho người trong sạch nhé, anh ‘ấy ấy’ em bao giờ?”

Mặt cô ấy đỏ bừng, vớ lấy gối ôm liên tiếp đập vào đầu tôi gần chục cái. Tôi vừa giơ tay đỡ vừa nói: “Anh sai rồi anh sai rồi, anh sai rồi được chưa.”

Như Ý dừng lại, ngực phập phồng, thở hổn hển, trừng mắt nhìn tôi: “Anh mà còn như vậy nữa, em… em sẽ mách mẹ anh đấy.”

“Em còn chưa về làm dâu mà đã muốn mách mẹ chồng rồi, sau này cưới về cẩn thận anh cho em ‘biết tay’.”

Cô ấy lườm tôi một cái: “Đừng có mơ, có cưới anh hay không còn chưa chắc đâu.”

Tôi mỉm cười: “Không cưới thì càng tốt. Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, anh còn không muốn bị em trói buộc đâu.”

“Anh nói cái gì?” Như Ý tức đến phồng mang trợn má nhìn tôi.

“Không phải em nói à, có cưới hay không còn chưa chắc mà.”

Mắt Như Ý bỗng đỏ hoe, vớ lấy cặp sách xoay người bỏ đi. Tôi vội vàng tiến lên giữ lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhận lỗi: “Anh đùa thôi, anh đùa thôi mà. Cưới cưới cưới, sao lại không cưới được chứ. Hai chúng ta là ‘trên trời nguyện làm chim liền cánh, dưới đất nguyện làm vợ chồng’, trời sinh một cặp. Hai đứa mình mà không cưới nhau, Nguyệt Lão cũng phải tức đến xuất huyết não mất.”

Như Ý cố nén một lúc, không nhịn được bật cười, khóe mắt còn vương giọt lệ, trách móc: “Anh có thể nghiêm chỉnh một chút được không, suốt ngày nói năng ngọt xớt, giống như mấy tên vô lại ngoài đường vậy.”

Tôi lẩm bẩm: “Em nói chuyện càng ngày càng giống mẹ anh.”

Như Ý cười nói: “Vậy anh còn không gọi mẹ?”

Tôi không chút do dự, mở miệng gọi ngay: “Mẹ.”

Cô ấy ngược lại có chút ngượng ngùng, cầm cặp sách đi về phía bàn học, nói nhỏ: “Đúng là mặt dày không biết ngượng.”

Tôi lúc này thật sự “nóng” lắm rồi, sắp “bốc hỏa” đến nơi, như con chó Nhật lẽo đẽo theo sau mông cô ấy, mặt dày nói: “Mẹ, chúng ta ‘ấy’ xong rồi học bài nha.”

“Anh…” Như Ý quay đầu trừng mắt nhìn tôi, tức giận lớn tiếng chất vấn: “Anh rốt cuộc có học hay không? Anh không học thì em đi về đây.”

“Học học, học ngay đây.” Tôi thấy cô ấy làm bộ muốn đi, vội vàng giữ lại. Cô ấy mà đi thì tôi biết làm sao, lúc này tuyệt đối không thể để cô ấy đi, phải giữ lại đã rồi tính sau.

Như Ý liếc xéo tôi một cái, ngồi xuống trước bàn lấy tài liệu học tập ra, thúc giục: “Anh nhanh lên.”

Bất đắc dĩ, tôi đành ngồi xuống học cùng cô ấy, nhưng trong lòng thì như mèo cào, toàn thân khó chịu. Lại thêm ngồi gần như vậy, hơi ấm từ người cô ấy truyền đến, cùng với mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc, càng làm tôi khó mà tự chủ, cơ thể như có đốm lửa, dương vật trong quần đã ngóc đầu dậy, vừa cứng vừa nóng.

Mặc dù Như Ý hay ép tôi học, nhưng thực tế thành tích của tôi tốt hơn cô ấy, mỗi lần làm bài tập chung, cô ấy đều phải hỏi tôi. Hai chúng tôi chụm đầu vào nhau, tôi vừa giảng bài cho cô ấy, tay phải không yên phận sờ lên eo cô ấy, qua lớp áo cảm nhận làn da mềm mại và độ đàn hồi của thiếu nữ, trong đầu tưởng tượng cảnh lột sạch quần áo cô ấy, ném lên giường rồi “hành sự”.

Như Ý cũng không ngăn cản tôi, cứ như không có chuyện gì xảy ra, chăm chú nghe tôi giảng bài. Sờ một lúc, tôi thấy chưa đã, tay trượt xuống, luồn vào từ vạt áo dưới của cô ấy, chỉ cảm thấy ấm áp dễ chịu, chạm vào một mảng mềm mại, không nhịn được khẽ bóp một cái.

Tiếc là tôi còn chưa kịp tận hưởng thì cô ấy không nói không rằng, dùng ngòi bút đâm mạnh vào tay kia của tôi một cái. Tôi đau “Ối” một tiếng, vội vàng rút “bàn tay hư hỏng” ra khỏi áo cô ấy.

Tôi tội nghiệp nhìn Như Ý, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một lúc, không biết tại sao, đột nhiên bật cười, nhưng đúng lúc này, “Phụt” một tiếng, cô ấy không nhịn được, đánh rắm.

Khung cảnh nhất thời vô cùng khó xử, mặt Như Ý đỏ bừng. Tôi cười hỏi cô ấy: “Em vừa nói gì thế?”

“Em… Em nói gì cơ?”

“Chính là vừa rồi.” Tôi nghiêm túc nói: “Em nói cái gì ‘Phụt’ thế?”

Như Ý lúc này mới phát hiện tôi đang trêu chọc cô ấy, hai má càng đỏ hơn, tức đến mức nói lắp: “Em nói em yêu anh.”

“À?” Tôi ra vẻ kinh ngạc cười nói: “Tình yêu của em cũng có mùi như đánh rắm à?”

Cô ấy thẹn quá hóa giận, cầm bút đâm lia lịa vào tay tôi mấy cái. Tôi đau quá kêu loạn xạ, liên tục né tránh.

“Học với anh thì không thể nào học tốt được, em phải về đây.” Như Ý thu dọn cặp sách, định về nhà.

Đùa giỡn cả buổi, “chuyện chính” của tôi còn chưa giải quyết xong, làm sao có thể dễ dàng để cô ấy đi như vậy. Tôi từ phía sau ôm lấy cô ấy, áp mặt vào sau tai cô ấy, thổi hơi nóng phù phù, lí nhí nói nhỏ: “Như Ý ngoan, bảo bối ngoan, anh nhớ em không chịu nổi.”

Như Ý ngừng thu dọn, quay đầu nói: “Anh đáng ghét! Buông ra.”

“Không buông.”

“Anh có buông không?”

“Anh không buông.”

“Anh…” Như Ý dùng sức muốn gỡ hai tay đang ôm chặt của tôi ra, nhưng chút sức lực đó của cô ấy làm sao lay chuyển được tôi.

Tôi thật sự “nóng” đến mức sắp “phát hỏa” rồi, dứt khoát làm tới cùng, nhân lúc cô ấy không để ý, đẩy cô ấy về phía trước, một tay ôm eo, một tay cởi quần cô ấy. Như Ý bị tôi ép từ phía sau, thân trên nghiêng về trước, hai tay chống lên bàn học, cố gắng đứng dậy, nhưng dù có xoay xở thế nào cũng không thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi.

Dù sao cũng không phải lần đầu cởi quần cô ấy, xem như ngựa quen đường cũ, hai ba cái đã cởi được dây lưng, rồi kéo cả quần lót xuống, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng. Do tư thế nên trông càng thêm cong cớn.

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, nuốt nước bọt một cái, kéo quần mình xuống một chút, dương vật cứng như sắt lập tức bật ra.

“Anh… Anh muốn làm gì?” Như Ý có vẻ hơi hoảng hốt.

“Làm em chứ sao.”

“Anh mà dám làm bừa, em sẽ mách mẹ anh đấy. Á! Anh… từ từ đã!”

Đúng lúc cô ấy đang nói thì tôi đã đưa dương vật đến thẳng âm đạo, đầu dương vật to lớn áp sát vào “đôi môi” hồng phấn như cánh hoa. Tôi kinh ngạc vui sướng phát hiện, nơi mềm mại nhô ra của cô ấy đã ướt đẫm.

“Ướt hết cả rồi mà còn giả vờ.” Tôi ghé sát tai cô ấy, cười hì hì trêu chọc.

Mặt Như Ý đã đỏ đến tận mang tai, răng khẽ cắn môi dưới, khẽ thở dốc, xem ra biết có giãy giụa cũng vô ích, đã từ bỏ phản kháng.

Tôi thật sự không nhịn được nữa, một tay đỡ lấy dương vật, đầu dương vật lướt qua lướt lại trên “đôi môi” rồi nhắm thẳng vào “cửa mình”, thúc mạnh một cái, giống như đẩy vào một khối thịt mềm đông lạnh, đâm thẳng vào tận cùng bên trong, cảm giác sung sướng lập tức lan tỏa khắp người.

“Ưm!” Như Ý người khẽ giật lên, cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tôi lúc này dục hỏa ngùn ngụt, chẳng còn tâm trí đâu mà thương hương tiếc ngọc, giữ lấy eo cô ấy thúc mạnh liên hồi, không chỉ vào sâu tận cùng mà còn nhằm vào “tử cung” mà ra vào không ngừng. Tôi chưa “làm” với cô gái nào khác, không biết họ đánh giá tôi thế nào, nhưng qua quan sát, tôi khá tự tin về dương vật của mình, dù sao mỗi lần đi vào đều có thể lấp đầy âm đạo, chỉ cần vài nhịp là có thể khiến cô ấy thở dốc không ngừng, rên rỉ không thôi.

Như Ý hai tay chống lên bàn học, mỗi lần bị tôi thúc vào mông, thân hình nhỏ nhắn mềm mại lại khẽ run lên. Vì quần chỉ tụt đến giữa đùi, hai chân không thể dạng ra quá rộng, âm đạo kẹp chặt lạ thường, những thớ thịt bên trong siết lấy thân dương vật, khiến dục hỏa của tôi càng thêm mãnh liệt, căng trướng đến cực điểm.

“Anh… Ưm… Anh nhẹ chút… A… Đừng… Mạnh thế…” Làn da trắng trên cổ Như Ý đã ửng hồng, cả người cô ấy rung động theo nhịp ra vào của tôi, miệng rên rỉ khe khẽ, tiếng ư ử không dứt bên tai.

Tôi đứng sau lưng cô ấy, như một con thú đói điên cuồng, hai tay luồn vào từ vạt áo khoác, dọc theo đường cong mượt mà không ngừng di chuyển lên trên, chạm đến hai bầu ngực mềm mại. Qua lớp áo lót mỏng cũng có thể cảm nhận được hai hạt “anh đào” đã cương cứng, không nhịn được khẽ dùng sức xoa nắn, đổi lại một tiếng rên rỉ nũng nịu như mê sảng.

Như Ý bị “thúc” đến mức người lắc lư qua lại, vì chiều cao nên gót chân phải nhón khỏi mặt đất, hai bắp chân thon thả khẽ run rẩy, hai tay nắm chặt mép bàn, người căng cứng, cổ ngẩng cao, tiếng rên rỉ thở dốc triền miên không dứt. Tôi muốn cởi áo cô ấy ra nhưng lại không muốn dừng nhịp “ra vào”, dứt khoát cứ thế qua lớp áo lót mà tùy tiện xoa nắn bầu ngực non nớt của thiếu nữ, hạ thân vẫn cuồng nhiệt không ngừng.

Có lẽ vì đã lâu không “làm”, chỉ một lúc sau, tôi đã mơ hồ có cảm giác muốn “ra”. Tôi vội vàng dừng lại, ổn định tinh thần, nhân cơ hội cởi áo khoác của cô ấy, tha hồ mân mê hai bầu ngực mềm mại.

“Chân… Chân tê quá…” Như Ý có được một lát để thở dốc, mũi chân chấm đất, người hơi run run.

Tư thế này tuy kích thích nhưng thực sự không thuận tiện lắm, nhất là khi cô ấy không phối hợp, rất ảnh hưởng đến “phong độ”. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, từ từ di chuyển về phía mép giường, dương vật vẫn cắm sâu trong âm đạo, mỗi bước đi đều có thể cảm nhận rõ ràng những thớ thịt co ép, bao bọc.

Tôi đặt cô ấy lên giường, cởi giày thể thao của cô ấy ra, nắm lấy hai bàn chân nhỏ mang tất thuyền màu vàng nhạt, vùi mặt vào đôi bàn chân xinh xắn đáng yêu, hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi hơi chua, không hôi mà lại kích thích khứu giác lạ thường, dương vật ở hạ thân không khỏi run lên.

“Biến thái.” Như Ý hai má đỏ bừng, dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi.

Tôi đưa tay định cởi quần cô ấy. Có lẽ là ván đã đóng thuyền, cũng có lẽ là cô ấy thực sự muốn, Như Ý không còn giãy giụa nữa, đưa tay gạt tay tôi sang một bên, tự mình cởi cả quần lẫn quần lót xuống. Thấy tôi nhìn không chớp mắt vào phần dưới trần trụi mượt mà của cô ấy, cô ấy lại thấy ngượng, vớ lấy chăn mỏng đắp lên người, chỉ để lộ cái đầu nhỏ, e thẹn nhìn tôi.

Tôi làm sao chịu nổi sự kích thích này, nhanh chóng chui vào trong chăn, mò lấy một bên chân thon của cô ấy gác lên vai, ưỡn eo vọt tới, đẩy ra khe thịt khép chặt, lại một lần nữa đưa dương vật vào sâu trong âm đạo.

“Ưm!” Lưng Như Ý cong lên, cổ họng phát ra một tràng rên rỉ run rẩy.

Tôi ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy điên cuồng “ra vào”, khiến người cô ấy lắc lư qua lại, hai tay vơ loạn lấy chăn bông.

“Anh… Chậm một chút… Ưm… A… Hơi đau…”

“Nước nhiều thế này mà còn đau? Sắp ‘lụt’ đến nơi rồi đây này.”

Như Ý rên rỉ không ngớt, nhưng vẫn không quên vớ lấy cái gối ôm bên cạnh ném về phía tôi. Tôi làm ra vẻ kinh hãi, mày dựng lên, quát: “Lớn mật tiện phụ, dám tập kích bản quan. Đại hình hầu hạ!”

Dứt lời, tôi tăng thêm lực “ra vào”, nhịp nào nhịp nấy đều vào sâu tận cùng, đầu dương vật thường xuyên mà mạnh mẽ va chạm vào “tử cung” mềm mại. Trong khoảnh khắc, “nước” bắn tung tóe, tiếng “bạch bạch” không ngớt bên tai.

“A! Anh điên rồi sao… A… a… Anh điên rồi… Sao mạnh thế… A… Làm gì vậy…” Như Ý thuộc tuýp con gái gầnhư Ýếu, đừng nhìn cao ráo mà âm đạo lại cực kỳ nông và hẹp, bình thường “vào” hết cỡ vẫn còn thừa một đoạn bên ngoài. Lúc này tôi dùng sức quá mạnh, lại như thể đã vào hết, áp sát vào da thịt, sướng không chịu nổi.

Điên cuồng “làm” mấy chục nhịp, Như Ý bỗng nhớ ra điều gì đó, ngửa đầu nói: “Đợi… Đợi chút… Dừng… A… Á… Dừng lại…”

Dừng lại là không thể nào, tôi vừa “làm” vừa hỏi: “Sao thế?”

“Anh… A… Anh quên… Đeo cái đó… Ưm…”

Lúc này tôi mới nhớ ra, vừa rồi vội quá, quên không đeo bao. Đồng thời lời cảnh cáo của mẹ lại vang vọng bên tai, không khỏi lòng gan run lên. Nhưng bây giờ tên đã trên cung, làm gì có chuyện làm nửa chừng lại rút ra đeo bao.

“Lần sau, lần sau nhất định.”

“Ối… Không được… A… Chúng ta… Chúng ta đã hẹn rồi mà…” Như Ý cố gắng giãy giụa, tôi dứt khoát ôm luôn cả cái chân thon còn lại của cô ấy, gác lên vai, dùng sức ấn xuống, đè lên ngực cô ấy, lắc mạnh hông eo, “ầm ầm” một trận cuồng nhiệt.

“A a a… A… A a a… Anh… Ưm á… Phát điên rồi sao…” Tiếng rên rỉ dồn dập mà run rẩy, hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, âm đạo bao bọc lấy dương vật, ra sức co ép.

Tôi cảm giác cô ấy sắp “lên đỉnh”, liền không muốn nhịn nữa, điên cuồng lắc mấy cái, chợt cảm thấy những thớ thịt bên trong co giật. Như Ý ngửa đầu rên lên một tiếng, một tay nắm lấy cổ tay tôi, một tay nắm chặt chiếc gối bên cạnh. Tiếp đó, một dòng “mật dịch” sền sệt từ sâu bên trong trào ra, rót đầy khoang âm đạo.

Tôi chỉ cảm thấy đầu dương vật nóng bỏng, xương sống tê dại, dùng sức thúc một cái, đầu dương vật chạm mạnh vào “tử cung”, từng dòng tinh dịch trắng đục đặc quánh phun ra, cảm giác sung sướng như lên thiên đường.

Căng cứng một lúc, tôi nghiêng người, dương vật tuột ra khỏi âm đạo, tôi ngã vật xuống giường, thở hổn hển từng ngụm. Như Ý còn mệt hơn, miệng nhỏ khẽ hé, vẻ mặt đờ đẫn, cả người hơi run run. Mất gần 5 phút mới dần dần ổn định lại, sau đó mềm nhũn vô lực bò dậy, đi ra ngoài cửa.

Tôi lo lắng, đuổi theo, thấy cô ấy vào nhà vệ sinh, mở vòi sen cẩn thận rửa sạch phần dưới. Tôi bỗng cảm thấy hơi áy náy, đi tới, dịu giọng nói: “Muốn anh giúp không?”

Như Ý mặt lạnh băng, đổi vòi sen, nhắm vào phần dưới của tôi mà xịt nước, rồi không nhịn được bật cười, nói: “Trước tiên rửa sạch của anh đi đã.”

“Tắm chung tắm chung.” Tôi bước vào bồn tắm lớn, chen chúc da thịt kề da thịt với cô ấy. Như Ý đẩy tôi ra, bảo tôi cút đi. Tôi vội ôm lấy cô ấy, luôn miệng nói: “Đừng nghịch, đừng nghịch, trơn lắm. Cẩn thận ngã đấy.” “A… Oa a…”

Nhân lúc tôi há miệng nói chuyện, Như Ý giơ vòi sen lên, xịt thẳng vào mặt tôi một dòng nước, làm tôi uống một bụng đầy, xem như trả thù chuyện vừa rồi.

Trêu đùa ầm ĩ, tiếng cười nói vui vẻ, khó khăn lắm mới tắm xong màn “uyên ương dục”. Như Ý trần truồng, nhón chân chạy về phòng ngủ. Tôi theo sau, nhìn cặp mông nhỏ nhắn rung rinh của cô ấy, dục hỏa lại bùng lên.

Vào phòng, thấy cô ấy đã chui vào trong chăn, tôi liền cũng tốc chăn lên chen vào, thuận thế ôm cô ấy vào lòng. Hai người vừa tắm xong, da thịt kề nhau, cảm giác trơn láng, còn thoang thoảng mùi thơm. Tôi gác chân trái lên người cô ấy, dụi đầu vào bầu ngực non nớt, há miệng ngậm lấy đầu ti hồng phấn như hạt anh đào, vừa mút vừa bú.

Như Ý bị tôi làm cho cười khúc khích, đưa tay vỗ vào đầu tôi: “Anh làm gì thế, em có phải mẹ anh đâu.”

Cô ấy vừa nói như vậy, tôi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, bò dậy khỏi người cô ấy, xoay người xuống giường, đưa tay định kéo cô ấy dậy.

Như Ý không hiểu chuyện gì: “Anh làm gì thế?”

“Em dậy, em dậy.” Tôi dùng sức kéo cô ấy.

“Em không mặc quần áo.” Cô ấy hai tay kéo chăn, muốn che đi cơ thể trần trụi của mình.

“Ối dào, chính là dẫn em đi mặc quần áo mà.”

“Hả?”

Như Ý đoán chừng đã biết tôi muốn làm gì, cau mày nói: “Anh… lại định cho em mặc quần áo của mẹ anh à.”

“Em đừng hỏi, rồi sẽ biết.”

“Lát nữa người nhà anh về thì làm sao, xấu hổ chết đi được.” Như Ý không chịu nghe theo, dùng sức muốn kéo tôi lại, cuối cùng dứt khoát nắm lấy thành cửa phòng, sống chết không chịu đi ra ngoài.

Thật sự không còn cách nào khác, tôi bảo cô ấy đợi, rồi trần truồng chạy vào phòng ngủ của bố mẹ, mở tủ quần áo, chọn vài bộ đồ của mẹ, lại quen đường cũ mở ngăn kéo, do dự một hồi giữa tất đen và tất màu da, cuối cùng chọn tất đen, rồi lấy thêm một đôi giày cao gót màu đen, tung tăng chạy về phòng ngủ.

“Em không mặc đâu, sao anh cứ bắt em mặc quần áo của mẹ anh thế.” Như Ý bĩu môi, tỏ vẻ không vui.

“Em… em cứ mặc một chút đi, em mặc quần áo của mẹ anh đẹp lắm, anh chỉ thích nhìn em mặc quần tất thôi.” Tôi mặt dày dỗ dành.

“Em phải về rồi, lát nữa người nhà anh mà về thì em còn mặt mũi nào mà sống.” Như Ý ngồi ở mép giường, cầm lấy quần áo của mình định mặc vào. Tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy, ôm lấy đôi chân thon thả, vẻ mặt tội nghiệp cầu xin: “Như Ý ngoan, em cứ mặc một chút đi mà, em là nữ thần của anh.”

“Ối dào! Anh thật đáng ghét! Anh… anh không phải là thầm yêu mẹ anh đấy chứ?” Như Ý nhíu chặt mày, vẻ mặt nghi ngờ nhìn tôi.

“Em nói linh tinh gì thế, đó là mẹ anh, anh có thể có ý gì với mẹ mình được sao?” Tôi thẳng thắn nói: “Mẹ anh đúng là đẹp thật, nhưng anh đâu phải biến thái. Anh… anh chỉ cảm thấy, quần áo của mẹ anh đều rất đẹp, lại còn… lại còn đắt tiền, em thì mua không nổi, nên anh mượn cho em mặc một chút, để em xinh đẹp lộng lẫy, rồi… rồi… rồi ngắm cho đã.”

Như Ý đã bị tôi lừa nhiều lần, lúc này không còn mắc bẫy nữa, trừng mắt nhìn tôi nói: “Anh thôi đi, anh chính là muốn cho em mặc quần áo của mẹ anh, rồi ‘làm chuyện đó’ với em. Anh đúng là đồ biến thái.”

“Anh làm sao mà biến thái được! Anh… Vậy thế này đi, chúng ta về nhà em, mặc quần áo của mẹ em, thế nào? Ái chà!” Tôi nói còn chưa dứt lời thì trên đầu đã lãnh một cú đấm.

Mặc dù Như Ý trăm điều không muốn, nhưng dưới sự dụ dỗ ngon ngọt của tôi, cuối cùng vẫn miễn cưỡng đồng ý. Cô ấy trước tiên mặc áo sơ mi trắng, sau đó ngồi ở mép giường, xỏ đôi tất đen, mặc chân váy bút chì màu đen cùng áo vest ngắn ôm eo màu đen, cuối cùng đi đôi chân nhỏ mang tất đen vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen.

Tuy miệng thì cứ nói không muốn, nhưng sau khi mặc quần áo của mẹ tôi vào, cô ấy có vẻ rất vui, đi một vòng trước mặt tôi, cười tươi hỏi: “Thế nào, có đẹp không?”

Dáng người Như Ý có chút giống mẹ, quần áo của mẹ tôi cô ấy mặc vừa vặn không mập không gầy, nhất là đôi tất đen. Chân cô ấy vốn đã dài và mịn, mặc tất đen, đi thêm giày cao gót, vòng ba được nâng lên, đường cong càng thêm mềm mại tao nhã, đôi chân trông thon dài gợi cảm.

Điều duy nhất chưa hoàn hảo là vòng một không đủ lớn, không thể chống đỡ được, vòng ba thiếu độ đầy đặn, tóm lại là không có được vẻ đẹp đẫy đà của mẹ tôi. Dù sao vẫn còn là một cô gái nhỏ, thiếu chút phong vị quyến rũ của phụ nữ trưởng thành.

Nhưng có còn hơn không, tôi liên tục gật đầu, khen đẹp, rồi quỳ ngồi trên đất, ôm lấy đôi chân mang tất đen của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác trơn láng, mát lạnh ấy, thật sự không gì thích bằng.

“Gọi mẹ đi.” Như Ý cười hì hì nói.

“Mẹ.” Tôi không chút do dự gọi.

“Ngoan ngoan nhé… con ngoan.” Nàng nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, còn tôi thì mân mê đôi chân mang tất đen của nàng. Không hiểu sao, trong đầu tôi lúc này không hề hiện ra hình ảnh của mẹ mình, mà lại nghĩ đến mẹ của Như Ý. Dương vật ở hạ thân lại một lần nữa ngóc đầu dậy. Tôi thật sự không nhịn được, ném cô ấy lên giường, tách hai chân ra, dạng chân cưỡi lên người cô ấy, đưa tay luồn vào trong chân váy, qua lớp tất đen, xoa nắn vùng mu trắng nõn màu mỡ, còn đầu thì dụi vào cổ cô ấy, như con chó Nhật, vừa hôn vừa liếm.

“Anh làm gì thế, em là mẹ anh cơ mà!” Như Ý nhập vai rồi, giả vờ giãy giụa, miệng thì lại cười khúc khích duyên dáng.

Tôi tất nhiên vui vẻ phối hợp, vừa hôn vừa thở hổn hển lẩm bẩm: “Con không nhịn được, mẹ ơi, mẹ thương xót, cho con ‘ấy’ một chút đi.”

“Không được, chúng ta thật sự không được.”

“Mẹ, mẹ cho con ‘ấy’ một chút đi.”

Đúng lúc lời vừa ra khỏi miệng thì cửa phòng bị người khác đẩy ra. Tôi sợ đến mức giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một mỹ nhân khác cũng mặc bộ vest công sở váy màu xám nhạt, chân đi tất đen giày cao gót đang đứng ở cửa phòng, một tay nắm lấy nắm đấm cửa, miệng hé mở, mắt đẹp trợn tròn, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chúng tôi.