Chapter 86
========================================

Uống nhiều rượu, tôi cảm thấy hơi choáng váng, mẹ cũng rõ ràng có chút ngà ngà say.

Vốn định bắt xe đưa mẹ về khách sạn, nhưng mẹ lại muốn tôi đi dạo cùng mẹ một chút, nghĩ đến sáng mai mẹ về rồi, có chút không nỡ, đi dạo một chút, nói chuyện phiếm cũng tốt.

Tôi và mẹ vừa đi vừa nói, có lẽ là do uống rượu, không khí tốt hơn nhiều so với hai ngày trước.

Đi bộ một mạch, cuối cùng lại đến cổng trường, tôi còn đang nghĩ có phải mẹ cố ý muốn đưa tôi về trường không, thì mẹ lại nói trước khi đi muốn vào trường đi dạo một chút.

Lúc này trời vẫn chưa quá muộn, trường học vẫn chưa đóng cửa.

Tôi và mẹ đi dạo trong sân trường, đi một vòng, lại đến dưới gốc cây ngô đồng bên hồ đó.

Nơi này cha đã từng cầu hôn mẹ, kể từ lần trước cùng mẹ đến đây, tôi thường xuyên vô tình hay cố ý đến nơi này, một mình đứng dưới gốc cây, tưởng tượng một ngày nào đó sẽ cầu hôn mẹ.

Nhưng mà, tôi cũng biết đó cuối cùng cũng chỉ là một giấc mơ.

Bây giờ lại cùng mẹ đến nơi này, không khỏi trong lòng một trận xao xuyến.

Bên này vốn dĩ khá vắng vẻ, lúc này phần lớn sinh viên đều đang tự học buổi tối, xung quanh không một bóng người, cảm xúc dâng trào, đầu óc nóng lên, tôi nói với mẹ: “Một thời gian nữa con sẽ cầu hôn Như Ý, con không có kinh nghiệm gì. Con muốn… diễn tập với mẹ một chút, được không?”

Mẹ khẽ gật đầu.

Mặc dù biết rõ là đang diễn kịch, nhưng nghĩ đến tâm nguyện bấy lâu nay sắp thành hiện thực, vẫn vô cùng kích động, lại thêm tôi cũng thật sự chưa từng cầu hôn ai, nhất thời có chút luống cuống tay chân.

“Cầu hôn người con gái mình yêu, trước tiên phải có nhẫn.” Mẹ mỉm cười nói, như đang chỉ dạy tôi.

Lúc này tôi mới phản ứng lại, nhưng vốn dĩ là nhất thời nảy ra ý định, biết tìm nhẫn ở đâu bây giờ.

Tôi gãi đầu, xoay người nhổ mấy cọng cỏ, bện thành một chiếc vòng tròn, giả làm nhẫn.

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Bên người con không có nhẫn, tạm thời dùng cái này thay thế vậy.”

Mẹ không nhận lấy, đưa tay vào túi, lấy ra một chiếc nhẫn, đưa cho tôi.

Tôi nhận lấy xem, hóa ra là chiếc nhẫn mà năm đó sau khi tôi thi đỗ đại học, để được làm vợ chồng một ngày với mẹ, tôi đã tặng mẹ.

Tôi nhìn chiếc nhẫn trong tay, vừa mừng vừa sợ, hỏi: “Chiếc nhẫn này mẹ vẫn luôn giữ sao?”

Mẹ cười trả lời: “Vẫn luôn giữ, thỉnh thoảng cũng có đeo.”

Tôi mạnh mẽ quỳ một gối xuống trước mặt mẹ, hai tay nâng nhẫn đưa đến trước mặt mẹ, kích động đến mức toàn thân run rẩy, tài ăn nói ngày thường lúc này biến mất sạch, chỉ lắp bắp nói: “Anh yêu em! Tâm nguyện lớn nhất đời này của anh chính là có thể cưới em làm vợ. Như Ý, gả cho anh đi.”

Mẹ đưa tay trái ra trước mặt tôi, khẽ cười nói: “Em đồng ý.”

Tôi đeo nhẫn vào ngón tay thon dài tinh tế của mẹ, chúng tôi nhìn nhau, im lặng không nói, trên mặt hồ không biết từ lúc nào lại lác đác vài đốm sáng của đom đóm.

Mẹ nhẹ giọng thở dài nói: “Mùa này mà vẫn còn đom đóm. Đẹp thật.”


Tôi đưa mẹ đến cổng khách sạn, lần này mẹ dứt khoát nói với tôi: “Mai là đi rồi, lên đây nói chuyện với mẹ thêm một lát nữa đi.”

Tôi có thể cảm nhận rất rõ ràng một sự ám chỉ nào đó trong lời nói của mẹ, cũng biết đi lên có nghĩa là gì.

Đây đối với tôi mà nói là thử thách cuối cùng, tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, phải nghĩ cho mẹ, không thể lại giẫm lên vết xe đổ.

Giằng xé rất lâu, cắn răng nói: “Mẹ cũng mệt rồi, nghỉ sớm đi ạ. Sáng mai con đưa mẹ ra sân bay.”

“Vậy… được rồi.” Mẹ mỉm cười gật đầu, quay người đi về phía khách sạn, kết quả vừa đi được hai bước, chợt nghe mẹ “Ái chà” một tiếng, chân trẹo một cái, suýt nữa thì ngã xuống đất.

Tôi vội vàng chạy lên đỡ, ân cần hỏi: “Mẹ không sao chứ ạ?”

Mẹ nhíu chặt mày, nhe răng nói: “Không cẩn thận trẹo một cái.”

Tôi thầm nghĩ, sao lại đúng lúc thế này? Chẳng lẽ đây là ý trời?

Mẹ thấy tôi không nói một lời, liếc tôi một cái, trách mắng: “Ngẩn ra đó làm gì, đỡ mẹ lên đi.”

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi cũng không kịp nghĩ nhiều, mơ mơ màng màng đỡ mẹ vào thang máy.

Cũng không biết có phải là cảm giác của tôi sai lầm hay không, có một khoảnh khắc, tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt mẹ lộ ra nụ cười ranh mãnh như vừa thực hiện được ý đồ.

Đỡ mẹ về đến phòng khách sạn, thấy mẹ cởi áo khoác ra, để lộ thân hình nhỏ nhắn yêu kiều, lòng tôi một trận xao xuyến, ho nhẹ hai tiếng để che giấu sự lúng túng: “Con… về đây. Mẹ nghỉ sớm nhé.”

Tôi vừa quay người đi, chỉ nghe mẹ nhẹ nhàng gọi một tiếng: “An Đông.”

Tôi theo bản năng quay người lại, chỉ thấy mẹ lao về phía tôi, còn chưa kịp phản ứng, đôi môi mỏng đỏ sẫm gợi cảm đã áp lên môi tôi.

Dục vọng bị đè nén bấy lâu nay bùng nổ trong khoảnh khắc này, tôi chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, không còn suy nghĩ gì nữa, dùng sức ôm lấy thân thể mẹ, tham lam hôn lên môi mẹ.

Thật lâu sau, môi mới rời ra.

Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của mẹ ửng hồng, trong mắt lộ vẻ xấu hổ, khẽ cắn môi dưới, giống hệt như thiếu nữ mới lớn lần đầu biết yêu.

Tôi mở to mắt, nhìn mẹ không chớp, miệng thở ra hơi nóng hổi, giọng hơi khàn khàn nói một câu: “Em muốn chị.”

Mẹ định mở miệng nói gì đó, tôi không cho mẹ cơ hội, ôm ngang người mẹ bổ nhào lên giường, hai tay điên cuồng sờ soạng trên thân thể đẫy đà.

“Ừm… Chờ một chút… Đừng vội…”

“Không chờ được nữa.”

Tôi đã mất hết lý trí, mọi trách nhiệm lời hứa đều vứt ra sau đầu, sự dồn nén bấy lâu nay bùng nổ trong khoảnh khắc, dương vật trong quần nhô cao, căng tức đau đớn, cách lớp quần áo cọ vào bụng mẹ.

Mẹ vẫn mặc chiếc váy liền thân họa tiết đó, hai tay tôi dọc theo đôi chân thon thả mang tất da trơn bóng lần mò lên trên, chui vào đũng quần, ấn vào cặp mông tròn lẳn tùy ý vuốt ve nắn bóp.

Toàn thân mẹ mềm nhũn, hai má càng thêm đỏ ửng, mắt chớp chớp, ánh mắt ngấn nước, vẻ mời gọi, đôi môi mỏng hé mở phát ra tiếng thở dốc khe khẽ.

Tôi gần như đè cả người lên người mẹ, ngực ép chặt vào bộ ngực mềm mại to lớn, từng đợt hương thơm cơ thể đầy nhục dục xộc vào mũi, chỉ cảm thấy thần hồn điên đảo, dương vật căng cứng, cọ vào phần mu lồi ra, ra sức ma sát, hận không thể cách lớp vải mà chui vào khe thịt.

Mẹ như bị sự nhiệt tình của tôi làm cho tan chảy, không còn vẻ bị động chấp nhận như trước nữa, không những không phản kháng mà ngược lại còn đưa tay giúp tôi cởi cúc áo, nhưng lúc này chúng tôi đang quấn lấy nhau rất chặt, muốn cởi quần áo của đối phương cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Hiếm khi mẹ chủ động như vậy, tôi đương nhiên phải phối hợp một chút, ngồi dậy để mẹ có thể thuận lợi cởi quần áo của tôi.

Nhưng chỉ trong chốc lát đó, tôi đã có chút không nhịn được nữa, đợi đến khi mẹ đưa tay ra cởi thắt lưng của tôi, tôi một tay đẩy mẹ ngã xuống, cởi bỏ thắt lưng của mẹ, hai tay chui vào đũng quần, dọc theo đường cong cơ thể nhỏ nhắn mềm mại lần mò lên trên, cho đến khi nắm chặt lấy cặp vú trắng ngần kiêu hãnh trước ngực.

Ngoài đôi chân dài mang tất da ra, tôi thích nhất chính là vú của mẹ, có lẽ là do ký ức từ thuở bé, nhưng cặp vú mềm mại như kem đó, sờ nắn thật sự rất thoải mái, vừa mềm vừa đàn hồi, một nắm đầy tay, ngập tràn mùi sữa.

Cơ thể mẹ càng lúc càng nóng, hơi thở cũng càng lúc càng dồn dập.

Tôi một bên xoa nắn vú mẹ, một bên vùi đầu vào vùng cổ trắng ngần, dọc theo xương quai xanh gợi cảm hôn lên trên, cuối cùng ngậm lấy vành tai tròn trịa đáng yêu, nói không rõ ràng: “Mẹ, con thích mẹ, con yêu mẹ, yêu thật nhiều.”

Mẹ thở dốc, từ đôi môi hé mở như hoa xuân phả ra hơi thở thơm như lan, thân hình yêu kiều dưới người tôi không ngừng vặn vẹo, giống như muốn thoát khỏi sự trói buộc, nhưng hai tay lại ôm chặt lấy lưng tôi.

“Mẹ… cũng yêu con.”

Mẹ đã hoàn toàn buông thả bản thân, không còn chút phản kháng nào nữa.

Tôi biết, mẹ con chúng tôi đời này không thể nào tách rời được nữa, cho dù tương lai có ra sao, chúng tôi đều sẽ ở bên nhau.

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, lại một lần nữa hôn lên đôi môi mỏng của mẹ, lè lưỡi, chui vào trong miệng thơm.

Mẹ không hề phản kháng, chiếc lưỡi thơm ngọt ngào mềm mại quấn quýt lấy tôi.

Tôi và mẹ đã không biết hôn nhau bao nhiêu lần rồi, nhưng lần này lại khác hẳn những lần trước, tôi có thể cảm nhận được sự nhiệt tình và tình yêu của mẹ dành cho tôi.

Tôi giống như một con thú hoang dại, thô bạo mút lấy miệng nhỏ của mẹ, hai tay ra sức vuốt ve vú, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ ngọt ngào như bị ép ra từ trong cổ họng, kéo dài, hai tay mẹ bất an vuốt ve trên lưng tôi, đôi chân dài mang tất da quấn chặt lấy người tôi.

Tôi lại một lần nữa rời khỏi cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, vùi mặt vào giữa bộ ngực sữa cao ngất, hít một hơi thật sâu, ngập tràn mùi sữa thơm ngát, tay phải di chuyển xuống dưới, xoa nắn phần mu lồi ra, cách lớp quần lót ren gợi cảm, dùng khóe miệng ấn mạnh xuống.

“Ô… Ừm…”

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, răng khẽ cắn môi dưới, phát ra tiếng rên khe khẽ từ mũi.

Đôi chân dài thon thả trắng nõn theo bản năng khép lại vào trong, kẹp chặt lấy tay phải của tôi, dâm thủy xuyên qua lớp quần lót thấm ra, ấm áp, trơn ướt như lụa.

Tôi không thể chờ đợi được nữa kéo mạnh chiếc quần tất màu da mỏng xuống, vì tôi và mẹ quấn lấy nhau quá chặt, mặc dù mẹ phối hợp cũng không tiện cởi quần tất ra.

Lòng tôi nôn nóng, đầu ngón tay nắm lấy quần tất, “Xoẹt” một tiếng, xé rách một đường.

Kiểu vội vàng hấp tấp này cũng không phải lần đầu tiên, mẹ cũng không trách móc, chỉ nguýt yêu tôi một cái.

Trước kia chỉ cần kéo quần lót ra là có thể muốn làm gì thì làm, lúc này tính bướng bỉnh nổi lên, tôi kéo quần lót lên trên, chiếc quần lót vốn đã nhỏ hẹp gần như biến thành một dải vải hẹp dài, kẹt vào giữa cặp môi âm đạo đầy đặn.

“Hừ hừ…”

Mẹ nhíu mày, trách yêu gõ nhẹ vào đầu tôi một cái.

Tôi cười lè lưỡi, sau đó cúi người xuống, vén váy lên, thò cổ chui vào đũng quần.

Cảm giác nóng hổi ập vào mặt, giữa hai chân tỏa ra mùi hương nồng nàn quyến rũ, không có chút mùi tanh khó chịu nào, ngược lại khiến toàn thân khô nóng khó nhịn.

Chiếc quần lót ren màu đen kẹp vào giữa phần mu trắng như bánh bao hấp, trông vô cùng gợi cảm, cả cặp môi âm đạo đầy đặn cũng lõm xuống theo, ẩm ướt, tỏa ra hương thơm dâm mỹ.

Tôi không nhịn được tiến tới, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái, người mẹ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu như nức nở.

Tôi hai tay ôm lấy cặp mông tròn lẳn, đầu lưỡi đẩy quần lót ra, rồi áp miệng lên, mút lấy cặp môi âm đạo trơn mềm, tham lam liếm láp.

“Ừm… Ừm… Ha…”

Tôi nâng cặp mông tròn của mẹ lên, đầu lưỡi lướt qua môi âm đạo, chui vào trong khe huyệt.

Cơ thể mẹ vốn dĩ đã đầy đặn dễ chịu, lúc động tình thì dâm thủy lại càng tuôn ra như suối, vừa dính vừa đặc, mùi thơm nồng nàn, vô cùng kích thích.

Tôi nuốt hết không chừa một giọt dịch lỏng chảy ra từ huyệt, như uống nước cam lồ, mẹ lại có chút ngượng ngùng, hai tay ấn lên đỉnh đầu tôi, cố sức đẩy ra, xấu hổ nói: “Bẩn… Đừng liếm.”

Tôi thò đầu ra khỏi đũng quần, cười toe toét nói: “Trên người mẹ làm gì có chỗ nào bẩn?”

Hai má mẹ ửng hồng, mắng: “Như chó con vậy.”

“Con chính là chó con của mẹ.”

Nói rồi, tôi thẳng người quỳ trên giường, vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần, để lộ dương vật đã căng cứng tím bầm, giống như một cây gậy lửa, hùng hổ dựng đứng trước mặt mẹ.

Đối mặt với thứ vũ khí hung hãn như vậy, ánh mắt mẹ mê ly, thần sắc có chút hoảng hốt, khẽ gắt một tiếng, quay mặt sang một bên.

Tôi hiếm khi thấy mẹ có dáng vẻ phụ nữ nhỏ bé như thế này, vừa nhìn thấy lửa tình lại càng bùng cháy, lòng ngứa ngáy khó chịu.

Vốn định để mẹ dùng miệng giúp tôi một chút, nhưng lúc này cũng không để ý nữa, người cúi về phía trước, đè lên người mẹ, mò lấy một bên chân dài mang tất lụa, nâng dương vật đang cương cứng hung hăng đâm vào lỗ thịt hổ trắng khít khao.

“Ừm ~!”

Mẹ như con thú cái bị trúng tên, cổ ngửa ra sau, hai tay không tự chủ nắm chặt lấy ga giường, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy liên hồi.

Tôi cũng không vội vàng rút ra đút vào, đè lên người mẹ mềm mại, từ từ xoay eo, cảm nhận thành âm đạo bao bọc và siết chặt, ghé vào tai mẹ, ân cần hỏi một câu: “Đau không?”

“Ừm… Không sao.”

Rất rõ ràng, mẹ đang cố gắng chịu đựng, huyệt mật vừa khít vừa hẹp, bị dương vật thô cứng ép vào, cho dù có nhiều dâm thủy bôi trơn, chắc hẳn cũng có chút khó chịu.

Trước kia mỗi khi tôi vừa đâm vào, mẹ lúc nào cũng nhíu mày bảo tôi nhẹ một chút, hôm nay lại tự mình chịu đựng.

Ý tốt của mẹ sao tôi có thể phụ lòng, hơn nữa tôi cũng thật sự có chút không thể chờ đợi được nữa, đẩy đôi chân dài mang tất của mẹ lên, gác lên vai, nâng dương vật lên rồi nhanh chóng đâm rút.

“Ừm… A… A… A… Ừm a… Chậm một chút… Ừm… Chậm một chút…”

Xem ra mẹ vẫn không chịu nổi bị địt, mới bắt đầu được gần mười cái đã bắt đầu xin tha.

Nhưng tôi cũng chẳng khá hơn là bao, âm đạo của mẹ vốn đã khít đến kỳ lạ, bị dương vật kích thích một chút, thành thịt âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, môi âm đạo theo nhịp đâm rút mà đóng mở, bịt chặt lấy cửa huyệt, toàn bộ khoang huyệt như một cái bình thịt nhỏ chân không, siết chặt lấy dương vật ra sức hút vào trong.

“A ~! A… A… Ừm… Ô…”

Chỉ thấy mắt đẹp của mẹ hơi trợn lên, mái tóc rối bù, tiếng thở dốc ngắn ngủi liên miên, hai tay nắm chặt lấy ga giường, gò má xinh đẹp ửng hồng, như si như say, đôi chân thon dài mảnh khảnh gác trên vai tôi, cơ thể gần như gập lại, bàn chân nhỏ mang tất lụa lơ lửng giữa không trung, theo nhịp đâm rút kịch liệt mà lắc lư.

Nhìn vẻ đẹp khêu gợi của mẹ, trong lòng sung sướng khôn tả, hai tay ôm lấy đôi chân dài trắng nõn, đóng cọc như vũ bão, lực đạo càng lúc càng mạnh.

Mông thịt va chạm, phát ra tiếng “ba ba” giòn giã, đầu dương vật to lớn nóng bỏng liên tục chạm đến tận cùng, làm cho phần thịt mềm ở hoa tâm sưng tấy không chịu nổi.

Liên tiếp đâm rút một hồi, mẹ đột nhiên “Ừm ~” một tiếng, thân hình yêu kiều co giật, hai chân run nhẹ, đôi mắt gần như trợn trắng, dịch lỏng từ đáy huyệt từng dòng phun ra.

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, liền giữ chặt dương vật chôn sâu trong huyệt, đầu dương vật ghì chặt lấy hoa tâm, qua lại nhẹ nhàng.

Mẹ thích nhất kiểu này, trong khoảnh khắc mẹ nín thở, tiếng rên rỉ cũng biến mất, bàn chân nhỏ mang tất lụa cố sức cong lên, gần như duỗi thẳng cả ngón chân, thịt mềm trong huyệt bao bọc lấy dương vật co giật dữ dội, suýt nữa thì kẹp tôi ra ngoài.

Tôi cho mẹ một chút thời gian để thở, cũng là sợ mình bắn quá nhanh.

Đợi đến khi cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, thở phào một hơi dài, tôi ôm lấy hai chân mẹ nghiêng người về phía trước, nâng dương vật đang cương cứng, lại một lần nữa nhanh chóng đâm rút trong âm đạo khít khao.

“A… Ừm ừm ừm… Ừm a… A nha…”

Mẹ nhắm chặt hai mắt, mặc cho tôi liên tục địt, tiếng thở dốc rên rỉ lại một lần nữa kéo dài.

Theo tốc độ ra vào của dương vật càng lúc càng nhanh, thân hình quyến rũ gần như gập lại, bàn chân nhỏ trắng nõn đặt ở cuối giường không tự chủ được co quắp vào trong, những ngón chân xinh xắn đáng yêu kẹp chặt vào nhau.

Mẹ từ từ thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái, bị tôi một trận địt mạnh, lại một lần nữa bị đẩy đến bờ vực của cơn cực khoái.

Bên này của tôi tinh quan cũng có chút lỏng lẻo, vốn dĩ sau khi bắn có thể tiếp tục làm tiếp, dù sao tối nay thời gian còn sớm, nhưng không biết tại sao, lần đầu tiên sau một thời gian dài này, tôi lại không muốn bắn nhanh như vậy.

Tôi chậm lại tốc độ, dần dần dừng lại, thậm chí còn gỡ đôi chân dài trắng nõn của mẹ xuống khỏi vai, thở hồng hộc nhìn mẹ.

Mẹ vốn đã chìm đắm trong khoái cảm, tôi đột nhiên dừng lại, có chút hụt hẫng, nghi hoặc nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút oán trách.

“Sao vậy?”

“Mẹ, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ vẻ mặt không nói nên lời, giống như đang nói, mày dừng lại chỉ để hỏi câu này thôi à?

“Mẹ, mẹ có thoải mái không?”

Thấy mẹ hồi lâu không nói gì, tôi lại hỏi một lần nữa.

“Lần nào mày cũng hỏi một câu, không thấy phiền à?”

“Con chỉ muốn nghe mẹ nói thôi.”

Tôi làm nũng hôn lên má mẹ hai cái.

Mẹ có chút bất đắc dĩ, luôn miệng nói: “Thoải mái thoải mái!”

“Vậy… Lâu như vậy rồi, mẹ có nhớ không?”

“Nhớ gì?”

“Nhớ con địt mẹ ấy.”

Mẹ liếc xéo tôi một cái, mắng: “Không nhớ.”

“Vậy sao mẹ lại quyến rũ con?” Nói rồi, tôi lại thúc mạnh hai cái.

“Ừm ~!”

Mẹ bất giác nhíu mày, run nhẹ một tiếng, nói: “Mẹ quyến rũ con lúc nào?”

“Từ lúc mẹ đến Sài Gòn đã luôn quyến rũ con rồi. Vốn dĩ con đã định ôm hận đoạn tuyệt tình rồi, kết quả bị mẹ quyến rũ một cái, ba năm công sức đốt trong một giờ. Con mặc kệ, từ nay về sau, con sẽ bám lấy mẹ.”

Mẹ không nói gì, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi.

Tôi áp mặt vào ngực mẹ, vẻ mặt tha thiết hỏi: “Mẹ, sau này đều cho con địt, được không?”

“Không được.”

Mẹ cười có chút tinh nghịch. Trong khoảnh khắc, tôi nhớ lại trước kia, tôi càng khóc lóc om sòm đòi cái gì, mẹ lại càng trêu chọc tôi, không cho tôi, đến khi tôi khóc mệt rồi, mẹ mới đồng ý yêu cầu của tôi.

“Không được à?”

Tính bướng bỉnh của tôi nổi lên, thẳng người dậy, tách hai chân mẹ ra một chút, rút dương vật ra khỏi âm đạo, sau đó dùng hết sức lực toàn thân, hung hăng đâm xuống.

“A nha ~!”

Mẹ giống như không chịu nổi, đưa tay muốn đẩy tôi ra.

“Muốn hay không cho con địt?” Tôi tiếp tục truy vấn, vừa hung hăng thúc cạn một cái.

“A ~! Không cho!”

“Cho hay không?”

“Không cho!”

Mẹ càng trêu chọc tôi, tôi lại càng dũng mãnh, nén giận một trận làm mạnh.

Đôi chân dài trắng nõn của mẹ bị tôi dùng sức tách ra ấn xuống, váy bị vén lên đến ngực, để lộ chiếc bụng trắng ngần, giống như một con ếch tuyết nhỏ nằm ngửa trên mặt đất, theo nhịp đâm rút của dương vật mà lắc lư qua lại, tư thế thật sự rất khêu gợi.

“A… Ừm… Ừm… Ừm ha… Không cho… Chính là không cho… Ừ a a…”

Mẹ bị đâm đến mức mắt lúng liếng như tơ, nhưng vẫn không chịu thua, khóe miệng nở nụ cười gian xảo, giống như một con cáo nhỏ tinh ranh.

Trước kia mẹ dù bị tôi làm cho lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng vẫn luôn giữ ý, không chịu hạ thấp tư thế làm mẹ, hôm nay lại bất ngờ lộ ra vẻ phụ nữ nhỏ bé, tôi lại càng làm càng hưng phấn, đâm thẳng dương vật thô cứng vào sâu trong đáy huyệt, đầu dương vật cuồng hôn phần thịt mềm ở hoa tâm, mỗi lúc một mạnh hơn.

“A ~! A… Ừm ừm ừm… A… Ừm ừm ừm a a ừm ha… Nhẹ một chút… Ừm a… A… Chậm một chút… A… Không được… Không được… A… Không được nữa rồi… A…”

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào, hơi thở gấp gáp dồn dập, một câu hoàn chỉnh cũng không nói ra được.

Tôi cảm thấy mình cũng sắp đến giới hạn, muốn nhịn cũng không nhịn được, dùng sức ép chặt hai chân mẹ, một trận làm mạnh, đâm đến mức dịch lỏng trong âm đạo bắn tung tóe, kêu “ọp ọp”.

Mẹ nâng người lên, đưa tay muốn nắm lấy tôi, nhưng lại nắm hụt, ngược lại nắm chặt lấy ga giường, sau một hồi giãy giụa không biết với ai, cuối cùng không chịu nổi nữa, “Ừm” một tiếng rên rỉ, ngực ưỡn lên, cổ ngửa ra sau, eo thon co giật, thành thịt âm đạo kẹp lấy dương vật co bóp dữ dội, dịch lỏng như thác lũ tuôn ra.

Tôi chỉ cảm thấy trong âm đạo của mẹ nóng bỏng, rốt cuộc không chịu nổi nữa, cơ thể một trận nhức mỏi, sau khi làm mạnh vài cái, đâm vào tận đáy huyệt, đầu dương vật chạm vào hoa tâm, sung sướng bắn ra.

Đợi đến khi tinh dịch bắn hết, tôi mềm nhũn nằm xuống bên cạnh mẹ, miệng hổn hển thở dốc.

Căn phòng dần dần yên tĩnh trở lại, mẹ từ từ thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái, đưa tay lau mồ hôi trên trán cho tôi, trong mắt ngập tràn dịu dàng, nói: “Sau này con đừng dọa mẹ nữa, mẹ sẽ cho con… chơi… muốn gì cũng được…”