Chapter 62
========================================

Tôi đặt chân đẹp của mẹ xuống khỏi vai, thở hổn hển, cúi đầu nhìn mẹ. Mẹ nhắm chặt mắt, hai tay che mặt, mặt đỏ bừng. Vốn đã bị ép đến mức không biết làm sao, nói ra những lời dâm đãng mà bình thường không thể nào tưởng tượng nổi, kết quả lại còn tiểu tiện ngay trước mặt con trai mình. Cảm giác xấu hổ nhân đôi này, chắc mẹ bây giờ đến cả lòng ăn thịt tôi cũng có.

Tôi cúi đầu nhìn vùng kín dưới chiếc quần tất rách của mẹ, quần lót đã tuột sang một bên, che đi nửa vùng mu trắng như tuyết, từng dòng nước tiểu trong suốt vẫn đang không ngừng chảy ra, làm ướt đẫm cả chiếc quần lót.

Lúc này tuyệt đối không thể để mẹ tỉnh táo lại được, nếu không không giết tôi thì không phải là mẹ. Điều quan trọng nhất là, dương vật vừa mới bắn xong, vẫn còn cương cứng, hoàn toàn không có dấu hiệu mềm đi.

Tôi không để ý đến việc xử lý nước tiểu trên người, tách hai chân mẹ ra, ngón tay đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, nâng dương vật cương cứng lên, phá vỡ đôi môi âm hộ béo tròn, lại một lần nữa cắm vào trong âm đạo mẹ.

“Ưm!” Hai tay mẹ vẫn đang che mặt, phát ra một tiếng kêu đau.

Cũng không biết có phải là ảo giác không, âm đạo mẹ hình như còn mềm mại hơn cả vừa rồi, lại thêm nước non đầy đủ, dương vật ngâm mình trong đó, đơn giản là tuyệt không thể tả.

Sau khi tôi nặng nề hít mấy hơi, hai tay ấn lên đôi chân đẹp đi tất trơn bóng, một hơi thúc vào mấy chục cái. Mẹ lấy tay che mặt, trước sau không chịu để lộ mặt thật. Cũng chẳng biết tại sao, bây giờ tôi đặc biệt muốn nhìn vẻ mặt của mẹ, đưa tay định kéo tay mẹ ra, không ngờ mẹ lại dùng hết sức lực toàn thân, chính là không chịu di chuyển nửa phân.

Lòng tôi có chút giận dỗi, nâng dương vật trong âm đạo nhanh chóng làm động tác pít – tông, bìu dái va chạm vào chiếc mông đẹp đi tất trơn bóng của mẹ, phát ra những tiếng “bạch bạch”, đôi môi âm hộ hơi sưng đỏ, theo những cú ra vào của dương vật, lật ra rồi lại thụt vào, thân dương vật cọ xát vào thành thịt trong khoang âm đạo, phát ra những tiếng “phập phập” dâm mỹ.

Hai chân mẹ bị tôi dùng sức tách sang hai bên, đôi chân nhỏ đi tất lơ lửng giữa không trung, khẽ lắc lư, vô cùng xinh đẹp. Vú to đầy đặn dưới lớp áo váy dâng lên những lớp sóng trắng nõn, nhưng không thể nào nhìn thấy tận mắt, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy, đưa tay vén chiếc váy hoa văn sặc sỡ lên cao, để lộ ra vú sữa trắng nõn, ngực áo bị kéo lên đến tận cổ áo.

Mẹ theo bản năng dùng tay che một chút, nhưng làm sao có thể che được, vội vàng lại đưa tay che mặt lại. Dương vật nóng bỏng to dài lại một lần nữa xuyên qua khoang âm đạo mềm mại, từng lớp từng lớp chạm vào tâm hoa tử cung.

Mẹ cắn răng, rên rỉ một tiếng nũng nịu, người hơi run rẩy, tôi cảm thấy người một trận nóng bỏng, liền ra sức thúc mạnh. Đôi vú trắng nõn của mẹ bị đè ép trước sau lắc lư, vú to nhấp nhô lên xuống, cũng không biết có phải vì vừa rồi quá xấu hổ không, mẹ che mặt cắn răng, cố nén không chịu phát ra một tiếng nào, càng khỏi phải nói là nổi giận mắng người.

Có lẽ khoảnh khắc vừa rồi thật sự quá xấu hổ, mẹ nhất thời không biết nên đối mặt với tôi thế nào, cũng có thể là có chút ý tứ buông xuôi, dù sao trong lòng tôi lại càng thêm ý muốn, đưa tay nắm chặt lấy hai bầu vú trắng nõn mềm mại, dùng sức vuốt ve, đầu vú hồng hào căng cứng chạm vào lòng bàn tay, thịt vú trắng nõn tràn ra từ kẽ tay, cảm giác tuyệt vời này, kích thích tôi càng thêm điên cuồng, lực đạo thúc vào từng chút từng chút mạnh hơn.

Cảm giác này tuy rằng rất thoải mái, nhưng mẹ lại trở về trạng thái im lặng, luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Tôi giảm bớt tốc độ, cuối cùng dừng lại, nói: “Mẹ, chúng ta đều như vậy rồi, còn e dè làm gì nữa? Con một mình ra sức, một chút đáp lại cũng không có. Hay là… mẹ nể mặt con một chút, lên tiếng đi?”

“Cút!” Mẹ tuy rằng che mặt không muốn nhìn, nhưng giọng nói vẫn tràn đầy uy nghiêm của người mẹ.

Được! Xem ra là không có gì có thể thương lượng được rồi. Tôi rút dương vật ra, chỉ còn lại nửa quy đầu cắm ở cửa mình, hít sâu một hơi, nóng lòng không đợi được dùng sức dựa vào, quy đầu đẩy ra đôi môi âm hộ mềm mại, mượn dâm thủy bôi trơn, lại một lần nữa cắm vào trong động thịt nhỏ hẹp.

“A!” Mẹ không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ, buột miệng nói: “Con có thể nào nhẹ một chút không?” Dứt lời, mẹ liền hối hận, che mặt càng chặt hơn, tôi lại nhận được sự cổ vũ rất lớn, vội vàng dỗ dành như trẻ con nói: “Nhẹ chút, nhẹ chút. Nhất định sẽ không làm mẹ đau nữa đâu.”

Mẹ không trả lời. Dương vật bị thịt mềm trong âm đạo từng vòng từng vòng bao bọc chặt chẽ, quy đầu chạm vào tâm hoa mềm mại, nghiền ép một lúc, rồi lập tức bắt đầu thúc mạnh. Đôi chân đẹp được bao bọc bởi chiếc quần tất màu da căng cứng, thịt mềm trong âm đạo trơn ướt co rút mút lấy dương vật.

Tôi đưa tay đặt lên sau mông, dùng sức nhấc lên, làm cho một đôi chân đẹp đi tất vắt lên người tôi. Tất chân cọ xát vào da thịt vô cùng thoải mái, tôi nâng niu đôi chân nhỏ trong tay, tùy ý vuốt ve thưởng thức, cuối cùng thật sự không nhịn được, dứt khoát vùi mặt vào giữa hai bàn chân, áp sát vào chiếc tất lụa mịn, dùng hai má nhẹ nhàng cọ xát.

Trong khoảnh khắc, mùi hương từ bàn chân xộc vào mũi, chỉ cảm thấy đầu óc một trận mê muội, cho dù là sinh lý hay tâm lý, đều được thỏa mãn vô cùng. Tôi dùng chóp mũi cọ vào lòng bàn chân mẹ, xuyên qua lớp tất màu da gần như trong suốt, làn da trắng nõn hiện rõ. Tôi lè lưỡi, tùy ý liếm láp trên đôi chân ngọc đi tất trơn bóng mịn màng, thỉnh thoảng lại dùng răng cắn nhẹ vào tất chân, kéo nhẹ một chút, mùi hương thoang thoảng từ tất chân bay thẳng vào phế phủ, khiến người ta muốn dừng mà không được.

Cũng chẳng biết tại sao, tình yêu của tôi dành cho mẹ, đột nhiên trào dâng mãnh liệt, quả thực đạt đến mức khó có thể kiềm chế. Một bên liếm đôi tất chân trơn bóng mịn màng, một bên lẩm bẩm nói: “Mẹ, con yêu mẹ… Con thật sự quá yêu mẹ… Mẹ đừng không để ý đến con.”

Mẹ không trả lời lời tỏ tình của tôi, im lặng theo những cú thúc của dương vật, nhấp nhô lên xuống. Tôi ôm lấy đôi chân đẹp đi tất thon dài, từ từ tăng nhanh tần suất thúc vào, mỗi lần đâm vào đều làm cho đôi môi âm hộ ngập sâu vào trong âm đạo, lúc rút ra lại mang theo từng dòng dâm thủy.

Tay tôi vuốt ve lên xuống đôi chân ngọc lụa là của mẹ, hưởng thụ cảm giác mềm mại trắng mịn dưới lớp tất màu da. Vùng mu trắng nõn nhô cao của mẹ bị đủ loại chất lỏng làm ướt sũng, hiện lên vẻ bóng loáng dâm mỹ. Tôi không nhịn được đưa tay tới, nhẹ nhàng ấn vào vùng mu, mềm mại đàn hồi như chiếc bánh bao trắng vừa ra lò.

Mẹ như thể có chút không thoải mái, đùi co giật một chút, ngón chân dưới lớp tất, ngay ngắn như những thanh ngọc nhỏ, dùng sức co quắp vào trong. Tôi không nhịn được đưa vào miệng, chăm chú mút lấy từng ngón chân ngọc ngà được bao bọc bởi tất chân.

Trước đây tôi mà làm ra hành động biến thái như vậy, chắc chắn sẽ bị mẹ bất mãn, hôm nay lại không thấy mẹ có phản ứng gì. Có lẽ chuyện vừa rồi thật sự quá xấu hổ.

Tôi ngẩng đầu nói: “Mẹ, chuyện đã đến nước này rồi, mẹ còn cố chấp nữa, cũng không có ý nghĩa gì. Mẹ đây căn bản là đang tự lừa mình dối người.”

Mẹ vẫn không đáp lại.

“Mẹ, mẹ cứ thả lỏng đi, thoải mái hưởng thụ một lần đi.”

Mẹ như cũ không trả lời. Do dự một chút, tôi thả hai chân đẹp xuống, tách sang hai bên, người ấn về phía trước, đưa tay định kéo hai tay đang che mặt của mẹ ra. Mẹ vẫn rất dùng sức, nhưng lần này tôi không bỏ cuộc, dùng hết sức lực toàn thân, cuối cùng cũng tách được một khe hở.

Mặt mẹ đỏ bừng đến mức có chút nóng lên, nhưng ánh mắt lại tràn đầy sát khí, trong sự xấu hổ lại có cả sự tức giận, bất động trừng mắt nhìn tôi.

Im lặng rất lâu, mẹ cuối cùng lạnh lùng mở miệng: “An Đông, sao con lại cứ phải làm nhục mẹ như vậy?”

Tôi vội vàng giải thích: “Sao lại là làm nhục mẹ chứ? Con chỉ là muốn mẹ thuận theo nội tâm của mình thôi.”

“Nội tâm của mẹ nghĩ thế nào, mẹ rõ ràng! Không cần con phải quan tâm.”

Tôi kéo hai tay mẹ sang hai bên, sau khi nhìn nhau một lúc, từ từ buông ra, mẹ vẫn giữ tư thế cứng ngắc, không một lần nữa che mặt, ánh mắt vẫn hung dữ trừng mắt nhìn tôi. Dương vật chôn trong âm đạo ấm áp khít khao, hưởng thụ sự bao bọc của thịt mềm trong lỗ.

Tôi thân trên nghiêng về phía trước, cẩn thận gục trên vú mẹ, hai má áp sát vào vú béo tròn mềm mại, tay trái nắm lấy vú còn lại, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Mẹ, mẹ có cảm nhận được tình yêu của con dành cho mẹ không?”

“Không cảm nhận được.” Mẹ không chút do dự trả lời.

“Tim con đập thình thịch, mẹ không nghe thấy sao?”

“Không nghe thấy.”

… Mẹ lựa chọn im lặng.

“Mẹ, mẹ từ nhỏ đã dạy con, làm việc gì cũng phải nhìn về phía trước. Nếu chúng ta đã không thể quay lại như trước nữa, sao không dũng cảm tiến về phía trước chứ?”

“Phía trước là vách núi.” Mẹ lạnh lùng nói.

“Vách núi con cũng không sợ.”

“Mẹ sợ!”

“Mẹ sợ cái gì? Sợ những lời đồn đại thị phi sao?”

Mẹ lại một lần nữa lựa chọn im lặng, không trả lời.

“Mẹ, con biết mẹ đang sợ cái gì.” Tôi xoa nắn vú to mềm mại, dịu dàng nói: “Mẹ là sợ con không thể đối mặt với cuộc sống sau này, đúng không?”

Im lặng hồi lâu, mẹ thở dài nói: “An Đông, con còn trẻ, tương lai con phải có sự nghiệp của mình, có gia đình và con cái của mình. Mẹ yêu con, giống như yêu Huyền My vậy. Hai đứa con là bảo bối của mẹ, còn quan trọng hơn cả mạng sống của mẹ nữa.”

“Mẹ, những lời này mẹ nói không một ngàn lần thì cũng tám trăm lần rồi. Mẹ nói không phiền, con nghe cũng phiền.”

“Nhưng sao con lại cứ không chịu nghe chứ?”

“Trước đây mẹ không phải đã nói với con rồi sao, trên con đường theo đuổi hạnh phúc, phải dũng cảm tiến lên không lùi bước.”

“Đây là hạnh phúc sao?”

“Đây đương nhiên là hạnh phúc rồi! Mẹ chính là hạnh phúc của con.” Nói rồi, tôi mông hơi nhấc lên một chút, rồi lại nặng nề ấn xuống.

Mẹ mày mạnh mẽ nhíu lại, lập tức hỏi: “Vậy con có nghĩ đến hạnh phúc của mẹ không?”

Tôi kiên định nói: “Con chính là hạnh phúc của mẹ.”

“Tự cho là đúng.”

“Mẹ, chúng ta cứ dây dưa như vậy mãi, ai cũng không thể nào hạnh phúc được. Chi bằng dũng cảm tiến lên một chút, có lẽ… có thể trở thành hạnh phúc của nhau thì sao?”

“Lý lẽ sai trái.”

Tôi khuyên nhủ nhỏ giọng nói: “Mẹ, trên thế giới này người hiểu mẹ nhất là con, người hiểu con nhất là mẹ, không có ai hợp với nhau hơn chúng ta đâu.”

“Bây giờ mẹ không muốn nói lý với con, con nói sau đi.”

Tôi đương nhiên không chịu, tiếp tục lẩm bẩm nói: “Mẹ, mấy năm nay trong lòng con thật sự vô cùng vô cùng áp lực, đầu óc con mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ đến mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ, đã đến mức phát cuồng rồi.” Chẳng biết tại sao, trong lòng tôi bỗng nhiên dâng lên một cảm giác bi thương, có chút cầu xin nói: “Mẹ, con không thể nào không yêu mẹ được. Mẹ tuyệt đối đừng không quan tâm con nhé.”

“An Đông, mẹ…” Mẹ như thể định nói gì đó.

“Mẹ, mẹ cứ mở lòng ra, để con yêu mẹ thật tốt một lần đi. Chỉ một lần thôi, thật đấy, một lần là đủ rồi.”

“Có lần thứ nhất, thì con sẽ muốn lần thứ hai.” Mẹ không chút khách khí vạch trần lời nói dối của tôi.

“Nhưng mà… mẹ vừa mới hứa rồi mà.”

“Hứa cái gì?” Mẹ hiển nhiên không phản ứng kịp.

Tôi vùi mặt vào khe vú sâu thẳm trắng mịn của mẹ, nhỏ giọng nói: “Hứa cho con làm tình.”

Không khí vốn đang có chút ấm áp, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì. Mẹ xấu hổ đến mặt đỏ bừng, tức giận dùng sức gõ mạnh vào đầu tôi một cái, lạnh lùng nói: “Biến đi cho mẹ!”

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên, hai tay chống vào mặt trong đầu gối mẹ dùng sức tách sang hai bên, để lộ đôi chân đẹp đi tất, mông lùi về phía sau, sau đó dùng sức thúc về phía trước, dương vật rắn chắc lấy tư thế mãnh liệt xông pha, lại một lần nữa lấp đầy lỗ thịt nóng bỏng, thẳng tắp đâm vào sâu trong âm đạo.

“A!” Mẹ vội vàng không kịp chuẩn bị, mày đẹp nhíu chặt, phát ra một tiếng rên rỉ.

Tôi giữ lấy đôi chân đẹp đi tất thon thả mềm mại của mẹ, mông dùng sức đưa về phía trước, làm cho dương vật tiến vào sâu hơn một chút. Đợi đến khi quy đầu gần như chạm vào tâm hoa tử cung, tôi hít sâu một hơi, tỉ mỉ cảm nhận từng nếp gấp của thành thịt trong âm đạo.

Mẹ ngẩng chiếc cổ trắng ngần thon dài lên, nhíu mày, hai chân duỗi thẳng, người hơi run rẩy, một bộ dạng không chịu nổi sự giày vò. Tôi ổn định lại tâm thần, sau đó nhân lúc mẹ còn chưa hoàn hồn, nâng dương vật lên, một trận thúc vào ngắn ngủi mà nhanh chóng, đợi mẹ hơi thích ứng, liền lại đổi thành những cú thúc dài mạnh mẽ, áp sát vào thịt mềm trong khoang âm đạo, tùy tiện khuấy đảo.

Khi dương vật từ từ rút ra, mẹ lúc nào cũng không tự chủ được hít sâu một hơi, đợi đến lúc thúc mạnh vào, mẹ lại cắn chặt răng, hừ một tiếng dài, nhưng trước sau vẫn không chịu thả lỏng mà rên rỉ.

“Mẹ, con làm tình với mẹ không thoải mái sao? Tại sao mẹ cứ không chịu mở lòng với con một lần vậy?”

“A… Ưm… Im miệng… Ưm… Im miệng!” Mẹ tuy rằng giọng điệu nghiêm khắc, ánh mắt hung dữ, nhưng hai chân trắng như tuyết lại không biết từ lúc nào đã quấn lấy eo tôi, thịt mềm trong âm đạo khít khao lại càng siết chặt lấy dương vật, như thể một cái máy hút chân không.

Tôi dùng sức lắc lư dương vật cứng như sắt, như máy đóng cọc thúc vào trong âm đạo nhỏ.

“Ưm… Ưm… Ưm… A ưm…” Mẹ cắn chặt môi dưới, mắt híp lại thành một đường, hơi thở ngày càng gấp gáp, nhưng vẫn không chịu rên rỉ thành tiếng.

“Mẹ, mẹ cứ thương xót con, thả lỏng một chút cùng con làm một lần đi. Chỉ một lần thôi, được không? Hai chúng ta cơ thể hợp nhau như vậy, chẳng lẽ mẹ không muốn một lần ân ái hòa quyện sao?” Một bên cúi xuống bên tai mẹ nhỏ giọng dụ dỗ, một bên nhanh chóng lắc lư hạ bộ.

Đôi môi âm hộ mềm mại đầy đặn kẹp lấy dương vật, vừa mềm vừa trơn, trong lúc ra vào, cọ xát vào quy đầu, làm tôi xương cốt đều mềm nhũn. Mà mẹ lại quay mặt sang một bên, cố gắng làm ra vẻ lạnh lùng.

Lòng tôi chợt nảy sinh ý nghĩ bướng bỉnh, hai tay nắm chặt lấy cổ tay mẹ, người ngửa ra sau, thuận thế kéo mẹ dậy khỏi giường. Hai chân mẹ tách ra, dạng chân trên người tôi, chiếc áo váy trễ xuống, che đi thân hình yêu kiều trắng nõn đầy đặn, mà dương vật cứng rắn vẫn còn cắm thẳng trong âm đạo ẩm ướt.

Mẹ hiển nhiên bị sự thay đổi đột ngột này làm cho bối rối, từ trên cao nhìn xuống tôi, thần sắc có chút mờ mịt, nhất thời cũng không biết nên có phản ứng gì. Nhưng rất nhanh, mẹ liền hiểu ra ý đồ của tôi, không khỏi trừng mắt nhìn, giơ tay định đánh tôi, lại bị tôi nắm chặt lấy cổ tay, qua lại kéo vài cái cũng không được gì, cuối cùng đành phải từ bỏ.

“Buông ra!” Mẹ lạnh lùng ra lệnh.

Tôi buông lỏng tay mẹ ra. Mẹ không ngờ tôi lại nghe lời như vậy, đầu tiên là sững người, rồi lập tức quỳ ngồi trên giường, từ từ đứng dậy. Tuy rằng bị váy che khuất, không nhìn thấy chỗ giao hợp của hai người, nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng, dương vật đang từ từ thoát ra khỏi âm đạo. Thành thịt trong khoang âm đạo cọ xát vào thân dương vật, tuy rằng có chất lỏng bôi trơn, nhưng mẹ vẫn cắn chặt răng, nhíu mày, động tác có chút khó khăn.

Khi chỉ còn lại quy đầu cắm ở cửa mình, tôi bỗng nhiên véo mạnh vào eo nhỏ của mẹ, dùng sức ấn xuống, quy đầu tách mở lớp thịt mềm mại ẩm ướt đang quấn quýt, từng lớp từng lớp chạm vào một khối thịt mềm mại.

“A!” Mẹ không chút phòng bị, vội vàng không kịp chuẩn bị phun ra một tiếng kêu run rẩy.

Tôi dùng quy đầu ấn vào tâm hoa tử cung, dùng sức xoa nắn hai cái, hai tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, còn ấn xuống dưới. Trong thoáng chốc, tâm hoa như thể hé mở một cái miệng nhỏ trẻ con, trắng nõn không răng, bao bọc lấy quy đầu không ngừng mút lấy.

Tình huống này vẫn là lần đầu tiên gặp phải, kích thích đến người tôi run lên, linh hồn nhỏ bé cũng không còn là của mình nữa. Mẹ hiển nhiên cũng cảm nhận được sự khác thường chưa từng có này, lại một lần nữa cưỡi lên đùi tôi, người ngã về phía trước, hai tay hoảng loạn đặt lên ngực tôi.

Tôi cắn răng, hít một hơi khí lạnh, thuận miệng nói: “Mẹ, mẹ cắn người.”

Mẹ xấu hổ đến mặt đỏ bừng, hoảng loạn chối cãi: “Nói bậy bạ! Mẹ… cắn người cái gì?”

“Phía dưới của mẹ cắn con không buông.”

Mẹ có chút thẹn quá hóa giận, đưa tay định tát vào mặt tôi. Tôi nhân cơ hội nâng mông lên, dùng sức thúc mạnh lên hai cái, quy đầu dùng sức xoa nắn khối thịt mềm đó, gần như muốn xuyên thủng vào trong.

Mẹ “ái da” một tiếng, mất thăng bằng, gục trên người tôi, một đôi vú to áp sát vào ngực tôi, giống như hai quả bóng bị ép biến dạng, cách lớp áo cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và phì nhiêu. Tư thế này vẫn là lần đầu tiên tôi và mẹ thực hiện, tuy rằng bị ép có chút không thoải mái, nhưng hai tay ôm lấy mẹ, giống như đang ôm một khối ngọc mềm ấm áp, trong lòng lại nảy sinh một cảm giác yên bình hòa thuận.

Tôi áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con có chút mệt, mẹ tự mình cử động một chút được không?”

“Thả mẹ ra!” Mẹ lạnh lùng cảnh cáo, cố gắng muốn ngồi dậy, lại bị tôi ôm chặt lấy, không thể nào được như ý.

“Tư thế này có thể giúp phụ nữ dễ dàng nắm bắt được nhịp điệu phù hợp với mình hơn, trước đây con với Như Ý cũng đã làm rồi, nó rất thoải mái. Mẹ, mẹ không muốn thử xem sao?” Giống như ma quỷ cám dỗ, không ngừng khuyên bảo bên tai mẹ.

Mẹ không để ý đến yêu cầu của tôi. Tôi kiên trì không ngừng mê hoặc: “Mẹ cử động một chút đi! Mẹ, mẹ chỉ cần cử động một chút thôi!” Vừa nói, vừa không để lại dấu vết lắc lư lưng, lén lút thúc vào trong âm đạo.

Mẹ cứ như vậy nằm sấp trên người tôi, không rên một tiếng. Tôi cảm thấy có chút vô vị, hơn nữa tư thế này cũng không thích hợp để tôi dùng sức, liền một tay ôm lấy mẹ, một tay chống lên mặt giường, mạnh mẽ ngồi dậy. Mẹ theo bản năng hai tay ôm chặt lấy vai tôi, tựa đầu vào vai tôi, gần như là ngồi lọt thỏm trong lòng tôi.

Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc mông trắng nõn xốp mềm của mẹ, áp sát vào người mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ có biết đây gọi là gì không?” Mẹ không trả lời, nhưng tôi cũng đoán được rồi, liền tự mình nói: “Đây gọi là Quan Âm tọa liên.”

Mẹ gắt một tiếng, lạnh lùng khiển trách: “Con suốt ngày học những thứ linh tinh gì vậy?”

“Chiêu này rất thú vị, con với Như Ý cũng từng chơi rồi.” Nói rồi, ôm lấy mẹ nhẹ nhàng lắc lư trái phải, dương vật cọ xát qua lại trong âm đạo.

Mẹ không nhịn được khẽ hừ một tiếng, nghe có chút khoan khoái, có chút lười biếng.

“Mẹ, con còn nhớ trước đây thường xuyên được mẹ ôm như vậy.”

“Đừng có lúc nào cũng gọi mẹ là mẹ!” Má mẹ áp sát vào cổ tôi, cảm thấy có chút nóng lên. Cũng không biết có phải là ảo giác không, giọng nói của mẹ lại có một tia oán giận.

“Không gọi mẹ là mẹ, vậy con gọi mẹ là gì?”

Mẹ không trả lời tôi, tôi tự mình cười nói: “Vậy con gọi vợ yêu nhé, được không?”

Mẹ không ngẩng đầu, đánh mạnh vào lưng tôi một cái. Nói đến cái tát này thật sự có chút đau, nhưng chẳng biết tại sao, lòng tôi lại ngọt ngào vô cùng, như thể người đang ngồi trong lòng tôi không phải là mẹ tôi, mà thật sự là vợ tôi.

Tôi ôm lấy mẹ, bắt đầu lắc lư eo hông, từ dưới lên trên dùng sức thúc mạnh. Vì tư thế này, hai người chúng tôi áp sát vào nhau vô cùng chặt chẽ, một phen càn rỡ vừa rồi, cả người đều là mồ hôi, lại thêm dâm thủy trong âm đạo mẹ trào ra, lại còn tiểu tiện một lần, mùi vị quả thực có chút nồng nàn đặc biệt, nhưng cũng không khó ngửi, ngược lại giống như liều thuốc kích dục mạnh nhất, kích thích dục vọng của tôi.

Dương vật chôn sâu trong âm đạo mẹ, biên độ nhỏ lên xuống lắc lư. Cũng không biết có phải do tư thế này không, âm đạo mẹ hình như nông hơn trước một chút, quy đầu chạm vào tâm hoa, dương vật còn một đoạn dài ở bên ngoài, lại thêm tâm hoa tử cung của mẹ vốn đã mềm mại, đột ngột mềm mại lại có chút cứng rắn, quy đầu mỗi lần va chạm vào đó, đều có cảm giác như bị bật trở lại, cảm giác sung sướng tuyệt diệu đó, thật sự không thể dùng lời nào để diễn tả.

Mẹ nằm sấp trên vai tôi, toàn thân như thể không còn chút xương cốt nào, miệng khẽ thở dốc, so với bình thường lại có thêm chút quyến rũ, nhưng vẫn có chút không thả lỏng được.

Tôi dùng hai tay nâng mông mẹ lên, cách lớp tất trơn bóng, véo lấy thịt mông béo tròn mềm mại, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, vài lần qua lại, liền làm ướt cả người mồ hôi, dâm thủy ở cửa mình không ngừng chảy ra, làm ướt cả khe mông của hai người.

Sau khi thúc vào một lúc, cảm giác kỳ diệu đó lại đến. Thịt mềm ở tâm hoa run rẩy, như thể miệng trẻ con, quy đầu mỗi khi chạm vào, đều có thể bị mút lấy sung sướng vô cùng.

Tôi không nhịn được run rẩy nói: “Mẹ, bên trong của mẹ quả nhiên cắn người, trước đây sao con không phát hiện ra nhỉ?”

“Con có thể nào ngậm miệng lại được không?” Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận.

Tôi ham muốn cảm giác sung sướng đó, liền ôm lấy chiếc mông to của mẹ, lên xuống tung bay, tùy tiện thúc mạnh, quy đầu tròn trịa đuổi theo tâm hoa không ngừng. Nghe mẹ rên rỉ bên tai, ngửi mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên người mẹ, tôi chỉ cảm thấy từng đợt tâm thần xao động, không nhịn được nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ đẹp quá.”

Mẹ không trả lời. Tôi nói tiếp: “Mẹ có biết không, con từ nhỏ đã thấy mẹ rất đẹp. Mẹ còn nhớ không? Trước đây mẹ đặc biệt thích nghe con khen mẹ, chỉ cần con khen mẹ xinh đẹp, là mẹ có thể vui cả nửa ngày.”

Mẹ khẽ hừ một tiếng: “Cái miệng nhỏ đó cứ như bôi mật vậy, chỉ biết dỗ người ta vui.”

“Từ khi con bắt đầu hiểu chuyện, con đã vô cùng ghen tị với ba, ông ấy rốt cuộc đời trước tích đức gì, mà đời này lại có thể lấy được một người vợ như mẹ. Nếu con có thể lấy được mẹ làm vợ, cho dù có phải đoản mệnh hai mươi năm, con cũng cam tâm tình nguyện.”

“Mẹ không phải đã bảo con ngậm miệng rồi sao? Có thể nào đừng nói nhảm nữa được không.”

“Con đây là đang khen mẹ mà.”

“Bây giờ mẹ không muốn nghe con khen mẹ nữa.”

“Vâng vâng vâng, bây giờ mẹ chỉ muốn con có thể tập trung làm tình với mẹ thôi phải không?”

“Bốp” một tiếng! Mẹ đánh mạnh vào lưng tôi một cái, lạnh lùng cảnh cáo: “An Đông, nếu con còn nói năng thô tục nữa, thì xem mẹ xử lý con thế nào.”

Tôi hai tay ôm lấy eo thon của mẹ, cùng mẹ đầu kề đầu. Im lặng hồi lâu, tôi lẩm bẩm nói: “Nhưng con vẫn thấy mẹ rất đẹp. Mẹ, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ đột ngột nói: “Thoải mái cái đầu mẹ con ấy.”

Tôi có chút dở khóc dở cười: “Mẹ không cho con nói tục, mà chính mẹ lại nói tục thì lại được à.”

“Con mà muốn, thì nhanh chút đi, nếu không muốn, thì để mẹ đứng dậy.” Cũng không biết mẹ có cảm thấy tư thế này không thoải mái không, hay là vì lý do nào khác. Dù sao tôi cảm nhận được thịt mềm bao bọc lấy dương vật đang không ngừng co bóp.

“Vậy mẹ muốn con nhanh chút, hay là chậm một chút?”

Mẹ không trả lời.

“Vậy thì không nhanh không chậm là được rồi.” Tôi tự lẩm bẩm. Dứt lời, liền nắm lấy eo thon của mẹ, làm động tác lên xuống nhấp nhô, quy đầu chôn sâu trong đáy tử cung, lúc thì thúc mạnh, lúc thì ấn nhẹ, lúc thì xoay tròn, lúc thì nghiền ép, đủ mọi kiểu, không bao lâu sau, trong đôi môi mỏng của mẹ, lại truyền ra những tiếng rên rỉ khe khẽ dính nhớp.

“Mẹ, mẹ mặc quần áo nóng quá, con có thể giúp mẹ cởi ra được không?” Nói xong, cũng không đợi mẹ đáp lại, một tay vén vạt áo váy lên, trực tiếp vén đến tận vú.

Điều bất ngờ là, mẹ lại phối hợp đưa tay ra một chút, thuận lợi cởi bỏ chiếc áo váy luôn cả áo ngực. Mẹ mặc chiếc quần tất màu da đã rách, ngồi trên chân tôi, người ướt đẫm mồ hôi. Tôi vùi mặt vào khe vú trắng nõn, hạ bộ lắc lư ngày càng nhanh, mỗi một cú thúc, cũng làm tôi sung sướng đến cực điểm.

Phản ứng của mẹ cũng ngày càng mãnh liệt, chẳng biết từ lúc nào, đã bò lên từ vai tôi, chiếc cổ trắng ngần thon dài ngửa ra sau, hai tay ôm lấy sau gáy tôi, cả người trông có vẻ mềm nhũn, như thể sắp ngã ra sau. May mà tôi tay mắt lanh lẹ, giữ chặt lấy eo thon của mẹ. Cùng lúc đó, há miệng ngậm lấy một bên đầu vú mềm mại đang cương cứng, ngậm vào miệng mà xoay tròn, thỉnh thoảng lại dùng răng nhẹ nhàng cắn một chút vào đầu vú, kích thích mẹ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

Trong thoáng chốc, tôi như thể lại trở về thời thơ ấu, đói khát bú lấy sữa mẹ. Chẳng qua, khi đó tôi được mẹ ôm trong lòng, còn bây giờ thì hoàn toàn ngược lại, mẹ ngồi trong lòng tôi, âm đạo nhỏ còn đang ngậm lấy dương vật cứng rắn, không ngừng rung động.

Sau bao nhiêu lần cùng mẹ làm tình, đây vẫn là lần đầu tiên có cảm giác hòa quyện như nước với sữa. Tuy rằng lực đạo thúc vào không mạnh lắm, tốc độ cũng không quá nhanh, nhưng cảm giác lại vô cùng mãnh liệt, sau một hồi, liền cảm thấy eo mỏi nhừ, ý muốn xuất tinh ập đến.

Tôi muốn cứ như vậy mà bắn vào sâu trong âm đạo nhỏ của mẹ, nhưng nghĩ đến việc mẹ có thể sẽ mang thai, cũng có chút không nỡ. Liền đặt mẹ nằm ngang trên giường, gục trên người mẹ, điên cuồng lắc lư dương vật, cuối cùng mạnh mẽ rút ra, bắn tinh dịch lên bụng dưới trắng nõn của mẹ.