Chapter 59
========================================

Mẹ hét lớn: “An Đông! Đừng… cho rằng mẹ uống say, con… liền… liền có thể muốn làm gì thì làm. Mẹ là mẹ của con! Mẹ… biết con là cái thá gì rồi!”

“Mẹ biết con là cái thá gì, mẹ còn uống nhiều rượu như vậy. Mẹ đây không phải cố ý tạo điều kiện cho con sao?” Vốn chỉ là thuận miệng nói, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cả tôi và mẹ đều sững người.

Mẹ mở to mắt, ánh mắt vốn đang mơ màng cũng trở nên trong veo hơn rất nhiều, như thể trong nháy mắt đã tỉnh rượu.

Im lặng hồi lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Con cách xa mẹ ra một chút. Mẹ tự mình đi được.”

Nhìn mẹ lảo đảo đi về phía phòng ngủ, tôi ngơ ngác đứng tại chỗ, suy nghĩ lại câu nói vừa rồi. Đúng vậy, mẹ biết rõ tôi ở nhà, còn uống say khướt như vậy. Đây là có ý gì? Gài bẫy à?

Ngay lúc tôi đang phân vân, mẹ không cẩn thận đá vào khung cửa, đau “ái ui” một tiếng, vịn vào tường, rên rỉ không thôi. Tôi vội vàng chạy tới, lại bị mẹ đẩy sang một bên, không cho chạm vào một chút nào.

Tôi cười khổ một tiếng: “Mẹ rốt cuộc có phải uống nhiều rồi không, sao tay lại mạnh như vậy?”

Mẹ vịn vào tường, cố gắng đứng vững, kết quả vừa đẩy cửa phòng ra đi được hai bước, “Cốp” một tiếng, gáy đập vào cửa. Mẹ ôm gáy ngồi xổm xuống, hồi lâu không lên tiếng, tuy rằng không nhìn thấy vẻ mặt mẹ, nhưng tiếng va chạm vừa rồi vô cùng giòn giã, chắc hẳn là rất đau.

Lần này tôi lại đến dìu mẹ, mẹ không còn từ chối nữa, để mặc tôi dìu tay mẹ đi vào phòng. Dư quang lặng lẽ quan sát, bỗng nhiên có một ảo giác, gương mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mẹ, hình như càng thêm diễm lệ. Trước đây mẹ đều là một người phụ nữ mạnh mẽ, hiên ngang, bộ dạng ngây ngô như hôm nay, thật đúng là lần đầu tiên gặp. Nhưng lại có một chút đáng yêu. Tim tôi đập thình thịch mấy cái.

Sau khi dìu mẹ ngồi xuống mép giường, tôi xoay người ra ngoài rót cho mẹ một cốc nước. Lúc quay lại vào phòng, chân phải mẹ đặt trên giường, dùng tay nhẹ nhàng xoa chỗ đau. Tôi đi đến mép giường, đưa nước cho mẹ. Mẹ tuy rằng đầu óc còn choáng váng vì rượu, nhưng vẫn chưa đến mức say như chết, ít nhất ý thức vẫn còn tỉnh táo, nhận lấy cốc nước, nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt đầy vẻ đề phòng.

Tôi bất đắc dĩ cười khổ nói: “Mẹ yên tâm uống đi, con không bỏ thuốc đâu.”

Mẹ do dự một lát, lúc này mới uống một ngụm.

Có lẽ do thời tiết, cũng có lẽ do hơi nóng của cồn, trán mẹ rịn ra những giọt mồ hôi li ti, hai má ửng hồng lan xuống tận cổ, cổ áo vest mở rất sâu, áo lót bên trong cũng có chút xộc xệch, chiếc cúc trên cùng bị bung ra, để lộ một mảng thịt vú trắng nõn.

Tôi dù sao cũng là một thanh niên trai tráng đang tuổi hừng hực, lâu như vậy không được giải tỏa, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Thấy cảnh đẹp như vậy, không khỏi nuốt nước bọt một cái, ánh mắt bất giác nhìn xuống theo người mẹ. Dưới làn váy, đôi chân đẹp đi tất màu da hiện lên vầng sáng quyến rũ, ở mũi tất, năm ngón chân trong suốt đầy đặn xếp ngay ngắn, dưới lớp tất mỏng như cánh ve, màu sơn móng chân hồng rượu mơ hồ có thể nhìn thấy, càng tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ.

Tôi cảm thấy trong người dâng lên một luồng hơi nóng, cổ họng khô khốc, hai má nóng bừng, đầu óc tưởng tượng cảnh vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ, hồi tưởng lại cảm giác tinh tế trắng mịn đó, thật khiến người ta hồn xiêu phách lạc.

Tôi như thể bị mất trí, ngẩn người một lúc, rồi không tự chủ được đưa tay tới. Nào ngờ tay vừa mới chạm vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, mẹ như thể bị điện giật, làm đổ cả cốc nước lên mặt tôi.

Biến cố này xảy ra quá nhanh, đến nỗi cả tôi và mẹ đều sững người tại chỗ. May mà trong cốc không phải là nước sôi, nếu không mặt tôi chắc chắn sẽ bị bỏng.

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc, rồi mở miệng hỏi: “Mẹ sao vậy?”

Mẹ thần sắc có chút khó xử, có thể cảm nhận được, hành động vừa rồi hoàn toàn không phải cố ý, mà là xuất phát từ bản năng. Xem ra thần kinh mẹ vẫn còn căng như dây đàn, sự đề phòng đối với tôi cũng không hề giảm bớt chút nào.

“Con làm gì vậy?” Mẹ như thể lập tức tỉnh táo lại, hỏi ngược lại.

“Vừa rồi chân mẹ bị va vào, con giúp mẹ xoa bóp một chút.”

“Không cần.”

“Vừa rồi mẹ va vào mạnh lắm, con vẫn là giúp mẹ xoa bóp một chút đi.” Tôi không nói lời nào đưa tay tới, tay trái nâng gót chân trơn bóng mịn màng của mẹ, tay phải nắm lấy ngón chân, khẽ xoa.

Có lẽ do tay nghề của tôi có chút thô lỗ, mẹ nhíu mày, ngẩng cổ lên, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại yếu ớt. Tôi nâng niu đôi chân đẹp đi tất của mẹ trong lòng bàn tay, ánh mắt không rời nhìn chằm chằm vào mu bàn chân trơn bóng tinh tế.

Mẹ dùng sức đá chân, nhưng trước sau không thể nào thoát khỏi sự dây dưa của tôi, cuối cùng từ bỏ giãy giụa, hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: “Còn nói không phải muốn chiếm tiện nghi của mẹ à?”

Tôi có chút xấu hổ, cúi đầu không nói, nâng đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, hết sức chuyên chú mát xa. Mẹ thấy tôi không có động tác gì khác, cũng liền để mặc tôi.

Không thể không nói, kỹ thuật mát xa của tôi vẫn rất tốt, chỉ một lát sau người mẹ đang căng cứng liền dần dần thả lỏng, trên mặt cũng lộ ra vẻ thư thái hưởng thụ.

“Mẹ, thoải mái không ạ?”

“Ừm, rất tốt. Ngoài việc học ra, con làm gì cũng đều rất giỏi.”

Tôi đương nhiên nghe ra được sự chế nhạo của mẹ, nhưng cũng không quan tâm, trong lòng ngược lại có chút vui sướng, mát xa càng thêm chuyên tâm dùng sức.

“Vậy con mát xa cho mẹ cả đời, được không?” Tôi cười hỏi.

“Không cần. Để dành cho vợ con mát xa đi.”

“Cô ấy đâu có được đãi ngộ này. Loại hưởng thụ tôn quý tột cùng này, chỉ có mẹ đại nhân mới xứng đáng.”

“Con đừng có mà bỡn cợt.”

“Sao lại gọi là bỡn cợt chứ? Đây là thể hiện tình yêu mà.”

“Sao mẹ lại cảm thấy con hoàn toàn không yêu mẹ chút nào vậy?”

Tôi lập tức nói: “Yêu! Yêu chết đi được!”

Mẹ bỗng nhiên thu lại vẻ lạnh lùng, nhìn tôi, dịu dàng nói: “An Đông, con muốn thật sự yêu mẹ, vậy chúng ta vẫn giống như trước đây được không? Giống như con trước đây yêu mẹ vậy, được không?”

Lúc này tôi mới ý thức được mình bị mẹ gài bẫy, cúi đầu, vừa không nói được, cũng không nói không.

Mẹ thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, vẻ mặt bi thương chất vấn: “Vậy con chính là không thương mẹ phải không?”

“Con yêu! Con thật sự yêu mẹ! Con yêu mẹ hơn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này!”

“Vậy con ngoan ngoãn nghe lời, không làm ra chuyện gì quá đáng với mẹ nữa, được không?”

Tôi dừng động tác trên tay lại, ngẩng đầu nhìn mẹ, vẻ mặt chân thành nói: “Với tư cách là con trai, con yêu mẹ với tư cách là mẹ, với tư cách là đàn ông, con yêu Huyền Anh với tư cách là phụ nữ.”

Mẹ biến sắc, nhíu mày nói: “Cái gì mà lý lẽ kỳ quặc vậy? Con đây là đang làm loạn! Nói đi nói lại, con vẫn không chịu yêu mẹ.”

“Không phải, sao chúng ta lại rơi vào bế tắc thế này? Chẳng lẽ con hoàn toàn không thu hút mẹ chút nào sao?” Tôi có chút sốt ruột, mẹ cũng vậy.

“Mẹ đương nhiên thích con! Con là do mẹ mang nặng đẻ đau sinh ra, con là con trai ruột của mẹ, mẹ có thể nào không thích con sao?”

“Con không phải đang nói với tư cách là con trai, con đang nói với tư cách là đàn ông. Với tư cách là đàn ông, chẳng lẽ con một chút sức hấp dẫn nam tính cũng không có sao?”

“Con có sức hấp dẫn, đối với Như Ý con có sức hấp dẫn không gì sánh bằng. Nhưng mẹ là mẹ của con, trong mắt mẹ, con cái không phân biệt nam nữ.”

“Con với Huyền My trong mắt mẹ giống nhau sao?”

“Đương nhiên là giống nhau. Đối với hai đứa con, mẹ đều yêu thương như nhau.”

“Con không tin.”

Mẹ sững người: “Con không tin cái gì?”

“Con không tin mẹ đối với con một chút cảm giác cũng không có.”

“Con…” Mẹ cũng không biết nên trả lời tôi thế nào, lại nhất thời nghẹn lời.

Vốn đang tranh luận với mẹ, nói đến đây, đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, không khỏi nói: “Trừ phi mẹ chứng minh cho con xem.”

Mẹ không phản ứng: “Chứng minh thế nào?”

Tôi có chút chột dạ nói: “Mẹ… mẹ chứng minh là mẹ đối với con tuyệt đối không thể nào động lòng. Không thể nào nảy sinh cái loại tình cảm nam nữ đó.”

Mẹ mặt không đổi sắc nhìn tôi chằm chằm, hồi lâu mới nói: “Nhàm chán.”

Tôi thấy mẹ cũng không có ý định theo nhịp điệu của tôi, có chút nóng nảy, kêu lên: “Mẹ mà không chịu chứng minh, thì tức là mẹ chột dạ, mẹ đối với con nhất định có cảm giác về phương diện đó.”

Mẹ nói như đinh đóng cột: “Mẹ không có.”

“Vậy mẹ chứng minh cho con xem.”

“Cút sang một bên.”

“Vậy là mẹ có rồi.”

“Mẹ không có!”

“Vậy mẹ chứng minh cho con xem.”

Mẹ nhíu mày: “Con muốn ăn đòn phải không?”

“Nhìn kìa nhìn kìa, chột dạ rồi phải không? Nói không lại liền muốn động thủ đánh người.”

Mẹ không nói hai lời, giơ tay lên định đánh vào gáy tôi. May mà tôi né tránh kịp thời, mới không bị ăn đòn. Nhưng mẹ vốn đã uống say, ra tay thất bại, lập tức không giữ được thăng bằng, lại ngã nhào khỏi giường. Ít nhiều tôi phản ứng nhanh, một tay đỡ lấy mẹ, nếu không lại bị gáy chạm đất.

Tuy rằng tôi có “ơn cứu mạng”, nhưng mẹ cũng không cảm kích, sau khi ngồi thẳng người dậy, tát mạnh vào đầu tôi một cái. Tôi ôm đầu, oán giận nói: “Mẹ cứ đánh vào đầu con mãi, đánh ngốc thì làm sao?”

“Đánh ngốc thì càng tốt, đỡ cho con suốt ngày làm trò.” Mẹ tức giận quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến tôi nữa. Im lặng một lát, tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ, con cứ quấn lấy mẹ suốt ngày, mẹ cũng phiền, phải không?”

“Phiền muốn chết.”

“Con trai khi yêu lúc nào cũng có một ảo giác, luôn cho rằng con gái thích mình, luôn không chịu từ bỏ hy vọng. Thật ra con cũng rất buồn rầu. Con biết hai chúng ta không thể nào, nhưng đôi khi, con thật sự cảm thấy mẹ có cảm giác với con.”

Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi một cái: “Con đang mơ mộng hão huyền đấy à?”

“Cho nên, để dập tắt ý nghĩ của con, để kéo con ra khỏi ảo tưởng. Mẹ nên chứng minh là mẹ hoàn toàn không có cảm giác với con, hoàn toàn cắt đứt ý nghĩ của con.”

Mẹ do dự một lát, hỏi: “Chứng minh thế nào?”

Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng lọt vào bẫy, trong lòng vô cùng kích động, nhưng vẻ mặt ngoài vẫn cố gắng giữ vẻ bình tĩnh, cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ cùng con ‘ấy’ một chút, nếu mẹ một chút cảm giác cũng không có, thì chứng tỏ mẹ hoàn toàn không có cảm giác với con.”

Đồng tử mẹ từ từ giãn ra, trừng mắt nhìn tôi hồi lâu, bỗng nhiên giơ tay lên hung hăng đánh tôi một cái, giọng a lên giận dữ: “An Đông! Con điên rồi phải không?”

“Con không có!” Tôi làm ra vẻ tủi thân nói: “Con đây là vì tốt cho con, cũng là vì tốt cho mẹ.”

“Vì tốt cho mẹ…” Mẹ tức đến không biết nói gì, chỉ có thể dùng sức đánh vào người tôi. Tôi hoảng hốt chạy ra cửa, lớn tiếng nói: “Mẹ mà quang minh chính đại, lòng dạ ngay thẳng, thì mẹ nên chứng minh bản thân mình.”

“Con còn nói!” Mẹ tiện tay vớ lấy chiếc cốc nước trên tủ đầu giường, dùng sức ném về phía tôi. Tôi nghiêng đầu né tránh, “Choang” một tiếng, chiếc cốc vỡ tan tành.

“Mẹ không đồng ý thì thôi, mẹ nổi giận làm gì chứ.”

“Cút!” Mẹ hậm hực hét lên một tiếng.

Vốn dĩ tôi cho rằng đây là một cơ hội, kết quả lại thành ra thế này, xem ra là tôi đã nghĩ quá đơn giản. Không còn cách nào, tôi chỉ có thể ủ rũ rời khỏi phòng, đứng ở cửa suy nghĩ một chút, rồi cầm chổi quay lại.

“Con lại vào làm gì?”

“Con phải quét dọn sạch sẽ cho mẹ chứ. Lỡ như tối mẹ đi vệ sinh, giẫm phải thì làm sao?”

Mẹ há miệng, cũng không biết muốn nói gì, cuối cùng vẫn không nói ra lời. Sau khi quét dọn sạch sẽ, tôi rời khỏi phòng, dùng sức gõ vào đầu mình một cái, thầm mắng mình ngu ngốc, cơ hội tốt như vậy, sao lại làm thành ra thế này chứ?

Ở trong phòng khách đi đi lại lại hồi lâu, do dự rất lâu, vẫn không cam lòng, xoay người đi về phía phòng ngủ mẹ, đưa tay định mở cửa phòng, lại phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong.

Phen này thì hoàn toàn không còn hy vọng nữa rồi. Tôi ủ rũ trở về phòng ngủ, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Vốn định cân nhắc xem nên lấy cớ gì, để có thể tiếp tục ở lại trong nhà, không ngờ ngày hôm sau mẹ lại không hề thúc giục tôi trở lại trường, ngược lại lúc đi làm còn dặn dò tôi dọn dẹp nhà cửa một chút, nói là buổi tối có khách đến.

Điều này làm tôi có chút bất ngờ. Tuy rằng cảm thấy hành vi của mẹ có chút khác thường, nhưng không đuổi tôi ra khỏi nhà, thì lúc nào cũng là tốt rồi. Nhân lúc mẹ đi làm, tôi dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, trong lòng còn nghĩ, khách mời tối nay là ai nhỉ? Mẹ tuy rằng quan hệ rộng, nhưng quan hệ thân thiết riêng tư lại không nhiều, cuối cùng khả năng lớn nhất chính là dì Dung.

Quả nhiên, chập tối khi mẹ còn chưa tan làm, dì Dung đã xách đồ đến trước. Nhưng điều khiến tôi không ngờ tới là, dì ấy còn dẫn theo một người đàn ông đến, chính là ông phó cục trưởng cục thuế lần trước cùng mẹ xem mắt.

Tôi đứng ở trong cửa, thật sự muốn đóng sầm cửa lại, chặn họ ở bên ngoài. Nhưng có lẽ khứu giác nghề nghiệp của dì Dung tương đối nhạy bén, lại phát hiện ra ý đồ của tôi, đưa tay giữ chặt lấy cửa, sau đó quay đầu cười nói với người đàn ông: “Mời vào mời vào, đừng khách sáo.” Tự nhiên lưu loát cứ như đây là nhà của dì ấy vậy.

Người đàn ông đi ngang qua người tôi vào nhà, tôi liếc dì Dung một cái, thấp giọng hỏi: “Sao dì lại đưa ông ấy đến đây?”

Dì Dung lườm tôi một cái: “Liên quan gì đến con?”

“Mẹ con biết không?”

Dì Dung cười đắc ý nói: “Là mẹ con mời người ta đến đấy.”

Tôi căng thẳng trong lòng, buột miệng nói: “Không thể nào!”

“Lát nữa đợi mẹ con về, con hỏi là biết ngay.”

Lúc này tôi mới ý thức được, hóa ra mẹ nói tối nay muốn mời khách, không phải là dì Dung, mà là người đàn ông đó. Mẹ tại sao lại muốn mời ông ấy đến nhà?

Tôi đứng bất động ở cửa trước, dì Dung bận rộn ngược xuôi, vừa bưng trà lại vừa rót nước, giống như nữ chủ nhân trong nhà vậy.

Lòng tôi rối như tơ vò, đầu óc suy nghĩ lung tung, chẳng lẽ trong khoảng thời gian tôi đi học, mẹ và ông ấy vẫn luôn liên lạc với nhau sao?

Dì Dung thấy tôi đứng ngẩn người ở đó, nghi ngờ hỏi: “Con không ở Sài Gòn, sao lại về đây?”

Lòng tôi vốn đã bực bội với dì ấy, thuận miệng nói bừa: “Con về xem mắt.”

“Hả?” Dì Dung sững người: “Xem mắt? Xem mắt ai?”

“Con nghe mẹ con nói, dì quyết tâm muốn trở thành một bà mối xuất sắc, nên muốn nhờ dì cũng giới thiệu cho con một đối tượng kết hôn. Đây không phải là vội vàng chạy về sao.”

Dì Dung lúc này mới ý thức được tôi đang trêu chọc dì ấy, quay đầu liếc nhìn ông phó cục trưởng đang ngồi trên ghế sô pha, thấy ông ấy cũng đang nhìn về phía này, liền nói với tôi: “Con có vấn đề à? Kỳ quái.”

Tôi cười nói: “Ăn phải chút ớt, có hơi nóng tính.”

Dì Dung hừ một tiếng: “Mẹ thấy con không phải ăn phải ớt, mà là uống cả một cân giấm chua thì có.”

“Con ghen với ai chứ? Ghen với Như Ý à? Hay là ghen với dì?”

Dì Dung trợn mắt, nghiến răng nói: “Thằng nhóc này nói chuyện càng ngày càng không biết giữ mồm giữ miệng rồi, đến cả dì mà con cũng dám đùa! Dì cảnh cáo con đấy nhé, chuyện của con với Như Ý, dì còn chưa gật đầu đồng ý đâu.”

“Con không phải khoác lác đâu, Như Ý có theo con hay không, dì nói thật sự không có tác dụng. Chuyện đó phải được mẹ con gật đầu mới được.”

Dì Dung liếc tôi một cái: “Con cứ lắm mồm đi. Đợi ngày nào đó con muốn vào cửa nhà chúng tôi, xem dì xử lý con thế nào.”

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang ngồi trên ghế sô pha, ông ấy tuy rằng đang cúi đầu nghịch điện thoại, nhưng rất rõ ràng là đang lén nghe chúng tôi nói chuyện. Tôi đưa tay kéo lấy cánh tay dì Dung, dắt dì ấy sang một bên.

Dì Dung không hiểu chuyện gì, dùng sức muốn thoát ra, nhưng vẫn bị tôi kéo đến bên cửa bếp.

“Con làm gì vậy?” Dì Dung cảnh giác nhìn tôi.

Tôi tiến đến gần dì ấy, hạ thấp giọng nói: “Dì Dung, con thấy người đàn ông này rất tốt.”

Dì Dung nghe vậy sững người, làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Mặt trời mọc đằng Tây à? Miệng chó mà cũng phun ra được ngà voi cơ đấy.”

“Dì nói thế này không giống lời một cảnh sát nhân dân nên nói chút nào.”

“Vậy cảnh sát nhân dân nên nói thế nào?” Dì Dung chào một cái, nghiêm túc nói: “Đồng chí, cuối cùng đồng chí cũng nói được một câu nghe lọt tai rồi.”

“Nói nghiêm túc. Thật đấy, con thật sự thấy người đàn ông dì giới thiệu cho mẹ con rất tốt.”

Dì Dung quan sát tôi từ trên xuống dưới một lượt, nửa tin nửa ngờ hỏi: “Con thật sự nghĩ như vậy à?”

“Vâng vâng vâng. Dì nhìn ông ấy xem, trông rất đàng hoàng, dáng người cũng rất tốt, không giống những người đàn ông trung niên khác béo ị. Điều kiện cũng không tệ, có nhà có tiền gửi ngân hàng, lại còn là phó cục trưởng. Mặc dù tuổi tác có hơi lớn một chút, nhưng bây giờ đang thịnh hành kiểu chú già mà.”

Dì Dung đôi mắt hơi híp lại, liếc xéo tôi: “Sao dì lại cảm thấy con càng giống một bà mối hơn nhỉ?”

Tôi vẻ mặt thành khẩn nói: “Nói thật, con thật sự thấy người này không tệ.”

Dì Dung nhíu mày, vẫn có chút không tin tưởng lắm: “Vậy là con đồng ý chuyện của ông ấy với mẹ con rồi hả? Dì còn tưởng con phản đối cơ đấy.”

“Không không không, dì hiểu lầm rồi. Người khác thì không tệ, nhưng không hợp với mẹ con. Ông ấy với dì rất hợp nhau.”

Dì Dung lúc này mới hiểu ra, trừng mắt: “An Đông, con lại lên cơn đấy à? Con đừng tưởng dì không dám đánh con nhé!”

“Dì nhìn xem dì gấp cái gì chứ, con nói thật mà. Ông ấy với dì thật sự rất xứng đôi. Hai người đều làm trong cơ quan nhà nước, ít nhất cũng có tiếng nói chung. Còn nữa, lát nữa dì với ông ấy đứng cạnh nhau, chụp một tấm ảnh xem thử đi, rất có tướng phu thê đấy.”

“Vậy ông ấy với con không phải còn hợp hơn sao? Dì thấy hai người họ cũng rất có tướng phu thê.”

“Chủ yếu là dì xem mắt hết lần này đến lần khác, gặp bao nhiêu người đàn ông rồi cũng không thành. Người đàn ông tốt như vậy ngay trước mắt, sao dì lại không biết quý trọng chứ?”

Không đợi tôi nói xong, dì Dung tát vào gáy tôi một cái, có chút thẹn quá hóa giận nói: “Dì thấy con thật sự đáng đánh đòn. Lớn nhỏ không biết.”

Tôi xoa chỗ đau, nhíu mày nói: “Sao dì lại giống hệt mẹ con vậy, thích đánh vào đầu người ta thế.”

Dì Dung cười lạnh nói: “Dì chính là thay mẹ con dạy dỗ con. Mẹ con chính là mềm lòng quá, mới chiều hư con thành ra một thân thói xấu.”

Đúng lúc này, cửa phòng vang lên, mẹ đẩy cửa bước vào. Người đàn ông vội vàng đứng dậy, mẹ cười chào hỏi: “Đến rồi à. Ngồi đi ngồi đi.” Một bên thay giày một bên nhìn tôi và dì Dung, hỏi: “Hai người làm gì vậy?”

Dì Dung nói: “Đang thay chị dạy dỗ đứa con bất hiếu đây.”

Tôi nhíu mày, ôm đầu, vẻ mặt tủi thân mách tội: “Mẹ, dì ấy đánh con.”

Mẹ một chút mặt mũi cũng không cho, hừ lạnh nói: “Đáng đánh.”

“Không phải, mẹ cũng không hỏi nguyên nhân à?”

Mẹ liếc tôi một cái: “Dì Dung của con đánh con còn cần nguyên nhân sao?”

Chúng tôi ở đây nói chuyện phiếm, vị cục trưởng chú kia đứng bên ghế sô pha một mình có chút khó xử. Sau khi mẹ thay giày xong, chào hỏi ông ấy một tiếng rồi đi vào phòng ngủ.

Tôi lẽo đẽo theo sau vào phòng ngủ hỏi: “Mẹ nói mời khách chính là hai người họ à.”

“Đúng vậy, sao thế?”

“Đang yên đang lành sao lại mời ông ấy đến nhà làm khách chứ?”

Mẹ liếc tôi một cái: “Ông ấy là đối tượng xem mắt của mẹ, tương lai sẽ kết hôn với mẹ. Cũng chính là bố dượng tương lai của con, con đối xử với người ta lịch sự một chút đi.”

“Sao lại thành bố dượng của con rồi? Mẹ thật sự định kết hôn với ông ấy à?”

“Đúng vậy, người đàn ông điều kiện tốt như vậy, có đốt đèn lồng cũng khó tìm, sao có thể cứ như vậy mà bỏ lỡ được chứ?” Mẹ lộ ra nụ cười mà như không cười, rất rõ ràng là đang nói dối.

Dù sao tôi cũng không tin, hỏi: “Mẹ thật sự thích ông ấy à?”

Mẹ treo áo khoác lên giá áo, cũng không quay đầu lại nói: “Dù sao cũng có cảm tình tốt.”

“Vậy mẹ còn nhớ ông ấy tên là gì không?”

Mẹ rõ ràng sững lại một chút, ấp úng nói: “Ông ấy tên… tên… tên…”

“Ông ấy tên Lưu Lập Quân.”

“Đúng đúng đúng!” Mẹ vỗ tay nói: “Ông ấy tên Lưu Lập Quân.”… Mẹ cứng người một lúc rồi lẩm bẩm: “Không đúng, mẹ nhớ ông ấy hình như họ Trần mà.”

Tôi liếc mắt, vẻ mặt không nói nên lời: “Ông ấy tên Trần Lập.”

Mẹ lúc này mới ý thức được bị tôi trêu chọc, mày liễu dựng đứng, hậm hực nói: “Dám gài bẫy mẹ à? Con muốn bị đánh phải không?”

Tôi nhỏ giọng thì thầm: “Mẹ đến cả tên người ta là gì cũng không nhớ, mà còn nói có cảm tình tốt à?”

Mẹ có chút khó xử nhưng vẫn cố chấp nói: “Không nhớ tên thì sao chứ? Nhìn hợp mắt là được rồi.”

Do dự một chút, tôi trầm giọng hỏi: “Mẹ có phải cố ý không ạ?”

“Cố ý cái gì?”

“Cố ý làm con tức giận.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Con nghĩ nhiều quá rồi. Mẹ cố ý làm con tức giận làm gì chứ? Được rồi được rồi, mẹ còn phải thay quần áo nữa, con mau ra ngoài đi.”

Mắt tôi liếc lên một cái, rồi xoay người ra khỏi phòng, vừa đi được hai bước, nhớ ra một chuyện, liền lại quay lại, đẩy cửa hỏi: “Mẹ, con thấy mẹ cũng không mua đồ ăn, tối nay ăn gì…”

Mẹ đang thay quần áo, nút áo lót vừa hay cởi được hai khuy, chiếc áo rộng mở để lộ vú sữa trắng nõn, chiếc áo ngực ren màu đỏ tía hiện rõ trước mắt tôi, không khỏi ngẩn người.

Mẹ vội vàng che ngực, tức giận: “Sao lại quay lại? Gõ cửa không được à! Ra ngoài!”

Tôi ngoan ngoãn đóng cửa lại, trở về phòng khách.

Dì Dung hỏi: “Con lại làm mẹ con tức giận rồi à?”

“Con nói dì Dung xinh hơn mẹ con, mẹ con không đồng ý, còn mắng con một trận.”

Dì Dung nhíu mày, cười lạnh nói: “Dì thấy con nhanh mồm nhanh miệng mới đáng bị mắng thì có!”

Không bao lâu sau, mẹ thay một bộ quần áo thoải mái từ trong phòng đi ra, hơi xin lỗi nói: “Hôm nay tan làm hơi muộn, cũng chưa kịp chuẩn bị gì cả.”

Dì Dung nói: “Cũng không cần thiết phải ở nhà bận rộn làm gì, ra ngoài ăn cho tiện.”

Mẹ vội hỏi: “Em đã mua bít tết rồi, lát nữa sẽ có người giao đến.”

Trong lúc đợi cơm, ba người ngồi quây quần bên bàn trà, một bên uống trà một bên nói chuyện phiếm. Những chủ đề của người lớn tôi cũng không chen vào được, nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được mẹ lúc nói chuyện vẫn giữ một khoảng cách nhất định, không giống như đang nói chuyện phiếm với đối tượng xem mắt, ngược lại như đang đàm phán thương mại.

Chỉ một lát sau, người giao hàng đã đến. Mẹ bảo tôi vào bếp giúp mẹ, còn đặc biệt khoe tài bày biện món ăn kiểu Michelin.

Trong lòng tôi có chút khó chịu, lẩm bẩm nói: “Dì Dung ăn cơm cũng không cần phải tiếp đãi trịnh trọng như vậy, có cần phải bày biện đẹp mắt thế không?”

Mẹ đang bận việc trên tay, lườm tôi một cái: “Chua loét, sắp đổ đến nơi rồi.”

“Biết rõ con ghen mà mẹ còn liên tục kích thích con. Con thấy mẹ đây là cố ý.”

Mẹ không trả lời, thúc giục: “Nhanh lên, bảo con vào giúp chứ không phải bảo con vào để ghen.”

Tôi nhận lấy đĩa bít tết từ tay mẹ, nhìn chằm chằm vào đó rồi nói: “Bít tết ngon như vậy mà cho ông ấy ăn thì thật đáng tiếc.”