Chapter 80
========================================

Về đến nhà, mẹ ngồi xuống ghế sofa, vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh, ý bảo tôi ngồi xuống, rồi hỏi: “Con với Như Ý đã bàn những gì rồi?”

Tôi hỏi lại: “Thế mẹ với dì Dung đã nói những gì?”

Im lặng một lúc, mẹ nói: “Dì Dung của con đang giận lắm. Như Ý cãi nhau to với dì ấy, sống chết đòi sinh đứa bé này ra, còn muốn cưới con nữa.”

“Thì chẳng phải… hai người đã sớm định sẵn hôn ước cho bọn con rồi sao? Chẳng phải toàn lấy chuyện này ra trêu bọn con còn gì?”

“Trêu thì trêu. Nhưng nếu muốn cưới xin sinh con thì cũng phải đợi tốt nghiệp xong đã chứ. Như Ý giờ đang là sinh viên năm cuối, con làm thế này chẳng phải làm lỡ dở tương lai của người ta sao.”

Tôi chau mày: “Thật ra con cũng biết. Con cũng nói với Như Ý như vậy rồi, nhưng con bé đó… chẳng hiểu sao nữa.”

Mẹ khẽ thở dài: “Như Ý tuy tính tình thẳng thắn nhưng không ngốc, tình cảm của con có dành cho con bé hay không, nó cảm nhận được hết.”

“Tình cảm của con là dành cho cô ấy mà.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi đành sửa lại: “Ít nhất thì một phần là dành cho cô ấy.”

“Con nói xem có nghe được không? Con định chia trái tim mình thành mấy mảnh vậy hả?”

“Con…”

“Thôi, con đừng nói nữa.” Mẹ lại thở dài, vẻ mặt có chút mệt mỏi.

Im lặng một lúc lâu, mẹ nói: “Lúc nãy nói chuyện với dì Dung của con nửa ngày trời, dì ấy cũng không phản đối hai đứa ở bên nhau, dì cũng biết tình cảm của Như Ý. Dì đồng ý cho hai đứa cưới, nhưng đứa bé này thì hiện tại không thể giữ.”

“Con cũng nghĩ vậy mà.”

“Thế nên mới bảo con đi khuyên Như Ý đấy.”

Tôi gật đầu: “Vâng, ý của hai người con hiểu rồi.”

Mẹ định nói gì đó nữa thì đột nhiên nhíu mày, đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh, sau đó là tiếng nôn ọe.

Tôi đi theo vào, thấy mẹ đang cúi người bên bồn cầu, thấy hơi xót, tôi đưa tay vỗ nhẹ lưng mẹ, cuối cùng không nhịn được hỏi: “Mẹ, có phải mẹ cũng có thai rồi không?”

Mẹ biến sắc, đẩy tôi ra: “Đừng có nói linh tinh.”

“Nhưng phản ứng của mẹ nghiêm trọng quá. Nếu không phải có thai thì mẹ mau đi bệnh viện khám đi, đừng để bệnh nhẹ kéo thành bệnh nặng.”

“Dạo này công ty bận tối mắt tối mũi, mấy hôm nữa mẹ thu xếp thời gian đi khám.”

“Ấy, đừng mấy hôm nữa, mai đi luôn đi.”

Mẹ ca cẩm: “Vì chuyện của con mà hôm nay mẹ đã phí cả ngày rồi, mai lấy đâu ra thời gian nữa.”

“Vậy hay là thế này, mình đi luôn bây giờ đi, con đưa mẹ đi.”

“Mẹ không đi.”

“Đi mà! Con đưa mẹ đi. Mẹ đừng kéo dài nữa, nhanh lên.”

“Mẹ không đi!”

Mẹ gắt lên, lại còn giở tính trẻ con.

“Mẹ mà không đi, con… con…”

“Con thì sao?”

“Con sẽ… con sẽ… con sẽ nằm đây không dậy nữa.”

Nói rồi, tôi nằm thẳng đơ ra sàn, cứng như khúc tre.

“Con thích nằm đâu thì nằm!”

Mẹ nguýt một câu rồi quay người bỏ đi, tôi vươn tay ôm lấy đùi phải của mẹ, nhất quyết giữ mẹ lại không cho đi.

“Buông tay.”

“Không buông.”

“Buông tay!”

“Con không. Mẹ không đi bệnh viện với con, con chết cũng không buông.”

“Con người này… thật là mặt dày.”

“Con làm thế này là vì sức khỏe của mẹ, cái mặt này của con không cần cũng được.”

Mẹ từ công ty về thẳng nhà, chân vẫn đi đôi tất da mỏng, lâu lắm rồi tôi không được sờ, không tránh khỏi nảy sinh ý đồ xấu.

Mẹ dường như cảm nhận được ý đồ không tốt của tôi, vẫn cố bước về phía trước.

Tôi áp mặt vào đôi chân đẹp mang tất bóng loáng, cơ thể nóng ran, trong lòng chợt nảy ra ý nghĩ, đã làm thì làm cho tới, tôi vùng dậy ôm lấy vòng eo thon của mẹ, rồi ngã nhào lên ghế sofa.

“Con làm gì vậy?”

Sự thay đổi bất ngờ này khiến mẹ không kịp trở tay, hai tay chống lên ngực tôi, cố sức đẩy ra.

Tôi đè mẹ xuống dưới người, mặt gần như chạm vào mặt mẹ, hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt tôi, nóng hổi, khiến lòng tôi càng thêm xao động, dương vật lặng lẽ cương cứng.

“Mẹ có đi không?”

“Mẹ đã bảo là không đi! Con đứng dậy cho mẹ.”

“Mẹ mà không đi, con sẽ… con sẽ địt mẹ.”

Mặt mẹ đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: “An Đông, con muốn làm phản hả? Đứng dậy cho mẹ.”

Tôi không nói nhiều, hai tay lần xuống dưới, dọc theo đôi chân thon thả mềm mại mang tất da, luồn vào trong quần bó.

Mẹ khép chặt hai chân, tay trái chống vào mặt tôi, cố sức đẩy sang một bên, miệng lớn tiếng mắng: “An Đông, mày điên rồi à, tao nổi khùng với mày bây giờ!”

“Lần nào mẹ chẳng nổi khùng với con?”

Hai đùi mẹ kẹp rất chặt, may mà tất da trơn láng, da đùi trong lại mềm mại, dùng sức vẫn có thể chen tay vào được.

Bàn tay kẹp giữa phần mu lồi ra giữa hai chân, ra sức ma sát, theo như tôi hiểu về mẹ, âm đạo chắc hẳn đã chảy nước rồi.

Mặt mẹ đỏ ửng, biết tôi giờ đang là đồ lưu manh, chỉ mắng vài câu cũng chẳng ăn thua, bèn véo mạnh tai tôi, không chút nương tay.

Tôi đau quá kêu oai oái, không ngừng xin tha: “Đau quá đau! Buông tay, buông tay! Ái u ~!”

“Vậy thì đứng dậy.”

“Con đứng, con đứng, mẹ bỏ tay ra trước đã.”

Mẹ véo mạnh một lúc, thấy tai tôi đỏ bầm lên mới buông tay.

Tôi bò dậy, luôn miệng xoa tai, cảm giác nóng rát.

Mẹ ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo, liếc xéo tôi: “Đúng là không thể cho mày sắc mặt tốt được. Được đằng chân lân đằng đầu.”

Tôi bĩu môi, nhìn mẹ vẻ đáng thương.

“!” Mẹ đưa tay đẩy tôi ra, bước về phía phòng ngủ.

Tôi nhìn cặp mông cong cớn của mẹ, không cam lòng, đứng dậy lao tới, ôm mẹ từ phía sau, bế mẹ đến mép giường, rồi ngả người về phía trước, cả hai cùng ngã lên giường.

Mẹ “A” lên một tiếng kinh hãi, cố gắng đứng dậy, nhưng lúc này mẹ đang nằm sấp bị tôi đè lên người, dù thế nào cũng không thể dậy được.

“Con nói không giữ lời!”

“Con nói không giữ lời chỗ nào? Mẹ bảo con đứng dậy, con đứng dậy rồi. Mẹ cũng đâu có nói là không được đè mẹ xuống giường nữa đâu.”

“Con… chơi xấu phải không?”

“Cái này gọi là binh bất yếm trá.”

Tay phải tôi lại luồn xuống dưới quần bó, xoa nắn cặp mông cong tròn mềm mại ẩn dưới lớp tất da, ghé vào tai mẹ, giọng đe dọa: “Mẹ có đi bệnh viện không? Mẹ mà không đi, con địt mẹ thật đấy.”

“Ưm…” Mẹ bị tôi đè dưới người, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khó chịu, nhưng vẫn nhất quyết không chịu thua.

Lòng tôi dục hỏa càng lúc càng bốc cao, cũng không phân biệt được rốt cuộc là đang uy hiếp mẹ hay là lấy cớ muốn làm một phát, hai tay mò mẫm ở đũng quần, nắm lấy mép quần tất, định kéo cả quần lót xuống.

Mẹ biết quần áo sắp bị cởi, nói gì cũng đã muộn, liền liều mạng khép chặt chân, không cho tôi được như ý.

Nhưng tư thế này quả thật không dễ cởi, phải tốn rất nhiều sức mới kéo xuống được một chút.

Tôi thấy mẹ liều mạng như vậy cũng không muốn đi bệnh viện, nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ sợ đi bệnh viện thế, không phải là đau dạ dày đâu nhỉ?”

“Mẹ không chỉ đau dạ dày, mẹ bị con đè cho toàn thân đều đau đây này.”

Tôi ghé vào tai mẹ, giọng mờ ám hỏi: “Mẹ, có phải mẹ cũng có thai rồi không?”

Mẹ không chút suy nghĩ: “Không phải!”

“Sao mẹ chắc chắn thế?”

“Mẹ dùng que thử thai rồi.”

Tôi biết mẹ đã thử, nhưng mẹ không biết là tôi đã biết chuyện đó, cho nên sau khi buột miệng nói ra, hai má mẹ đỏ bừng, để che giấu sự lúng túng, mẹ lại bắt đầu giãy giụa kịch liệt.

Tôi bỏ qua việc cởi quần tất của mẹ, thay vào đó vén váy lên, trực tiếp luồn tay vào trong quần lót.

Ngón tay thô ráp xuyên qua khe mông trơn nhẵn mềm mại, chạm vào cửa âm đạo đang nhô ra, chỗ đó quả nhiên như tôi nghĩ, đã ướt sũng một mảng.

Mẹ bị nắm trúng yếu huyệt, dù giãy giụa thế nào cũng vô ích, mẹ càng giãy, ngón tay lại càng chui sâu vào âm đạo.

Thịt mềm bên trong lỗ thịt bao bọc lấy ngón tay, co giật co thắt, dâm thủy không ngừng chảy ra ngoài, làm ướt đẫm cả bàn tay.

Tôi có chút tinh trùng thượng não rồi, không quan tâm muốn cởi hết quần áo, ai ngờ lúc này mẹ đột nhiên không động đậy nữa.

Tôi hơi nghi hoặc, hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ nằm sấp trên giường, nói: “Con đứng dậy, mẹ đi bệnh viện.”

Tên đã lên dây, không ngờ mẹ lại đột nhiên đồng ý, quả thực có chút khó chịu, không nhịn được hỏi một câu: “Sao mẹ lại đổi ý vậy?”

“Rốt cuộc là con muốn mẹ đi hay không muốn mẹ đi hả?”

“Đi đi đi, đi ngay.”

Mặc dù có chút lưu luyến không rời, nhưng tôi vẫn vội vàng bò dậy, phút cuối cùng vẫn không quên ngoáy ngoáy hai cái trong âm đạo của mẹ.

Mẹ ưỡn người lên, xoay người ngồi dậy, chỉnh lại quần áo.

Dáng vẻ của mẹ quả thực quá mê người, tôi không nhịn được đưa ngón tay đầy dâm thủy lên miệng mút một cái, mẹ bất giác nhíu mày, hai má đỏ bừng, nắm lấy cổ tay tôi, kéo ra.

Đây là hành động theo bản năng của tôi, cũng thấy hơi ngượng, nói: “Mẹ sửa soạn đi, mình đi bây giờ.”

Lúc này mẹ ngược lại không giở trò gì nữa, thay quần áo rồi cùng tôi đến bệnh viện thành phố.

Trước tiên làm kiểm tra dạ dày, bác sĩ xem kết quả xong, hỏi qua loa bệnh sử, mẹ trả lời chi tiết.

Bác sĩ nói không có vấn đề gì lớn, lại hỏi kỹ hơn về triệu chứng, sau đó ngập ngừng nói: “Hay là… cô qua khoa sản kiểm tra một chút đi.”

Mẹ cũng không lúng túng, nói thẳng: “Tôi thử rồi, không có thai.”

“Tự mình thử à?”

“Ừ.”

“Tự mình thử đôi khi không chính xác, cô tốt nhất vẫn nên qua khoa sản kiểm tra một chút.”

Mẹ không nói gì, ra khỏi phòng khám liền đi xuống lầu.

Tôi theo sát phía sau, hỏi: “Bác sĩ chẳng phải bảo mẹ đi kiểm tra một chút sao?”

Mẹ vội vã đi về phía trước, cũng không quay đầu lại nói: “Không cần.”

“Bác sĩ nói cần kiểm tra, vẫn nên kiểm tra một chút đi.”

“Đã nói là không đi.”

“Sao mẹ lại bướng bỉnh thế! Đã đến bệnh viện rồi, tiện thể kiểm tra một chút cũng không mất bao nhiêu thời gian đâu.”

“Sao con phiền thế nhỉ!” Mẹ có chút mất kiên nhẫn: “Đã nói không đi là không đi.”

“Mẹ sợ phải không?”

“Mẹ sợ cái gì?”

“Sợ có thai chứ gì.”

Mẹ trừng mắt liếc tôi một cái, không nói gì, tiếp tục đi về phía trước.

Tôi đuổi theo, nói nhỏ: “Mẹ sợ có thai con của con, không biết phải làm sao chứ gì?”

Mẹ đột ngột dừng bước, nhìn trước nhìn sau, xác định không có ai, quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con có biết mình đang nói gì không?”

“Con đương nhiên biết mình đang nói gì, cho nên con mới nói mẹ không dám đi kiểm tra. Mẹ chính là sợ.”

Mẹ há miệng định nói gì đó, dường như không biết nên nói gì, dứt khoát làm ra vẻ lười để ý đến con, quay người bỏ đi.

Tôi đã tốn bao nhiêu công sức mới dụ được mẹ đến bệnh viện, chính là vì mục đích này, làm sao có thể dễ dàng để mẹ rời đi được?

Tôi bước lên phía trước, níu lấy cánh tay mẹ, sống chết không cho mẹ đi, nhỏ giọng mè nheo: “Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót. Phát hiện sớm điều trị sớm, mẹ nói có đúng không? Lỡ như mẹ thật sự có thai, vác cái bụng lớn, muốn phá cũng không phá được, lúc đó hối hận cũng đã muộn.”

Mẹ không để ý đến những lời nói nhảm của tôi, ba chân bốn cẳng đi ra khỏi tòa nhà bệnh viện, tôi theo sát phía sau, liên tục lẩm bẩm, mắt thấy mẹ đi đến bên xe, tôi một bước dài lao tới, đưa tay ấn lên cửa xe, vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Hay là thế này, nếu mẹ thật sự kiểm tra ra có con, con đảm bảo sẽ không bao giờ động vào mẹ nữa. Mẹ thấy thế nào?”

Mẹ liếc tôi một cái: “Vậy nếu không có thì sao?”

“Thế chẳng phải đúng ý mẹ rồi sao?”

Mẹ suy nghĩ một lát, nói: “Sao kiểu gì cũng là con chiếm tiện nghi thế nhỉ?!”

“Sao lại là con chiếm tiện nghi được? Vậy mẹ nói sao đây? Làm thế nào mẹ mới chịu đi kiểm tra?”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, không biết đang nghĩ gì.

Một lúc sau, mẹ nói: “Từ nay về sau mẹ bảo con làm gì, con phải làm cái đó.”

Mẹ đột nhiên nhượng bộ, tôi mừng rỡ vô cùng, vội vàng giơ tay thề thốt: “Con đảm bảo, từ nay về sau mẹ bảo con làm gì con sẽ làm cái đó. Con chính là con chó con bên cạnh mẹ, mẹ bảo con đi ăn cứt, con cũng tuyệt đối không hó hé một lời.”

“Sao con lại ghê tởm thế hả?” Mẹ ghét bỏ nhíu mày: “Con chó con gì chứ, mẹ thấy con chính là con chó ghẻ.”

“Chó gì cũng được. Đi thôi đi thôi.”

Tôi vừa dỗ vừa lừa, cuối cùng cũng đưa được mẹ đến khoa sản.

Mẹ vẫn có chút không tình nguyện, nhất quyết đuổi tôi ra ngoài, sau khi chắc chắn mẹ đã vào trong, tôi ra khỏi tòa nhà, đứng đợi bên ngoài.

Đi đi lại lại hồi lâu, cuối cùng cũng thấy mẹ đi ra, tôi vội vàng chạy tới đón.

Trên mặt mẹ không có bất kỳ biểu cảm gì, thấy tôi cũng không nói chuyện, cứ thế đi thẳng.

Tôi vội vàng đuổi theo hỏi han, mẹ cứ như không nghe thấy, chẳng thèm để ý đến tôi, trực tiếp chui vào xe.

Tôi vòng qua đầu xe, vừa định mở cửa ghế phụ thì mẹ đã khởi động máy, thuần thục quay đầu xe rồi phóng đi, để lại một mình tôi đứng ngẩn người tại chỗ.

Xem thái độ này của mẹ, kết quả cũng không khó đoán.

Tôi không biết nên diễn tả tâm trạng lúc này như thế nào, có nên vui mừng không nhỉ?

Tôi cũng không rõ nữa. Lúc tôi về đến nhà, mẹ đang nằm ngửa trên sofa, tôi mở cửa đóng cửa, mẹ cũng không có chút phản ứng nào.

Tôi lặng lẽ đi tới, ngồi xổm bên cạnh sofa, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ bỏ con lại một mình ở đó vậy sao?”

Mẹ cứ như không nghe thấy, vẫn không nhúc nhích.

Im lặng một lát, tôi lại hỏi: “Có thai không mẹ?”

Mẹ không có phản ứng, tôi tự mình lẩm bẩm: “Chắc chắn là có thai rồi. Đúng không? Mẹ của con.”

Mẹ đột ngột ngồi dậy, vớ lấy gối ôm ném tới tấp vào tôi, tức giận hét lớn: “Đều tại con! Suốt ngày muốn muốn muốn, không chịu dừng. Giờ thì hay rồi, con vui chưa?”

Mẹ cứ như cô dâu nhỏ bị ấm ức, đang làm nũng với chồng, tuy trông rất hung dữ nhưng lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt đáng yêu.

Tôi không nhịn được cười thành tiếng, mẹ càng tức: “Con cười cái gì mà cười?”

“Con có cười đâu?” Nói rồi, tôi lại không nhịn được cười.

“Miệng con ngoác đến mang tai rồi, còn bảo không cười.”

“Con… Ừm, được rồi. Con có cười, nhưng con không phải đang cười mẹ đâu.”

“Vậy con cười cái gì?”

Tôi suy nghĩ một chút, cười nói: “Con đang cười ông trời, cứ cố ghép hai mẹ con mình lại với nhau. Lần nào cũng dùng bao cao su hoặc uống thuốc tránh thai khẩn cấp, thế mà vẫn có thể có thai, xác suất này nhỏ đến mức nào chứ. Mẹ nói xem có phải ông trời cố ý không?”

Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi, vung gối ôm ném về phía tôi một cái, lớn tiếng nói: “Ông trời đúng là mắt mù.”

Tôi không tránh không né, chịu một cú đánh, cười khổ nói: “Ông trời mắt mù, rõ ràng là vợ chồng, lại cứ bắt chúng ta làm mẹ con.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì nữa.

Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, định nắm tay mẹ nhưng bị mẹ gạt ra.

Im lặng rất lâu, tôi hỏi: “Mẹ nghĩ kỹ xem phải làm sao chưa?”

“Nghĩ kỹ cái gì?”

“Đứa bé ấy, mẹ định thế nào? Giữ hay không giữ?”

Mẹ vốn đang tức giận đùng đùng, nghe tôi hỏi vậy, ngược lại thu lại cơn giận, liếc tôi, chậm rãi hỏi: “Con nói xem?”

“Ơ… Cái này… Hỏi con à?”

Không ngờ mẹ lại ném vấn đề ngược lại cho tôi, nhất thời có chút không biết làm sao, không biết nên trả lời thế nào, ấp úng nửa ngày cũng không nói ra được lý do.

Nhưng chuyện này quan hệ với tôi cũng rất lớn, dù sao cha đứa bé cũng là tôi, ném vấn đề cho mẹ, hoàn toàn không quan tâm, hình như cũng không ổn lắm.

Nhưng mục đích mẹ hỏi như vậy là gì, tôi nhất thời vẫn chưa nghĩ ra, dù sao chắc chắn không phải là muốn trưng cầu ý kiến của tôi, người làm cha này.

Tôi cố tình trầm ngâm, thở dài một tiếng: “Nói thật thì tuổi mẹ cũng đã lớn, thuộc dạng sản phụ cao tuổi, đứa bé này nếu sinh ra, quả thực có nhất định rủi ro. Còn nếu nói không giữ, nó dù sao cũng là một sinh mệnh, hơn nữa với tuổi của mẹ, sau này thực sự có thể sẽ không có cơ hội nữa.”

Tôi biết mẹ quan tâm nhất chính là tuổi tác của mình, cho nên cố ý nhấn mạnh.

Mẹ nghe vậy liếc xéo tôi, lạnh lùng hỏi một câu: “Nói xong chưa?”

“À… Ừm.”

Mẹ đột nhiên quát: “Con đừng có ở đây giả vờ lý trí khách quan với mẹ nữa, con nghĩ thế nào, trong lòng mẹ biết rõ.”

Tôi đột nhiên có chút tò mò, hỏi ngược lại: “Vậy… con nghĩ thế nào?”

“Như Ý nghĩ thế nào, con chính là nghĩ như thế.”

Lời này nghe như đang nói qua loa, nhưng thực ra lại trúng tim đen, mẹ không chỉ biết tôi nghĩ thế nào, còn biết Như Ý nghĩ thế nào, tôi đối với mẹ thật sự là khâm phục sát đất.

Như Ý lo lắng cho tôi, muốn dùng đứa con để giữ chân tôi, tôi đối với mẹ lại nào phải không như vậy?

Tuy rằng mẹ biết suy nghĩ thật sự trong lòng tôi, nhưng tôi lại không thể thẳng thắn thừa nhận.

Tôi giả vờ ngơ ngác hỏi: “Như Ý? Liên quan gì đến Như Ý à?”

Mẹ biết vòng vo với tôi cũng không lại, dứt khoát hỏi thẳng: “Bây giờ mẹ hỏi con, rốt cuộc con có ý định gì? Đứa bé này con muốn hay không muốn?”

Mẹ hỏi thẳng thắn như vậy, cũng chính là ngầm thừa nhận tôi là cha đứa bé.

Lúc này thì không thể giả vờ ngốc nghếch nữa rồi, mỗi lời tôi nói đều có thể quyết định số phận của đứa bé này.

Tôi thu lại nụ cười, giọng thành khẩn nói: “Mẹ, con… nói thật… con biết nói như vậy là thiên lý nan dung, đại nghịch bất đạo, nhưng con thật sự… con thật sự muốn đứa bé này, nó dù sao cũng là kết tinh tình yêu của con và mẹ. Con biết con và mẹ không thể ở bên nhau lâu dài, con chỉ muốn để lại một minh chứng, một minh chứng cho khoảng thời gian tươi đẹp chúng ta đã từng có.”

Mẹ nhìn tôi, không nói gì, vẻ mặt lạnh lùng, không biết đang nghĩ gì.

Có lẽ đoạn tỏ tình này của tôi không hề lay động được mẹ, thậm chí còn gây tác dụng ngược, tôi thăm dò nói thêm một câu: “Có lẽ khoảng thời gian này đối với mẹ mà nói không đẹp đẽ như vậy.”

Mẹ vẫn không nói gì, nhắm mắt trầm tư một lúc rồi đứng dậy vào phòng ngủ.

Lúc này trong lòng tôi rối bời, thật sự không đoán ra được mẹ rốt cuộc đang nghĩ gì.

Lần trước ngoài ý muốn mang thai là nguyên nhân chính khiến gia đình chúng tôi tan vỡ, đối với mẹ đó là một cú sốc rất lớn.

Tuy rằng quan hệ của chúng tôi đã có những thay đổi tinh tế, nhưng tâm trạng mâu thuẫn của mẹ đối với chuyện mang thai chắc chắn rất lớn.

Thái độ hiện tại của mẹ rất kỳ lạ, theo tính cách của mẹ, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, không thể thiếu một trận đòn roi với tôi, nhưng mẹ lại khác thường hỏi ý kiến của tôi, theo lẽ thường thì chuyện này tuyệt đối không thể để tôi biết.

Mẹ, hình như đang do dự.

Nhưng mẹ… đang do dự điều gì chứ?

Vì Như Ý có thai trước vài ngày, nên tôi đã tìm hiểu kiến thức liên quan đến thai phụ và cả sách dạy nấu ăn bồi bổ.

Vốn định hỏi mẹ muốn ăn gì, nhưng mẹ vào phòng đã đóng cửa lại, đành phải tự ý quyết định, đi siêu thị mua một ít thịt dê, củ cải, hầm một nồi canh thịt dê.

Lúc tôi bưng canh vào phòng ngủ, mẹ đang nằm sấp trên giường chơi điện thoại, tôi gọi: “Mẹ, sao mẹ lại nằm sấp thế?”

Mẹ bị tiếng gọi bất ngờ của tôi làm giật mình, nhíu mày nhìn tôi.

Tôi đặt bát canh lên tủ đầu giường, đỡ người mẹ muốn lật mẹ lại, mẹ vẻ mặt không kiên nhẫn càu nhàu: “Con bị làm sao đấy à?”

“Mẹ có thai, nằm như vậy không đè bẹp con sao?”

“Lúc mẹ mang thai con ngày nào cũng nằm sấp, cũng không thấy con bị đè bẹp.”

“Vấn đề là ở chỗ đó, con bướng bỉnh như vậy, nói không chừng chính là vì mẹ ngày nào cũng nằm sấp đấy. Nếu đứa bé ra đời cũng giống tính con thì phải làm sao?”

Mẹ hừ một tiếng: “Giống tính con thì toi đời.”

Lời vừa nói ra liền nhận ra, hung hăng liếc tôi một cái.

Tôi lấy lòng cười xòa nói: “Con cố ý hầm canh thịt dê cho mẹ đấy, mẹ nếm thử đi.”

Mẹ lạnh lùng đáp lại một câu: “Mẹ không muốn ăn.”

“Mẹ nếm thử đi mà, thơm lắm.”

“Mẹ đã nói là không muốn ăn.” Mẹ mất kiên nhẫn xoay người, quay lưng về phía tôi.

Tôi nằm xuống bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, nếu mẹ không vui trong lòng thì mẹ đánh con, mẹ mắng con, đều được. Mẹ đừng hành hạ bản thân mình, được không?”

“Mẹ hành hạ bản thân mình lúc nào?”

“Mẹ không ăn không uống thế này, chẳng phải là hành hạ bản thân mình sao?”

“Mẹ không có khẩu vị.”

“Mẹ bây giờ đang trong giai đoạn đặc biệt, không có khẩu vị cũng phải cố ăn một chút chứ.”

“Mẹ không muốn ăn.”

“Trước đây con không muốn ăn gì, mẹ chẳng phải suốt ngày ép con ăn sao. À… Mẹ muốn ăn đồ chua đúng không? Mận bắc? Táo mèo? Không phải, mẹ muốn ăn gì thì mẹ nói đi, con mua cho mẹ, làm cho mẹ.”

Mẹ không lên tiếng, im lặng hồi lâu, tôi vừa định mở miệng, mẹ bỗng nhiên nói một câu: “Mẹ muốn ăn cá chép sốt chua ngọt.”

Tôi gặp khó rồi, gãi gãi đầu, thầm nghĩ: “Món này hơi khó, con cũng không có tay nghề đó. Hay là con đặt giao hàng nhé.”

“Mẹ không ăn đồ giao hàng, chỉ muốn ăn con làm.”

“Mẹ này… sao lại còn giở tính trẻ con ra thế?”

Mẹ không nói gì nữa. Tôi nghĩ, bây giờ là giai đoạn đặc biệt, chắc mẹ cố ý giận dỗi.

Tôi ghé vào tai mẹ dỗ dành: “Con học, con học làm, được không? Nhưng hôm nay muộn quá rồi, đi đâu mua cá bây giờ? Hay là thế này, mẹ ăn tạm thịt dê này đi, mai con đi mua cá cho mẹ, được không?”

Đợi nửa ngày, mẹ vẫn không lên tiếng.

Tôi cười khổ nói: “Vậy mẹ xem thế này được không? Con ra công viên câu trộm hai con cá chép về cho mẹ ăn, được không?”

Không có câu trả lời.

“Con đi thật đấy à?”

Vẫn không có phản ứng.

Tôi bất đắc dĩ thở dài, cười khổ rời khỏi phòng ngủ của mẹ, vừa ra đến cửa vẫn không quên dặn mẹ uống canh.

Về phòng mình, tôi lên mạng tìm cách làm món cá chép sốt chua ngọt, chợt nhớ ra hai năm trước lúc đi ăn ở khách sạn Đường Triều, mẹ đã từng khen món cá chép sốt chua ngọt ở đó ngon.

Tôi nhìn đồng hồ, có lẽ vẫn còn kịp, liền nghĩ đến nhà hàng đặt một phần.

Tôi định đi bàn với mẹ một chút, ai ngờ vừa đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy mẹ đang cúi người trước bàn, từng miếng từng miếng uống canh thịt dê.

Mẹ đang ăn rất ngon lành, không ngờ tôi lại quay lại, nhất thời sững sờ, bốn mắt nhìn nhau, có chút lúng túng.

Hành động của mẹ thật sự vừa thú vị vừa đáng yêu, tôi muốn cười nhưng lại không dám cười thành tiếng.

Nếu mẹ đã ăn rồi thì không cần phải làm món cá chép sốt chua ngọt nữa, tôi liền giả vờ bình tĩnh, dặn dò: “Thai phụ không được thức đêm, đừng chơi điện thoại, ngủ sớm đi.”

Để mẹ không quá lúng túng, nói xong tôi liền nhanh chóng đóng cửa rời đi.

Đêm đó nằm trên giường, tôi trằn trọc cả đêm không ngủ được, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi mà tôi đã có hai đứa con, hơn nữa cả hai đều có khả năng bị phá bỏ, cũng không nói nên lời tâm trạng bây giờ là gì, cứ như đang mơ vậy.

Tuy rằng trước kia mẹ cũng từng mang thai con của tôi, nhưng lúc đó tình huống đặc biệt, không có cảm giác gì nhiều, lần này thì khác, thật sự có cảm giác sắp được làm cha.

Ngày hôm sau mẹ ăn sáng xong định đi làm, tôi ngăn lại nói: “Bây giờ sức khỏe và tinh thần của mẹ đều không ổn định, hay là mẹ xin nghỉ đi?”

“Chuyện nhỏ.” Mẹ thản nhiên, vừa thay giày vừa nói: “Cũng không phải lần đầu. Lúc mẹ mang thai con với Huyền My ngày nào cũng tăng ca.”

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: “Nhưng con là lần đầu tiên.”

Mẹ sững người, quay đầu trừng mắt liếc tôi một cái, có chút tức giận, giống như không muốn tôi nhắc đến chuyện này.

Tôi không muốn kích động mẹ, liền vội vàng chuyển chủ đề, hỏi: “Mẹ còn muốn ăn cá không? Con làm cho mẹ.”

“Tùy con.”

Mẹ đi rồi tôi bắt đầu bận rộn, dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, sau đó đi chợ mua thức ăn, bây giờ tôi là cha của hai đứa con chưa ra đời, phải gánh vác trách nhiệm này.

Giữa trưa hầm canh sườn heo đậu nành, trước tiên mang qua cho Như Ý.

Hôm qua sau khi chúng tôi đi, Như Ý lại cãi nhau với mẹ một trận, tinh thần có chút uể oải, vừa múc canh vừa nói: “Anh cũng không cần ngày nào cũng mang cơm cho em đâu, để mẹ em biết được, không chừng lại nói ra những lời khó nghe.”

Tôi cười cười: “Không sao, mẹ vợ tương lai nói vài câu thì cứ nói, anh chịu được.”

Liếc mắt nhìn qua, trên bàn trà chất đống túi lớn túi nhỏ, dì Dung tuy giận nhưng vẫn rất quan tâm con gái mình, mua không ít đồ bổ dưỡng.

“Anh với mẹ anh nói chuyện thế nào rồi?” Như Ý đột nhiên hỏi một câu.

“Hửm?”

Tôi nhất thời không biết nên nói với cô ấy thế nào, hôm qua trọng tâm đều là chuyện mẹ mang thai, chuyện của Như Ý ngược lại không bàn bạc gì nhiều.

“Mẹ anh nói sao?”

“Vẫn chưa thỏa thuận xong. Nhưng mà… anh suy nghĩ kỹ rồi, đứa bé này đến quả thật hơi sớm.”

Như Ý ngẩng mắt nhìn tôi: “Anh cũng không muốn đứa bé này nữa à?”

Tôi vội vàng giải thích: “Anh không phải không muốn, mà là không muốn làm lỡ dở việc học của em.”

“Em có thể bảo lưu một năm.”

“Chuyện này không phải bảo lưu một năm là giải quyết được. Nếu đứa bé thật sự sinh ra, em sẽ phải dành rất nhiều thời gian và công sức để chăm sóc con, mà anh lại không giúp được gì cho em, việc học và công việc tương lai của em đều có thể bị ảnh hưởng. Nếu em đứng ở góc độ của mẹ em để nhìn, sự lo lắng của bà ấy là rất cần thiết.”

Như Ý cúi đầu im lặng một lúc lâu, nhỏ giọng nói: “Em biết mẹ em quan tâm em, nhưng mà… nếu tương lai anh không ở bên cạnh em, việc học và công việc còn có ý nghĩa gì nữa đâu?”

“Sao lại không chứ?”

“Em lo lắng. Em cứ có cảm giác anh thích người phụ nữ khác.”

Linh cảm của cô gái ngốc này quả thật rất nhạy, tôi đúng là thích người phụ nữ khác, nhưng người phụ nữ đó cô ấy có nghĩ nát óc cũng không thể nào nghĩ ra là ai.

Tôi thở dài một tiếng, nhỏ giọng nói: “Như Ý, em không cần dùng đứa bé để giữ chân anh. Anh thề, đời này anh ngoài Như Ý ra, tuyệt đối không thể cưới người phụ nữ thứ hai.”

“Anh thề từ trước đến nay có bao giờ coi là thật đâu.”

“Lần này không đùa với em đâu, anh nói thật đấy.”

“Vậy chúng ta kết hôn đi.”

Tôi chần chừ một chút, Như Ý hỏi: “Anh không muốn à?”

“Anh không phải không muốn. Chúng ta có thể kết hôn, kết hôn ngay lập tức. Nhưng Như Ý à, anh sợ tương lai em sẽ hối hận.”

“Tại sao?”

“Thế giới này rất đặc sắc, em là con người tự do, khi em phát hiện ra một thế giới rộng lớn hơn, em sẽ cảm thấy tình yêu không còn quan trọng như vậy nữa, em cũng không phải là vật phụ thuộc của ai cả.”

Như Ý nhìn tôi: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

“Không có gì, chỉ là muốn em suy nghĩ kỹ một chút.”

Rời khỏi nhà Như Ý, tôi không khỏi thầm cười khổ, người ta thường nói đứng ngoài cuộc thì sáng suốt, chuyện của người khác thì nhìn thấu đáo, đến lượt mình thì lại rối như tơ vò.

Những lời vừa rồi nói với Như Ý, nào phải không phải là nói với chính mình?

Như Ý một lòng hướng về tôi, tôi một lòng hướng về mẹ.

Rốt cuộc là tôi đang khuyên Như Ý? Hay là đang khuyên chính mình?

Có lẽ là tôi vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng để kết hôn, có lẽ là tôi sợ hãi phải gánh vác trách nhiệm.

Không nói rõ được.

Đến công ty, tôi gọi điện thoại cho mẹ, mẹ bảo tôi ở dưới lầu đợi một lát.

Đợi một lúc cũng không thấy mẹ xuống, tôi liền tự ý đi lên.

Vì thường xuyên đến nên tôi khá quen thuộc với nơi này, những người khác cũng đều biết tôi, đi đến cửa phòng làm việc cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Lý tổng đó cũng đang ở trong văn phòng, đứng trước bàn làm việc, cầm một tập tài liệu, đang nói gì đó với mẹ.

Hai người đứng rất gần, mặc dù biết họ đang bàn công việc, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút ghen tuông.

Hai người đang nói chuyện, bị tôi đột ngột xông vào, đều sững sờ.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Chẳng phải đã bảo con ở dưới lầu đợi sao? Ai cho con lên đây?”

Tôi cảm giác được mẹ có chút tức giận, xách hộp giữ nhiệt trong tay lên, lúng túng nói: “Con sợ canh nguội.”

“Ra ngoài!”

Tim tôi run lên, quay người định lui ra ngoài, Lý tổng lại lên tiếng giảng hòa, cười nói: “Cũng không vội lúc này, ăn cơm rồi nói sau.”

Nói rồi, ông ta đi ra cửa, đi ngang qua tôi còn vỗ vai tôi, cười tủm tỉm nói: “Thằng nhóc không tệ, biết thương mẹ.”

Cửa phòng đóng lại, mẹ đứng dậy sắp xếp tài liệu trên bàn, không để ý đến tôi.

Tôi đi tới phía trước, cẩn thận đặt hộp giữ nhiệt lên bàn, nhỏ giọng nói: “Mẹ có đói không? Ănnóng đi.”

Mẹ cúi đầu làm việc, lạnh lùng hỏi một câu: “Con có phải rảnh rỗi quá không?”

“Hả?”

Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con suốt ngày chạy tới chạy lui, rảnh rỗi quá phải không? Có thể làm chút chuyện đàng hoàng được không?”

“Sợ mẹ ăn không ngon, mang cơm cho mẹ mà.”

“Đầu bếp nhà ăn tay nghề giỏi hơn con nhiều!”

“Lời này của mẹ làm con tổn thương đấy.” Tôi cười khổ nói: “Con làm phiền mẹ làm việc, con nhận sai. Sau này sẽ không thế nữa.”

“Sau này đừng mang cơm đến công ty nữa.”

Tôi không lên tiếng, vừa giúp mẹ múc canh, vừa nói: “Hầm cả buổi sáng, thơm lắm.”

“Được rồi, con để đó đi.” Mẹ sắp xếp xong tài liệu, quay người mở laptop, không có ý định ăn cơm.

Tôi cũng không dám nói thêm gì, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa bên cạnh.

Mẹ làm việc một lúc, quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Con còn ở lại đây làm gì?”

“Con đợi mẹ ăn cơm.”

“Mẹ lát nữa ăn. Con mau về đi.”

“Sắp nguội rồi đấy.”

“Nguội thì nguội.” Mẹ có chút mất kiên nhẫn.

“Bây giờ cơ thể mẹ đặc biệt, ăn đồ lạnh không tốt.”

“Con có thể làm chút chuyện chính đáng được không! Về nhà đọc sách đi.”

“Con ở đânhư Ýên lặng ngồi, không nói chuyện, không làm phiền mẹ làm việc.”

Mẹ lắc đầu thở dài, vẻ mặt không kiên nhẫn, lạnh lùng quát: “Mẹ đang bận, con đừng đến đây làm phiền nữa. Mau về đi!”

Khi làm việc, mẹ cứ như biến thành người khác, nói thêm một câu nữa chắc chắn sẽ chọc giận mẹ.

Rời khỏi công ty, tôi đi chợ mua ba con cá chép lớn, sau đó về nhà làm thử hai lần theo hướng dẫn trên mạng, đợi đến lúc mẹ sắp tan làm mới chính thức làm một đĩa cá chép sốt chua ngọt.

Mẹ nếm thử một miếng, tôi liền vội vàng hỏi: “Thế nào? Ngon không?”

“Tàm tạm. Không ngon bằng đầu bếp ở Đường Triều làm.”

Tôi dở khóc dở cười: “Người ta là đầu bếp chính quy, có bằng cấp hẳn hoi, con chỉ là tự học theo kiểu hoang dã, con mà làm ngon hơn đầu bếp chuyên nghiệp thì con cũng chẳng cần đi học nữa, trực tiếp mở quán luôn cho rồi.”

Mẹ thờ ơ nói: “Nếu con thật sự có ý định đó, có thể đi học nấu ăn, về mở quán cơm, mẹ đầu tư cho.”

Tôi vội vàng xua tay: “Không không không, con chỉ nói đùa thôi, con còn phải tiếp tục học đại học nữa.”

Mẹ cười nhạo nói: “Con nghĩ làm đầu bếp dễ lắm sao? Chỉ với cái kiểu ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới của con, đừng nói làm đầu bếp, ngay cả chân chạy bàn con cũng không làm nổi đâu.”

“Mẹ nói đúng. Mẹ nói đúng.” Tôi không ngừng cười theo gật đầu.

Mẹ tuy miệng thì chê bai, nhưng thực tế lại ăn không hề ít, con cá chép lớn gần ba cân, gần như bị một mình mẹ ăn hết.

Không biết tại sao, tôi lại nhớ đến chuyện buổi trưa, hỏi: “Buổi trưa canh sườn mẹ ăn hết không?”

“Ừ.”

Tôi giả vờ thờ ơ hỏi bâng quơ một câu: “À. Buổi trưa hai người ở trong văn phòng làm gì thế?”

Mẹ ngẩng mắt nhìn tôi, mẹ biết tôi đang hỏi gì, hỏi ngược lại: “Bọn mẹ ở trong văn phòng thì có thể làm gì?”

“Cô nam quả nữ ở chung một phòng, dù sao cũng không hay lắm. Bị người khác nói ra nói vào.”

“Ông ấy là cấp trên của mẹ, đến phòng làm việc của mẹ tìm mẹ bàn công việc, ngoài con ra, ai nói ra nói vào?”

Tôi vừa định mở miệng, mẹ gay gắt nói: “Này, An Đông, chuyện làm ăn của mẹ, cũng đến lượt con xen vào à?”

“Không phải, mẹ hiểu lầm rồi. Con là vì nghĩ cho mẹ, thuận miệng nói vậy thôi.”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Mẹ thấy là con ghen thì có. Giống hệt cha con, lòng dạ hẹp hòi.”

“Đúng vậy, dù sao cũng là con ruột mà, ở phương diện khác, con với cha giống hệt nhau. Nếu không thì làm sao mẹ có thể có cảm giác với con được chứ ~!”

Mẹ hung hăng liếc tôi một cái, lại bất ngờ không hề phản bác.

Tôi được đằng chân lân đằng đầu, cười nói tiếp: “Nói đi cũng phải nói lại, con với dì Dung cũng chỉ cùng nhau chơi game một lát, mẹ cũng chẳng phải tức giận lắm sao?”

Lời này dường như chọc trúng chỗ đau của mẹ, mẹ đặt mạnh đôi đũa xuống bàn, bực bội nói: “An Đông, con còn muốn để mẹ ăn một bữa cơm yên ổn không hả? Miệng cứ như ngậm pháo ấy, nói không ngừng.”