Chapter 61
========================================

“Mẹ có.” Tôi nghe rõ tiếng tim mẹ đập thình thịch.

“Tai con có vấn đề rồi, xuất hiện ảo giác thính giác.” Dứt lời, mẹ lại bắt đầu từ chối.

Tôi một tay xoa vú đẹp của mẹ, một tay đưa đến cửa mình, khẽ cạo nhẹ lên vùng mu mịn màng, toàn là dâm thủy ướt đẫm. Tôi đưa bàn tay đến trước mặt mẹ, nói: “Vậy mẹ giải thích thế nào?”

Mặt mẹ đỏ bừng như sắp nhỏ ra máu, vẻ mặt tức giận, miệng vẫn cố chấp không chịu thừa nhận: “Đây là… phản ứng sinh lý, chứ không phải mẹ tự nguyện.”

“Cơ thể lúc nào cũng là của mẹ mà? Cái này mẹ không thể nào chối cãi được phải không?”

Mẹ nhất thời không nói nên lời, mắt trừng to, nhìn tôi chằm chằm, giống như một con mèo nhỏ đang nổi giận.

Tôi nói tiếp: “Mẹ, con có học qua môn Sinh học, phụ nữ khi động dục, đầu vú sẽ cương cứng, âm đạo sẽ tiết ra chất lỏng. Đàn ông khi động dục, dương vật sẽ cương cứng, giống như con bây giờ vậy.” Nói rồi, tôi lắc lư hạ bộ, dương vật cương cứng cách lớp quần ấn mạnh vào đùi mẹ.

“An Đông! Đừng có quá đáng! Buông mẹ ra!” Mẹ thấp giọng gầm lên.

“Mẹ, mẹ có thừa nhận là mẹ có cảm giác với con không? Mẹ mà thừa nhận, con sẽ đứng dậy ngay.” Tôi cố ý nói như vậy, vì tôi biết, mẹ tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình động dục.

Mẹ chỉ trừng mắt nhìn, không nói một lời. Cũng không biết tại sao, rõ ràng bộ dạng e lệ tức giận này của mẹ, trong lòng tôi lại vô cùng kích động, không nhịn được muốn tiếp tục trêu chọc mẹ, cảm giác e ngại sớm đã bay đến chín tầng mây.

Tôi buông vú mẹ ra, người dịch xuống, đầu tiến đến giữa hai đùi mẹ. Hơi thở nóng rực phả lên đôi chân đẹp đi tất trơn bóng mịn màng, mẹ vội vàng khép hai chân lại, đưa tay đặt lên đỉnh đầu tôi, hỏi: “Con làm gì vậy?”

“Con còn có bằng chứng, con không tin mẹ không thừa nhận.” Nói rồi, tôi đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất đang khép chặt của mẹ, dùng sức tách sang hai bên.

Mẹ hình như biết ý đồ của tôi, dùng sức khép chặt vào giữa, người ưỡn lên, hai tay ấn đầu tôi dùng sức xô đẩy. Mẹ dù sao cũng không luyện qua thế kẹp chân, hai chân dù có dùng sức thế nào cũng không bằng một thằng nhóc to con như tôi, cuối cùng vẫn bị tôi dùng sức tách ra một khe hở, đầu cúi xuống, áp sát vào vùng mu nhô cao đó, xuyên qua chỗ rách của chiếc tất chân, kéo chiếc quần lót ren màu đỏ tía sang một bên, mở miệng rộng ngậm lấy âm đạo trắng nõn toàn nước đó.

“Con…” Mẹ hét lên một tiếng kinh hãi, hai tay ấn đầu tôi dùng sức kéo về phía sau, nhưng hai chân đẹp đi tất màu da lại đặt lên vai tôi, khóa chặt lấy.

Tôi lè lưỡi, đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy ra những cánh môi âm hộ. Lỗ thịt vốn đã trơn ướt lầy lội, đầu lưỡi linh hoạt chen vào khoang thịt dùng sức khuấy đảo, chỉ nghe mẹ “Ưm” một tiếng rên khẽ, hai chân nhỏ dùng sức ôm lấy cổ tôi, bụng mạnh mẽ co giật vài cái, dâm thủy non mềm ngọt ngào phun ra, rót đầy vào miệng tôi.

Tôi không chút ghê tởm, ngược lại cảm thấy vô cùng thơm ngọt ngon miệng, đem thứ tương dịch đặc sệt dính nhớp hòa quyện với dâm thủy đó một ngụm nuốt xuống. Mẹ thấy cảnh tượng này, e lệ không chịu nổi, hoảng loạn quay mặt sang một bên, người run lên từng hồi.

Vùng mu mẹ đầy đặn béo tốt, trơn bóng như da trẻ con, ở giữa nứt ra một khe hở hẹp, trắng nõn, như quả trứng gà vừa bóc vỏ, phía dưới âm đạo có một lỗ nhỏ hậu môn màu nâu, co rút theo từng nhịp thở, cũng vô cùng quyến rũ.

Đầu lưỡi khuấy đảo trong âm đạo mẹ một lúc, lướt qua môi âm hộ, một đường cho đến hậu môn, đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm một cái, chỉ cảm thấy chát chát, có chút đắng, nhưng không có một chút mùi lạ nào. Chỉ một chút như vậy, mẹ như thể bị điện giật một trận run rẩy kịch liệt, tiếp đó người cứng đờ, miệng nhỏ khẽ hé, hồi lâu không phát ra được âm thanh.

Tôi chôn đầu vào giữa hai mông trắng của mẹ, chăm chú liếm mút, kích thích hậu môn không ngừng co rút run rẩy. Rất lâu sau, mẹ như thể vừa mới hồi phục lại, thở dài một hơi, hai chân thon thả mềm nhũn đặt trên vai tôi, cũng không còn sức lực để kẹp chặt nữa.

Tôi cũng phải thở dốc một hơi, chuyển trận địa về lại chỗ âm đạo, đầu lưỡi tách mở đôi môi âm hộ nhăn nheo trơn ướt, lại một lần nữa thăm dò vào trong lỗ thịt khít khao, khuấy đảo một hồi. Dâm thủy vốn đã tràn ra càng chảy nhiều hơn, như thể suối nguồn không ngừng tuôn ra.

“An Đông… Ưm… Dậy đi… Nhanh chút… Ưm… Con mau dậy đi!” Mẹ càng giãy giụa, tôi liếm lại càng ra sức. Đầu lưỡi ấn vào âm vật trơn mượt đó, cọ xát một hồi, người mẹ ưỡn lên, một luồng chất lỏng trong suốt dính nhớp bắn mạnh ra, phun đầy lên mặt tôi.

Tôi có chút ngây người, không ngờ phản ứng của mẹ lại mãnh liệt như vậy. Tôi không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay chạm phải ánh mắt mẹ. Trán mẹ rịn ra một lớp mồ hôi mỏng, hai má ửng hồng, ánh mắt hoảng loạn, ngơ ngác nhìn tôi, có chút mờ mịt luống cuống. Trên mặt tôi bị mẹ bắn đầy một mảng dâm thủy, theo gò má tí tách chảy xuống.

Tôi lẩm bẩm hỏi: “Mẹ, đây coi là gì?”

Mẹ không nói gì, né tránh như muốn quay mặt sang một bên.

“Đây có được coi là bằng chứng không?” Tôi tiếp tục truy hỏi.

Có lẽ mẹ thật sự không còn gì để nói, nén hồi lâu, mới phun ra một chữ “Cút”.

“Sao mẹ lại cố chấp như vậy chứ? Trước đây mẹ không phải thường xuyên dạy con, làm người phải thành thật. Làm chuyện sai lầm muốn… không đúng, mẹ làm thế này cũng không được coi là chuyện sai lầm.”

Có lẽ do đuối lý, mẹ vẫn nghiêng đầu, không nói một lời.

Tôi do dự một chút, rồi bò lên từ giữa hai chân mẹ, đặt hai chân thon thả mang tất màu da lên vai mình, nhanh chóng tuột quần xuống, để lộ ra dương vật cương cứng, thúc về phía trước, chống vào cửa mình lầy lội trơn tuột.

Mẹ biến sắc, hai chân đạp mạnh, một bên giãy giụa một bên hét lên: “An Đông, con lấy nó ra cho mẹ!”

Cho dù mông mẹ có vặn vẹo thế nào, quy đầu vẫn luôn chạm vào cửa mình. Tôi ôm lấy chân mẹ, nói: “Mẹ, mẹ cứ thừa nhận đi, mẹ mà thừa nhận con sẽ lấy ra ngay, con nói được làm được.”

“Mẹ thừa nhận cái gì?”

“Mẹ có cảm giác với con.”

“Mẹ không có cảm giác với con.”

“Mẹ đã ướt đẫm như vậy rồi, mà còn cố chấp sao? Mẹ mà còn không thừa nhận, thì con sẽ đâm vào đấy.”

Mẹ vẻ mặt tức giận, lại không có cách nào với tôi, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, bình ổn lại tâm trạng, khuyên nhủ: “An Đông, mẹ là mẹ của con, cho mẹ một chút mặt mũi, được không?”

“Mẹ, mặt mũi là tự mình giành lấy, chứ không phải người khác cho.”

“Con…” Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi: “Con lấy nó ra!”

“Vậy mẹ nói thật đi, rốt cuộc có cảm giác với con không?”

“Không có!”

“Mẹ nói dối.” Nói rồi, tôi nâng dương vật thúc về phía trước, đẩy ra đôi môi âm hộ đầy đặn, nhét nửa quy đầu vào trong âm đạo, lập tức chìm vào một khối mỡ đông nóng hổi, hai bên thành thịt ở cửa mình kẹp lấy quy đầu nhạy cảm, lúc đóng lúc mở, phảng phất như có một lực hút, muốn hút dương vật vào sâu trong huyệt thịt.

“Dừng lại dừng lại! Con dừng lại trước đã! An Đông, con đừng cử động!”

Tôi dừng động tác lại, hỏi: “Mẹ thừa nhận rồi sao?”

Mẹ cố gắng làm ra vẻ mặt giảng đạo lý, mặt đỏ bừng nói: “An Đông, đây là… phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ, chỉ là một cơ chế bảo vệ của cơ thể, điều này không nói lên được điều gì cả.”

“Mẹ đừng lừa con, con với Như Ý làm bao nhiêu lần rồi, cộng lại cũng không bằng một lần mẹ ra nhiều nước như vậy.”

Mẹ xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống, hai tay tùy tiện nắm lấy thứ gì đó, định đánh tôi. Tôi không cho mẹ cơ hội, dương vật vừa cứng vừa nóng chống vào cửa mình, dùng sức thúc về phía trước, đẩy ra lớp thịt trắng mịn khít khao, cả dương vật chôn sâu vào trong âm đạo.

“A!” Mẹ như thể bị trúng tên, phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi, mày nhíu chặt, cắn răng nhìn tôi chằm chằm, người và chân hơi run rẩy.

Dương vật to lớn cứng rắn như một thanh sắt nung đỏ, cắm sâu vào trong âm đạo mềm mại trơn tuột, thịt mềm trong khoang âm đạo từ bốn phương tám hướng ép lại, bao bọc lấy dương vật co bóp theo nhịp điệu, kích thích đến mức tôi không thở nổi.

Dù sao cũng không phải một hai lần rồi, mẹ dường như cũng không còn vẻ mặt xấu hổ tức giận tuyệt vọng như trước nữa, mà nhiều hơn là sự phẫn nộ và bất đắc dĩ.

Tôi từ từ cử động, người mẹ run rẩy, hai tay nhỏ vội vàng nắm lấy cổ tay tôi, nói: “Đợi… đợi một chút!”

“Sao thế ạ?” Tôi cố nén sự thôi thúc, tạm thời dừng lại.

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Con… con ra một chút. Mẹ muốn đi vệ sinh.”

“Hả? Không phải vừa mới đi vệ sinh sao? Tại sao lại muốn đi vệ sinh nữa?”

“Mẹ… con quản được à?” Mẹ giãy giụa muốn đứng dậy.

“Không phải, con vừa mới vào, mẹ đã chạy rồi.”

“Mẹ không chạy! Mẹ đi vệ sinh, mẹ chạy cái gì?”

“Vậy được, vậy mẹ thừa nhận trước đi, mẹ chính là có cảm giác với con.”

“Mẹ… không có.”

“Mẹ lại còn cố chấp nữa. Mẹ rốt cuộc có muốn đi vệ sinh nữa không?”

“Con! Nhanh lên!” Hai bàn chân nhỏ đi tất của mẹ đạp loạn xạ trên vai tôi.

Tôi thấy mẹ gấp gáp hoảng hốt, bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm, nói: “Vậy được, mẹ không chịu thừa nhận cũng được. Vậy mẹ hứa đi.”

Mẹ như thể thật sự có chút gấp gáp, vội hỏi: “Hứa cái gì?”

“Ừm… Hứa…” Tôi nhỏ giọng nói: “Hứa mẹ cho con làm tình.”

“An Đông!” Mẹ tức giận đến mức muốn đưa tay đánh tôi, may mà tôi đã sớm có chuẩn bị, tôi biết ngay những lời này chắc chắn sẽ chọc giận mẹ, véo lấy eo nhỏ của mẹ, mạnh mẽ thúc về phía trước, “Bạch” một tiếng, va chạm vào thịt, quy đầu hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại của tử cung.

“A da!” Mẹ một tiếng rên rỉ nũng nịu, người vốn đang ưỡn lên lại ngã xuống.

Tôi cảm thấy khoang âm đạo khít khao như lũ lụt, dâm thủy trào ra, giống như ngâm mình trong một ao nước ấm, không tự chủ được tăng nhanh tốc độ thúc vào. Mỗi lần đâm vào, đôi chân đẹp đi tất trên vai tôi đều theo đó mà lắc lư qua lại, vú dưới lớp áo váy cũng theo đó mà dâng lên những đường cong tròn trịa.

Mẹ hai tay véo lấy ga giường, hơi thở ngày càng dồn dập, yết hầu thỉnh thoảng lại truyền ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Đợi đến khi thích ứng với dương vật trong âm đạo, mẹ ngẩng cổ lên nói: “An Đông, con nhanh chút, mẹ thật sự… thật sự có chút gấp.”

Tôi biết mẹ không nói dối, mẹ vốn có khuyết điểm là hễ căng thẳng liền muốn đi tiểu. Nhưng chẳng biết tại sao, mẹ càng cầu xin, lòng trêu chọc của tôi lại càng mãnh liệt, dương vật tiến mạnh ra nhanh, từng cú từng cú đâm vào tâm hoa ở đáy tử cung, chỉ trong nháy mắt đã thúc vào mấy chục cái.

Mẹ như thể khó có thể chịu đựng, vặn vẹo eo nhỏ, hai chân thon thả ngọc ngà gác trên vai tôi, duỗi thẳng tắp, vú sữa ngạo nghễ dưới lớp áo váy dâng lên từng đợt sóng, thịt mềm trong lỗ cũng kẹp chặt lạ thường.

“An Đông, An Đông, mẹ… Ưm… A… thật sự rất gấp, con mau đứng dậy… Ưm… một chút được không? Ưm… Mẹ… thật sự rất gấp.” Mẹ mày nhíu chặt, giọng nói lại mang theo chút nức nở, khiến người ta xương cốt đều mềm nhũn.

“Mẹ, mẹ có phải muốn đi tiểu không?” Tôi một bên thúc vào một bên hỏi.

“Ưm… Ưm…” Mẹ cố nén một lúc, rồi buột miệng: “Phải… mẹ muốn đi tiểu, ưm… a… con mau… mau dậy… để mẹ… để mẹ đi… a… vệ sinh.”

Chẳng biết tại sao, tiếng cầu xin của mẹ nghe lại vô cùng kích thích, tôi càng thúc mạnh hơn, thở hổn hển hỏi: “Vậy mẹ hứa, lát nữa còn cho con làm tình.”

“Ưm… Con… a…” Mẹ nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt xấu hổ tức giận.

“Mẹ hứa đi, mẹ hứa đi.” Dương vật nhanh chóng thúc vào trong âm đạo, dâm thủy đặc sệt như tương hoa quả, không ngừng phun ra bắn tung tóe, âm đạo trắng nõn một mảng đặc sệt dính nhớp.

“An Đông… Mau dậy… A… Mẹ… mẹ van con, được không?”

“Mẹ hứa đi, mẹ hứa đi.”

“A… Ưm… A… A…” Có lẽ do quá gấp gáp, mẹ không giống mấy lần trước, cố nén không chịu phát ra tiếng, thở gấp rên rỉ liên tục không ngừng.

Đã lâu không ân ái, tôi cảm thấy mình có chút nhanh, nhưng bây giờ mẹ vẫn không chịu thua, tôi chỉ có thể cắn răng kiên trì, thân trên ấn về phía trước, hai tay đặt hai bên vú mẹ, vác đôi chân đẹp đi tất thon thả, gần như đặt lên vú sữa đầy đặn. Dương vật từ trên xuống dưới, giống như máy đóng cọc, liên tục đến tận cùng, không hề thương tiếc, hung hăng va chạm vào tâm hoa tử cung.

“A… Ưm… Không được… Mẹ thật sự… có chút gấp… Ưm… Nhanh chút đứng dậy… mẹ hứa… A… hứa…”

“Hứa cái gì?”

“Hứa… A… A… Mẹ hứa…” Mẹ duy trì sự rụt rè cuối cùng, trước sau không chịu nói ra miệng.

Tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn, gần như không thể kiên trì được nữa, liền bắt đầu đợt tấn công cuối cùng, chuẩn bị đánh cược một phen.

Cổ mẹ ngửa ra sau, hai tay nắm chặt lấy ga giường, có lẽ do sự xấu hổ khi bị tiểu tiện lấn át sự xấu hổ về ngôn ngữ, sau khi cố nén hồi lâu, mẹ cuối cùng không nhịn được nói: “A… Mẹ hứa… cho con đụ…”

Tôi như thể bị sét đánh, toàn thân một trận nóng bỏng, việc thúc vào trong âm đạo càng trở nên điên cuồng hơn.

Mẹ gấp gáp đến mức sắp khóc: “Mẹ đã hứa rồi… Con… a… nhanh chút… Con… a… để mẹ… đi… a… a!”

Một tiếng rên rỉ, một dòng chất lỏng nóng bỏng từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo bắn mạnh ra, vẽ một đường cong duyên dáng, tí tách bắn đầy người tôi.

Mẹ, lại thật sự tiểu tiện rồi.

Da đầu tôi một trận tê dại, chỉ cảm thấy thịt mềm trong âm đạo co giật bao bọc lấy dương vật, sau khi nhanh chóng thúc vào một hồi, thật sự không chịu nổi nữa, rút dương vật ra, chống vào chiếc mông đẹp đi tất, tinh dịch trắng đặc, bắn mạnh ra.

Nước tiểu từ dưới người mẹ tuôn ra một dòng lớn ấm áp, vẽ một đường cong duyên dáng, ướt sũng, bắn đầy người tôi. Tôi vừa mừng vừa sợ, không ngờ mẹ lại thật sự tiểu tiện không kiểm soát, nhất thời cảm thấy sung sướng vô cùng, thúc mạnh vào mấy cái, rồi rút dương vật ra, chống vào chiếc mông đẹp đi tất của mẹ, tinh dịch bắn mạnh ra.