Chapter 68
========================================

Vì không biết mẹ và Huyền My cũng đến, cho nên chỉ đặt một phòng cho hai mẹ con Như Ý, cũng may lúc này khách du lịch không nhiều lắm, đặt thêm một phòng nữa cũng kịp. Tôi giúp mang hành lý vào phòng của mẹ con Như Ý, sau đó đi thu xếp cho mẹ và Huyền My.

Như Ý vẫn luôn đi theo bên cạnh tôi, tôi nghi ngờ hỏi: “Sao vậy? Có việc gì à?”

Như Ý không vui trừng mắt nhìn tôi: “Không có việc gì!”

Tôi cười hỏi: “Sao nào? Hay là hai chúng ta một mình mở một phòng nhé?”

Như Ý đưa tay vỗ vào lưng tôi một cái, sau đó có chút ngượng ngùng liếc nhìn mẹ. Mẹ như thể không nghe thấy, mặt không cảm xúc sắp xếp hành lý.

Huyền My tò mò hỏi: “Anh, vậy anh ở đâu?”

Tôi chưa nói với mẹ chuyện tôi thuê phòng, liền nói: “Anh về trường chứ sao. Đợi sáng mai đến đón mọi người đi chơi.”

Như Ý nói: “Anh cứ đi đi lại lại, phiền phức quá. Hay là dứt khoát mở thêm một phòng nữa cho xong.”

Tôi cười mà như không cười nhìn cô ấy. Như Ý hình như biết tôi muốn nói gì, mặt đỏ bừng, nói: “Thôi bỏ đi, anh mau đi đi! Chỗ này không chào đón anh.”

“Thế nào cũng phải để anh ăn cơm rồi mới đi chứ.”

Sau khi sửa sang xong hành lý, tôi dẫn mọi người đến một quán lẩu dê gần đó ăn, sắp xếp chỗ ngồi cho mọi người. Tuy rằng tôi đến Sài Gòn cũng chưa được bao lâu, nhưng thường xuyên cùng bạn học đi ra ngoài chơi bời liên hoan, đối với ẩm thực ở đây ít nhiều cũng có chút hiểu biết.

Nhìn nhân viên phục vụ bưng lên một chiếc nồi đồng lớn, Huyền My có chút không vui: “Đã nói dẫn chúng ta đi ăn đồ ngon, sao lại đến ăn lẩu xiên que?”

“Đây là đặc sản Sài Gòn mà.”

“Không phải là lẩu dê nhúng sao, ở đâu mà chẳng ăn được.” Huyền My thờ ơ nói.

Tôi nghiêm túc nói: “Đúng vậy, em ở những nơi khác cũng có thể ăn lẩu dê nhúng, nhưng chính là không thể nào có được hương vị này. Nhà chúng ta bình thường mua hai cân thịt dê, đặt chiếc nồi lên bếp từ, rồi cho lòng bò viên cá vào, chúng ta đó là ăn lẩu thập cẩm. Muốn ăn lẩu dê nhúng, thì vẫn phải ăn ở đây.”

Dì Dung cười nhạo nói: “Ối chao, còn thật sự coi mình là dân Sài Gòn chính gốc rồi à? Tôi lại thích ăn lẩu thập cẩm đấy, cậu quản được sao?”

Tôi cười khổ nói: “Dì cứ nói chen vào như vậy, con còn làm sao mà làm hướng dẫn viên cho mọi người được nữa?”

Dì Dung nói: “Không cần cậu làm hướng dẫn viên, chứ không phải chưa từng đến đây.”

Huyền My hỏi: “Dì đã đến Sài Gòn rồi ạ?”

Dì Dung cười cười: “Con quên mẹ con học đại học ở đâu à?”

Lúc này tôi và Huyền My mới nhớ ra, quay đầu nhìn về phía mẹ. Mẹ đang ung dung tự tại rót trà cho mình.

Huyền My cười nhạo nói: “Được rồi, hóa ra dân Sài Gòn chính gốc ở đây cơ đấy. Anh nhiều nhất cũng chỉ được coi là một ‘dân nhập cư’ mới thôi.”

Như Ý hả hê: “Xem ra lần này không cần đến anh nữa rồi, Dì Huyền Anh dẫn đường là được rồi.”

Mẹ giọng bình thản nói: “Mẹ cũng đã lâu không đến đây rồi.”

Huyền My cười nói: “Trước đây thường xuyên nghe mẹ nhắc đến trường cũ, hay là nhân cơ hội này, dẫn con đi dạo một vòng đi. Nói không chừng con còn có thể trở thành bạn học của mẹ nữa đấy.”

Mẹ nói: “Con bảo anh con dẫn con đi không được sao.”

Huyền My sững lại một chút, liếc tôi một cái, nói: “Vậy thì thôi ạ.”

Tôi cười nói: “Sao nào? Học cùng trường với anh rất mất mặt à?”

Dì Dung chen vào nói: “Thằng nhóc này mà cũng thi đỗ được vào Sài Gòn, thật khiến người ta bất ngờ đấy.”

“Dì nhìn nhầm rồi phải không?”

Dì Dung nói: “Là nhìn nhầm, dì tưởng con nhiều nhất cũng chỉ thi đỗ cao đẳng, rồi lơ mơ lấy cái bằng tốt nghiệp cho xong. Không ngờ…”

“Dì chính là luôn coi thường con. Nói thật, con mà cố gắng thêm một chút nữa, nói không chừng thật sự có thể thi đỗ Bách Khoa đấy.”

Dì Dung hừ một tiếng cười nói: “Nói con béo con lại còn thở không ra hơi. Con thi hai năm, mà vẫn không thi đỗ sao?”

Điều này thì tôi ngược lại không còn lời nào để nói.

“Được rồi được rồi được rồi.” Mẹ liếc dì Dung một cái: “Dì cứ chấp nhặt với một đứa trẻ con làm gì, cãi nhau làm gì?”

“Ối chao! Nói đến con trai cưng của chị, chị lại không vui à?” Dì Dung trêu tức cười nói.

Mẹ lườm dì ấy một cái: “Chị thích nói thì cứ nói, đợi đến khi nào nó thành con rể nhà chị, thì chị thích nói thế nào thì nói.”

Dì Dung còn chưa mở miệng, Như Ý đã cúi đầu lẩm bẩm: “Dì Huyền Anh, dì đừng nói lung tung, con còn chưa nghĩ ra có đồng ý hay không đâu.”

Dì Dung phụ họa: “Đúng! Như Ý nhà chúng ta còn chưa đồng ý đâu.”

Mẹ thuận miệng lẩm bẩm: “Không chừng ngày nào đó lại cho các người một bất ngờ đấy.”

Dì Dung không hiểu: “Bất ngờ gì?”

Mẹ khóe miệng nhếch lên, chân mày khẽ nhướng: “Cho các người một đứa cháu ngoại.”

Dì Dung liếc xéo nhìn tôi: “Nó dám à?”

Mẹ nói: “Ối chao, chị cũng đừng có mà cổ hủ nữa. Tình hình của hai đứa nó, chị không rõ hơn em sao?”

Đang nói chuyện thì nguyên liệu nấu ăn lục tục được mang lên. Dì Dung đòi một chai rượu, nhất quyết bắt mẹ cùng dì ấy không say không về. Mẹ cố ý vô tình nhìn tôi một cái, không muốn uống lắm, nhưng không chịu nổi sự mời mọc liên tục của dì Dung, cuối cùng cũng chỉ có thể uống cùng dì ấy.

Tôi cũng muốn tham gia náo nhiệt, cầm chén rượu lên, cười nói: “Con đến mời hai vị mẫu thân một ly.”

Mẹ lập tức nói: “Có chuyện gì của con ở đây? Không cho phép uống.”

Tôi vô cùng khó xử, không khỏi quay đầu nhìn mẹ, vừa hay chạm phải ánh mắt mẹ. Từ trong ánh mắt mẹ, tôi hình như hiểu ra điều gì đó. Dù sao cũng đã có vài lần tiền án rồi, mẹ đối với chuyện uống rượu này, chắc đã có ám ảnh trong lòng.

Dì Dung không biết chuyện, nói với mẹ: “Kỳ lạ, đều đã hai mươi tuổi rồi, uống chút rượu cũng có sao đâu.”

“Hai mươi tuổi cũng không được. Uống rượu hỏng việc, chị không biết à.”

“Nó có chuyện gì tốt mà phải trì hoãn chứ.”

“Không cho phép uống, chính là không cho phép uống. Muốn uống thì bảo Như Ý uống đi.”

Dì Dung không nói hai lời, cầm lấy một ly rượu, đặt trước mặt Như Ý, rót đầy một chén. Như Ý nhìn ly rượu trắng trước mắt, rồi lại liếc nhìn mẹ mình, vẻ mặt phiền muộn nói: “Mẹ, con không muốn uống.”

Dì Dung lườm Như Ý một cái: “Đâu phải trẻ con nữa, uống chút rượu thì có sao. Mẹ với Dì Huyền Anh của con không giống nhau, đối với con cái không cưng chiều như vậy đâu.”

“Nhưng con không muốn uống…” Như Ý buồn rầu khổ sở.

“Uống! Coi như uống cùng mẹ con! Đừng có mà đàn bà yếu đuối như vậy.”

Mẹ khuyên nhủ: “Con bé không muốn uống, chị cứ ép người ta uống làm gì? Nào, Như Ý, uống nước hoa quả đi.” Nói rồi, đặt một chai nước hoa quả trước mặt Như Ý.

Như Ý như thể bắt được cọng cỏ cứu mạng, chộp lấy chai nước hoa quả.

Dì Dung châm chọc nói: “Chao ôi, còn chưa qua cửa, mà lòng đã hướng về bên đó rồi.” Sợ đến mức Như Ý vội vàng đặt chai nước hoa quả trở lại.

Mẹ trả lời lại một cách mỉa mai: “Chị xem mắt thất bại, đừng có mà trút giận lên đầu con bé. Nào, Như Ý, uống nước hoa quả đi. Dì Huyền Anh quyết định.”

Như Ý vẫn có chút sợ hãi liếc nhìn dì Dung một cái.

Dì Dung dứt khoát cầm lấy ly rượu trong tay cô ấy, đặt trước mặt tôi, nói: “Vậy thì để con trai chị uống rượu cùng tôi. An Đông, uống rượu đi. Dì Dung quyết định.”

Tôi cũng cẩn thận liếc nhìn mẹ một cái. Mẹ nói: “Con nhìn cái gì, dì Dung của con bảo con uống, con còn không uống à?”

Hai vị mẹ coi như hòa nhau một ván, duy chỉ có Huyền My như một người ngoài cuộc, ngồi một bên, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Vậy con uống gì đây?”

Vài chén rượu vào bụng, không khí dần dần nóng lên. Vì là một phòng riêng nhỏ, bàn cũng không lớn, năm người mười chân, khó tránh khỏi việc chạm vào nhau. Tôi đang bận gắp rau vào nồi, trên chân bỗng nhiên bị ai đó giẫm một cái, đang định tìm thủ phạm, thì thấy Như Ý cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt cười xấu xa nhìn tôi. Tôi cũng không biết cô ấy có cố ý không, liền đưa chân tới, nhẹ nhàng giẫm lên bàn chân cô ấy một cái. Như Ý lườm tôi một cái, rồi lại đạp trả tôi một cái, còn nghịch ngợm lè lưỡi với tôi.

Tôi đang nghĩ nên đánh trả thế nào, thì một bàn chân nhỏ chạm vào mắt cá chân tôi, vén ống quần lên, từ từ trượt lên trên. Lòng tôi sững lại, mấy tháng không gặp, con bé này lại trở nên to gan như vậy rồi, dám ngay trước mặt người nhà, mà tán tỉnh tôi. Nhưng thật đúng là rất kích thích, những người khác nói cười vui vẻ, còn hai chúng tôi lại ở dưới gầm bàn mà lén lút.

Ngay lúc lòng tôi đang xao xuyến, người càng ngày càng khô nóng, dì Dung đột nhiên nói với Như Ý: “Đưa đĩa giấm cho mẹ.”

Câu nói bất ngờ này, làm Như Ý sợ đến người run lên, sững sờ tại chỗ. Dì Dung nhìn cô ấy: “Làm gì vậy?” Như Ý lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng cầm lấy đĩa giấm, nói: “Không có gì ạ.” Sau đó lén lút làm mặt quỷ với tôi.

Chắc là vừa rồi bị dọa sợ, Như Ý không dám tiếp tục làm loạn nữa. Trong lòng tôi buồn cười, bản lĩnh của con bé này quả nhiên vẫn còn quá nông cạn.

Lúc này tôi đưa chân tới, khi chạm vào mắt cá chân Như Ý, học theo động tác vừa rồi của cô ấy, từ từ vén ống quần cô ấy lên, đồng thời, còn cười mà như không cười nhìn cô ấy. Đối mặt với sự trêu chọc, Như Ý vẻ mặt mờ mịt. Ngược lại là dì Dung cúi đầu nhìn xuống dưới một cái, sau đó nhìn tôi chằm chằm. Tôi đầu tiên là sững người, rồi lập tức hiểu ra. Lòng thầm nghĩ hỏng rồi, vội vàng rút chân về.

Dì Dung vẫn trừng mắt nhìn tôi, tôi khó xử ho khan một tiếng, né tránh quay mặt sang một bên.

Mẹ thấy dì Dung đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, có chút nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

Dì Dung lạnh lùng đáp: “Có chuột.”

“Chuột?” Mẹ hiển nhiên không hiểu ý là gì, nhưng thấy dì Dung vẫn luôn nhìn chằm chằm tôi, đại khái cũng có thể đoán được có liên quan đến tôi, rồi lại ném cho tôi ánh mắt chất vấn.

Như Ý cũng đoán được xảy ra chuyện gì, oán trách lườm tôi một cái, sau đó cúi đầu không nói một lời. Chỉ có Huyền My là không biết gì cả, vẫn còn luôn miệng hỏi: “Chuột? Chuột ở đâu?”

Mãi cho đến khi bữa ăn kết thúc, trên người dì Dung đều mang theo một luồng sát khí. Chuyện này, thật sự rất khó xử, mấu chốt là vẫn không thể giải thích được.

Sau khi đưa bốn vị mỹ nhân lớn nhỏ về khách sạn, tôi liền thuê xe về phòng trọ. Sáng sớm hôm sau, lại vội vã chạy đến, đón các mỹ nhân đi du lịch Sài Gòn.

Ý của mẹ là thuê một chiếc xe, còn Huyền My thì lại muốn thử ngồi tàu điện ngầm Sài Gòn, cũng không biết nó nghĩ gì. Vì kỳ nghỉ Tết đã kết thúc, mọi người lục tục trở lại làm việc. Nhìn dòng người chen chúc trên sân ga, mẹ có chút không vui, oán trách Huyền My: “Rảnh rỗi không có việc gì làm, lại cứ đòi chen tàu điện ngầm. Nhiều người như vậy, có mà chịu.”

Huyền My hùng hồn nói: “Không phải người ta đều nói tàu điện ngầm cũng được coi là một cảnh đẹp của Sài Gòn sao? Lỡ như sau này con cũng đến Sài Gòn làm việc học tập thì sao? Trước tiên cảm nhận không khí một chút.”

“Thôi được, con cứ cảm nhận đi. Lát nữa con đừng có mà kêu khổ nhé.”

Không bao lâu, tàu đến ga. Tôi vừa định nhắc nhở các cô ấy, thì đám đông đã cuốn chúng tôi, tràn vào cửa xe. Huyền My theo bản năng nắm lấy tay tôi, miễn cưỡng chen chúc cùng tôi, còn mẹ và những người khác thì bị đẩy ra xa.

Lúc này chính thức là giờ cao điểm, toa xe chen chúc như cá mòi hộp, chỉ thiếu điều người chồng lên người. Huyền My kêu khổ không chịu nổi, tôi cười hỏi: “Bây giờ thì cảm nhận được thế nào gọi là sống không bằng chết rồi chứ?”

Huyền My cũng hối hận: “Sớm biết như vậy, thà thuê xe còn hơn.”

“Mẹ nói không sai, con chính là rảnh rỗi không có việc gì làm, lại cứ thích chạy đến góp vui.”

Huyền My áp sát vào người tôi, người thật sự quá đông, nó muốn đưa tay nắm lấy vòng treo, nhưng ngay cả cánh tay cũng không duỗi ra được. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể một tay nắm lấy vòng treo, một tay ôm lấy eo nó.

Đợi đến trạm kế tiếp, dòng người chẳng những không giảm bớt, ngược lại càng thêm chật chội. Lúc này cả người Huyền My gần như chui vào lòng tôi, tuy rằng cách lớp áo khoác mùa đông dày cộm, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được thân hình nhỏ nhắn mềm mại của nó, cùng với vú nhỏ hơi nhô lên trước ngực.

Mùi vị trong xe không tốt lắm, nhưng mùi hương thiếu nữ độc đáo như cỏ xanh trên người Huyền My, vẫn chui vào khoang mũi tôi, kích thích thần kinh của tôi. Dương vật dưới đũng quần dần dần ngóc đầu dậy, cách lớp quần chạm vào bụng em gái.

“Anh, trong túi anh đựng gì vậy? Cấn quá.” Huyền My ngây thơ hỏi.

Tôi không tiện nói, cũng không biết trả lời thế nào, vội vàng muốn kìm nén dục vọng, nhưng dương vật ngược lại càng cương cứng hơn. Huyền My dù có ngốc đến mấy, qua một lúc cũng kịp phản ứng lại, muốn cử động người, thoát khỏi hoàn cảnh khó xử, nhưng không chịu nổi xung quanh người thật sự quá đông, căn bản không có chỗ nào để di chuyển.

Đối mặt với tình huống này, cả hai chúng tôi cũng không biết nên có phản ứng gì. Mặt Huyền My đỏ bừng, gần như vùi đầu vào ngực tôi, còn tôi thì trong lòng không ngừng niệm kinh, hy vọng mượn sức mạnh của Phật tổ, để dương vật mau chóng mềm xuống. Nhưng thật hiển nhiên, Phật tổ rất bận rộn, căn bản không rảnh để ý đến chuyện vớ vẩn này của tôi.

Đợi đến trạm kế tiếp, có người ở ghế bên cạnh muốn xuống xe, tôi nhân cơ hội đặt Huyền My ngồi xuống ghế, Huyền My cảm kích nhìn tôi một cái. Nhưng tiếp đó, chuyện càng thêm khó xử lại đến. Vì chênh lệch chiều cao, hạ bộ của tôi vừa hay hướng về phía cổ Huyền My, người phía sau đẩy một cái, tôi liền không tự chủ được thúc về phía trước, thật giống như đang nâng dương vật, cứng rắn muốn áp sát vào mặt người ta vậy.

Tôi muốn xoay người, nhưng hai bên đều là con gái, dương vật trong đũng quần tôi đang cương cứng, chạm vào người ta, thế nào cũng bị coi là lưu manh. Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể nhìn Huyền My bằng ánh mắt xin lỗi.

Huyền My hình như cũng hiểu được nỗi khổ của tôi, cắn nhẹ môi dưới, hai má ửng hồng, cúi đầu xuống, không nhìn tôi nữa. Không khí khó xử mà mập mờ này lại tiếp tục kéo dài thêm một trạm nữa, lần này tôi theo dòng người đi ra ngoài, tạm thời rời xa Huyền My.

Nhưng tiếp đó, hành khách mới lên xe lại đẩy tôi sang một bên. Người tôi áp sát vào một thân hình mềm mại, dương vật trong đũng quần, thẳng tắp chạm vào một bộ phận đàn hồi, rất rõ ràng là mông của một người phụ nữ phía trước.

Tôi dùng sức lùi mông về phía sau, đáng tiếc thật sự quá chật chội, ngược lại bị ông anh phía sau trả thù bằng cách chen về phía trước một cái, dương vật áp sát vào chiếc mông cong, càng thêm chắc chắn. Lòng tôi thầm nghĩ phen này thì xong rồi, thế nào cũng bị người ta coi là biến thái.

Đang lúc tôi cảm thấy người phụ nữ phía trước này có chút quen thuộc, thì cô ấy từ từ quay đầu lại, lườm tôi một cái. Lại là dì Dung. Tôi thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp đó tim lại thót lên. Tôi nở một nụ cười khó xử mà đầy vẻ xin lỗi, dì Dung nhìn tôi chằm chằm một lúc, có lẽ cũng biết tôi không cố ý, liền dịch người về phía trước.

Tôi cũng biết điều lùi mông về phía sau, nhưng ông anh phía sau có vẻ rất bất mãn, dùng sức thúc một cái, tôi nâng dương vật, lại một lần nữa đâm vào mông dì Dung. Lần này dì Dung nổi giận, dùng gót chân hung hăng đạp mạnh xuống bàn chân tôi. Tôi đau đến suýt nữa thì kêu thành tiếng.

Nhưng không thể không nói, mông dì Dung thật sự vừa khít lại vừa đàn hồi, có lẽ do thường xuyên vận động, so với chiếc mông xốp mềm của mẹ, lại là một cảm giác khác, chạm vào vô cùng thoải mái.

Ông anh phía sau vẫn luôn thúc vào người tôi, tôi bất đắc dĩ áp sát vào người dì Dung, cách lớp quần áo, dương vật không ngừng cọ xát vào chiếc mông cong. Dì Dung cũng không lên tiếng, má đỏ bừng nhìn tôi chằm chằm, nghiến chặt răng, dùng sức dùng chân giẫm tôi.

Tôi bỗng nhiên nhớ đến những bộ phim hoạt hình về xe điện ngầm mà mình từng xem, đầu óc không khỏi nảy sinh một chút ảo tưởng, nếu đẩy quần dì Dung ra, rồi từ phía sau nhét dương vật vào trong người dì ấy, thì sẽ kích thích đến nhường nào? Nhưng cơn đau trên chân lại kéo tôi trở về thực tại, giữa thiên đường và địa ngục, không ngừng qua lại.

Dì Dung thì tôi cũng không có cách nào. Tôi bất ngờ phát hiện, má dì Dung vốn đang tức giận trắng bệch, lại không hiểu sao lại ửng hồng lên. Trong thoáng chốc, có một chút thẹn thùng của thiếu nữ, gót chân đang giẫm tôi, hình như cũng dần dần trở nên yếu ớt.

Dì ấy ngượng ngùng à? Điều này cũng có chút bất ngờ, tôi chưa từng thấy bộ dạng này của dì Dung. Phát hiện này khiến lòng tôi càng thêm kích thích, ngay cả dương vật cũng cương cứng hơn, mặc dù ông anh phía sau đã ngừng chen lấn, tôi vẫn không nhịn được thúc vào mông dì Dung, qua lại lắc lư.

Qua một lúc, có lẽ dì Dung thật sự không thể nhịn được nữa, lạnh lùng nhỏ giọng nói với tôi: “Con đợi đấy.” Tôi tưởng dì ấy định bụng sẽ tính sổ sau, không ngờ dì ấy lại ghé sát vào tai người phía trước, nhỏ giọng nói vài câu, sau đó người dùng sức chen về phía trước, đồng thời kéo người kia ra sau, hai người khó khăn lắm mới đổi được vị trí.

Mặc dù phải rời xa chiếc mông của dì Dung, trong lòng có chút không nỡ, nhưng khi tôi nhìn rõ người trước mắt, lòng tôi vừa mừng vừa sợ. Lại là mẹ.

Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì. Rất hiển nhiên, mẹ cũng không biết chuyện hiểu lầm giữa tôi và dì Dung. Đúng lúc này, ông anh phía sau lại chen tôi một cái. Tôi thuận thế áp sát vào người mẹ, dương vật chạm mạnh vào chiếc mông to tròn mềm mại của mẹ.

Mẹ quay đầu, hung dữ lườm tôi một cái, nhưng không lên tiếng. Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra dì Dung tại sao lại muốn đổi vị trí với mẹ, là muốn để mẹ dạy dỗ tôi. Nhưng dì ấy không ngờ tới là, quan hệ giữa tôi và mẹ, có thể không bình thường.

Cũng chẳng biết tại sao, trong lòng tôi càng thêm hưng phấn, đối mặt với Huyền My và dì Dung, tôi không dám quá càn rỡ, nhưng áp sát vào người mẹ, ngọn lửa dục vọng của tôi hoàn toàn bị kích thích, không những không tránh né, còn dùng tay dịch chuyển vị trí dương vật một chút, thẳng tắp chạm vào khe mông mẹ.

Theo những cú lắc lư của tàu, dương vật từng chút từng chút thúc vào mông mẹ, tôi không nhịn được nhớ lại đêm điên cuồng đó, mẹ nằm sấp trên giường, vểnh chiếc mông to tròn trắng nõn lên, chịu đựng sự giày vò dưới người tôi. Rất rõ ràng, mẹ cảm nhận được hành động đáng khinh của tôi, sau gáy cũng ửng hồng lên. Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, ra hiệu cảnh cáo, tôi lại giả vờ làm vẻ mặt vô tội. Mẹ dịch người đi, nhưng cũng chẳng ăn thua gì.

Tôi nhớ lại những tình tiết trong truyện về những kẻ biến thái trên tàu điện. Trước đây mỗi khi chen chúc trên tàu điện hay tàu điện ngầm, nhìn thấy những cô gái xinh đẹp bên cạnh, cũng có thể không tự chủ được mà ảo tưởng những tình tiết như vậy, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là nghĩ ngợi mà thôi. Không ngờ hôm nay trên người mẹ lại xảy ra tình tiết như vậy.

Tôi không nhịn được đưa tay từ từ xuống dưới, đặt lên chiếc mông cong của mẹ, cách lớp quần áo, tùy ý vuốt ve trên chiếc mông tròn trịa mềm mại. Người mẹ trong nháy mắt căng cứng, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, dùng ánh mắt nghiêm khắc cảnh cáo, đồng thời đưa tay đặt lên mông, muốn ngăn cản tôi.

Lòng tôi biết mẹ không có cách nào với tôi, chẳng những không dừng lại, ngược lại càng thêm làm càn, đưa tay từ từ di chuyển lên trên, một tay giữ chặt lấy eo thon, một tay đặt ở mép dưới vú, cùng lúc đó sau lưng áp sát vào mông mẹ, dương vật cứng rắn nóng bỏng dưới hông, mạnh mẽ chạm vào chiếc mông to tròn đầy đặn, cách lớp quần, thăm dò vào khe mông.

Mẹ dùng sức nắm chặt lấy cổ tay tôi, tức giận nhỏ giọng quát lớn: “Bỏ tay ra.”

Tuy rằng mẹ biểu hiện rất chống cự, nhưng dựa vào kinh nghiệm trước đây, hai chân mẹ lúc này, chắc chắn đã ướt đẫm rồi. Nhưng đây dù sao cũng là nơi công cộng, nếu quá càn rỡ, bị người khác phát hiện, thì thật sự là xong đời.

Tôi ngoan ngoãn rút tay ra khỏi người mẹ, nhưng hạ bộ vẫn áp sát vào mông mẹ, cho đến khi xuống xe mới thôi. Mẹ cũng không nói gì thêm, chỉ là sau khi xuống xe liền nhanh chóng ra khỏi toa tàu.

Dì Dung liếc tôi một cái, cười lạnh nói: “Đợi mẹ con đánh cho một trận đi.”

Sau khi chơi ở trong thành phố một ngày, mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, còn dì Dung thì có vẻ tức giận, cũng không biết có phải là vì tôi không. Chơi mệt rồi, Huyền My luôn miệng đòi ăn vịt quay Sài Gòn chính tông, cho nên buổi tối đặc biệt đến Vương Phủ Tỉnh ăn cơm.

Con bé Huyền My này trông thì gầy gò, nhưng lại rất ham ăn, một con vịt quay gần như một mình nó ăn hết. Tôi hơi trêu chọc nói: “Em đúng là tham ăn thật. Chết đói đầu thai à.”

Huyền My bĩu môi với tôi: “Em đang tuổi ăn tuổi lớn mà.”

“Em ăn nhiều như vậy, mà cũng không thấy em béo lên chút nào. Vẫn là sân bay như cũ.” Ánh mắt tôi bất giác liếc nhìn về phía ngực nó.

Huyền My sững lại một chút, rồi hiểu ra, tức giận mách tội với mẹ: “Mẹ, mẹ xem anh con kìa, anh ấy trêu chọc con.”

Cũng không biết mẹ lười quản, hay là thế nào, cũng không nhìn chúng tôi, thuận miệng đáp: “Đừng để ý đến anh ấy.”

Huyền My lè lưỡi với tôi, sau đó lại ăn thêm một miếng vịt quay.

Tôi còn định nói chuyện thêm với mẹ vài câu, nhưng mẹ trước sau vẫn giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Tôi liếc nhìn về phía Như Ý, thấy nó một bộ dạng cẩn thận, còn dì Dung thì tức giận, luôn miệng nhét đồ ăn vào miệng. Lòng tôi thầm nghĩ, không lẽ vẫn còn đang giận tôi à?

Tôi nháy mắt với Như Ý, sau đó chỉ chỉ về phía mẹ nó. Như Ý hiểu ý, nhíu mày, nhún vai, cũng không dám lên tiếng, ngẩn người một lúc, rồi lấy điện thoại ra, gửi cho tôi một tin nhắn.

“Mẹ em không vui.”

“Sao vậy? Ăn phải ớt à?”

“Đừng để mẹ em nhìn thấy, mẹ đang bực mình đấy.”

“Lại ai trêu chọc dì ấy à?”

“Haizz! Đêm qua nói chuyện phiếm, lại nói đến chuyện đối tượng xem mắt của dì ấy.”

“Xảy ra chuyện gì? Không phải là hỏng rồi sao?”

“Là hỏng rồi. Em thấy mẹ vẫn rất hài lòng, hình như người ta không mấy vui lòng.”

Dì Dung lại nhiều lần giới thiệu đối tượng xem mắt cho mẹ, lòng tôi đối với ý kiến của dì ấy rất lớn. Dì ấy không tìm được đối tượng, cũng không liên quan gì đến tôi, thậm chí còn có chút hả hê.

“Mẹ em vốn không có lúc nào không vui, hình như người ta dù sao cũng không vừa mắt mẹ em. Thật là chuyện lạ.”

“Chứ còn gì nữa. Mẹ em hôm qua nói chuyện một hồi, lại nổi giận, nói đàn ông đều là đồ vật có mắt không tròng. Còn nhắc nhở em, bảo em đề phòng anh một chút.”

“Đề phòng anh à? Phòng anh làm gì?”

“Dì ấy nói anh là người không thành thật, tâm địa gian xảo nhiều.”

“Ừm, không hổ là cảnh sát kỳ cựu, con người anh quả thật không thành thật.”

Ngay lúc hai chúng tôi đang nhắn tin cho nhau, dì Dung nhìn ra sự khác thường của hai đứa, đột ngột hỏi một câu: “Hai đứa liếc mắt đưa tình, làm gì vậy? Nói gì đấy? Để dì xem nào.” Nói rồi, một tay giật lấy điện thoại của Như Ý, Như Ý còn chưa kịp phản ứng.

Dì Dung cúi đầu lật xem lịch sử trò chuyện, vẻ mặt vừa khó xử vừa tức giận, mắng: “Hai đứa ăn no rửng mỡ, lại đi bàn tán chuyện của người lớn à?”

Mẹ nhận lấy điện thoại, xem một chút, rồi hừ một tiếng: “Chị đừng có mà coi thường hai đứa nhỏ, về phương diện yêu đương này, người ta còn hiểu biết hơn chị nhiều đấy.”

Mẹ bỗng nhiên nói một câu như vậy, làm người ta có chút không hiểu. Tôi nhìn vẻ mặt cười mà như không cười của mẹ, chẳng lẽ mẹ đang trả thù chuyện trên tàu điện ngầm sao? Cố ý dùng lời lẽ để chế nhạo dì Dung?

Dì Dung còn chưa mở miệng, mẹ đã trả điện thoại lại, nói tiếp: “Chị không phải vẫn luôn buồn bực vì đối tượng xem mắt luôn chê bai chị sao? Chị cũng đừng lên mạng hỏi han nữa, dứt khoát để con trai tôi hẹn hò với chị một lần, là biết hết ngay.”

Vừa dứt lời, Như Ý không biết nghĩ sai thế nào, lại cũng vỗ tay phụ họa: “Đúng đúng đúng! Về phương diện này An Đông hiểu rõ nhất, cùng anh ấy hẹn hò một lần, là biết ngay khuyết điểm ở đâu.”