Chapter 81
========================================

Mấy ngày sau đó, tôi vẫn chạy qua chạy lại giữa mẹ và Như Ý, chỉ là không cần nấu cơm nữa.

Bên Như Ý vẫn đang giằng co với dì Dung, chuyện giữ hay bỏ đứa bé vẫn chưa biết thế nào.

Còn thái độ của mẹ thì lại khá mập mờ, không nói muốn giữ, cũng không nói bỏ, cứ như không có chuyện gì xảy ra.

Huyền My đi du lịch về, vui vẻ hớn hở, vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà.

Mặc dù chỉ trong vài ngày ngắn ngủi tôi đã trở thành cha của hai đứa con chưa chào đời, nhưng số phận giữ hay bỏ của hai đứa bé này lại không do tôi quyết định, tuy miệng nói không để tâm, nhưng trong lòng rất khó chịu.

Nhất là bên phía mẹ, quyền chủ động hoàn toàn không nằm trong tay mình, muốn giữ cũng không biết phải làm thế nào.

Nhưng khi nhìn thấy con bé ngốc này, trong lòng tôi lại nảy ra một kế.

Tôi đầu tiên là nhắc nhở Huyền My cẩn thận một chút, ở nhà không nên quá lỗ mãng, sau đó cố ý lái sang chuyện của mẹ, cuối cùng lại vô tình tiết lộ chuyện mẹ mang thai.

Con bé Huyền My đó không giữ được bí mật, lập tức đi tìm mẹ hỏi han, còn luôn miệng chúc mừng mẹ, hỏi xem người đàn ông định mệnh đó là ai.

Mẹ có nỗi khổ không nói nên lời, chỉ có thể ậm ừ cho qua, chắc chắn là tức giận lắm, quay đầu nhân lúc Huyền My không có ở đó liền đến tìm tôi đôi co.

Mặc dù ai cũng biết chuyện này là do ai làm, nhưng tôi sống chết không thừa nhận, mẹ cũng không làm gì được tôi.

Chuyện mẹ mang thai bị Huyền My biết, tính chất liền thay đổi, từ vấn đề của riêng mẹ, biến thành vấn đề của cả gia đình.

Đứa bé có giữ lại hay không, tôi không thể hỏi, nhưng Huyền My có thể phát biểu ý kiến.

Đối với việc mình sắp được lên chức chị, Huyền My tỏ ra vô cùng phấn khích, cũng không quan tâm cha đứa bé là ai.

Nhưng nó không biết rằng, đứa bé này ra đời ngoài việc gọi nó là chị, còn phải gọi nó là cô nữa.

Chuyện này tôi không nói, mẹ càng không thể nói.

Ngay lúc tôi và mẹ đang đấu trí đấu dũng thì Như Ý gọi điện thoại tới, giọng cô ấy nghe có vẻ mệt mỏi, tôi có một dự cảm không tốt, ân cần hỏi: “Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?”

Như Ý im lặng rất lâu, nói: “Em với mẹ bàn bạc rồi, em…” Nói đến đây, cô ấy ngập ngừng một chút, tôi không vội ngắt lời, đợi cô ấy nói tiếp.

“Em đồng ý với ý kiến của mẹ, không nghỉ học nữa, tạm thời không muốn có con.”

“Ừm.” Tôi đáp một tiếng.

Quyết định này tôi đã sớm biết, trước đó dì Dung tìm tôi và mẹ đến, chính là muốn khuyên Như Ý bỏ đứa bé, nhưng khi thật sự nghe được tin này, trong lòng vẫn có chút nặng trĩu.

Nhưng tôi không thể biểu hiện ra ngoài, bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì, khuyên giải cô ấy: “Không sao đâu, đứa bé này vốn dĩ cũng là một tai nạn ngoài ý muốn. Sau này chúng ta vẫn sẽ có cơ hội, chúng ta có thể sinh hai đứa, một trai một gái, hoặc là trực tiếp sinh một cặp song sinh cũng được.”

“Làm gì có chuyện dễ dàng như anh nói, song sinh nói có là có ngay được à.”

“Có công mài sắt có ngày nên kim mà.”

“Thế này thì làm sao mà ‘nhân vì’ được chứ?”

“Đợi em khỏe lại, chúng ta có thể thử xem.”

Vốn định dỗ cho cô ấy vui, ai ngờ nghe được lời này, cô ấy lại thở dài, hỏi: “Anh không buồn chút nào sao?”

“Nói thế nào nhỉ?” Tôi cười khổ một tiếng: “Chuyện này tôi cũng lần đầu gặp phải, trong lòng ít nhiều cũng có chút không thoải mái. Nhưng giữa đứa bé và em, tôi cảm thấy em vẫn quan trọng hơn.”

Sau khi biết chắc đứa con của Như Ý sẽ bị phá bỏ, tôi lại càng khao khát đứa con kia có thể được sinh ra.

Mặc dù tôi biết nghĩ như vậy rất ích kỷ, sản phụ cao tuổi rủi ro rất lớn, những yếu tố không chắc chắn khi sinh con cận huyết thống cũng rất cao, hơn nữa áp lực về mặt đạo đức, đối với mẹ mà nói là vô cùng lớn.

Nhưng tôi chính là không nhịn được mà nghĩ, càng ngày càng khao khát có thể cùng mẹ có một đứa con chung.

Trong đêm, tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang tựa vào đầu giường chơi điện thoại, ngẩng đầu nhìn tôi một cái, không để ý đến tôi.

Tôi ngồi ở mép giường lặng lẽ đợi một lát, nhỏ giọng nói: “Như Ý quyết định bỏ đứa bé rồi.”

“Mẹ biết.”

“Con hơi khó chịu.”

“Vì sao?”

“Vì đứa bé chứ sao. Đứa bé đó mang một phần tư dòng máu của mẹ, mẹ không thấy tiếc sao?”

Mẹ cúi đầu nghịch điện thoại, giọng bình thản nói: “Có gì mà tiếc, lại không phải sau này không sinh được nữa.”

“Tương lai là tương lai. Đứa con tương lai và đứa con này, không phải là một.”

“Vậy con nghĩ sao? Muốn Như Ý sinh nó ra à?”

“Con không nghĩ gì cả, chỉ là trong lòng không thoải mái, muốn tìm mẹ tâm sự.”

“Tâm sự đi.” Mẹ nói rất tùy tiện.

“Vậy mẹ có thể bỏ điện thoại xuống trước được không?”

Nói rồi, tôi cũng không đợi mẹ phản ứng, đưa tay giật lấy điện thoại của mẹ, đặt lên bàn.

Mẹ thẳng lưng một chút, hai tay khoanh trước ngực, nhìn tôi: “Nói chuyện gì?”

Mặc dù bề ngoài mẹ tỏ ra thản nhiên, nhưng từ tư thế của mẹ có thể cảm nhận được, mẹ đang đề phòng tôi.

Tôi gãi đầu, nói: “Con nhớ ba.”

Mẹ sững người.

“Nhớ lúc ba còn sống hay đưa con đi chơi, haizzz! Trước kia không thấy gì, giờ thấy thật là đẹp. Con nhớ ba.”

“Nhớ ba thì gọi điện thoại.”

“Không phải, con chỉ là… dạo này đột nhiên hay nhớ lại thời thơ ấu, có phải con già rồi không? Với lại, hai hôm nay con thường xuyên mơ thấy mình có con, được làm ba.”

Chắc mẹ biết tôi muốn nói gì rồi, cười lạnh nói: “Là con rảnh rỗi không có việc gì làm, đầu óc vẩn vơ.”

“Con vừa mới mất con, tâm trạng đang không ổn định đây. Mẹ làm mẹ, không nên an ủi con vài câu sao?”

Mẹ gật gật đầu, sau đó nói đầy ẩn ý: “Trưởng thành chính là quá trình chịu khổ, bây giờ con cảm thấy khó chịu, sau này còn khó chịu hơn nữa.”

“Thôi được, mẹ thế này còn không bằng đừng an ủi. Mẹ không nên nói, khó khăn và đau khổ chỉ là tạm thời, tương lai mọi chuyện sẽ tốt đẹp. Hoặc là, con không còn, tương lai vẫn sẽ có.”

“Mẹ không nói.”

“Mẹ, mẹ có cảm giác mất con đau đớn như thế này không?”

Tôi giả vờ tò mò hỏi.

Mẹ cười lạnh một tiếng: “Mẹ ngược lại muốn đau vì mất con lắm, mà ông trời không cho.”

Tôi cười khổ nói: “Mẹ đùa thế này hơi quá rồi đấy.”

“Ai đùa với con.”

Nhất thời cũng không biết nên nói tiếp thế nào, dứt khoát xoay người nằm xuống bên cạnh mẹ.

Mẹ vẻ mặt ghét bỏ đẩy tôi một cái: “Con không có việc gì thì về phòng đi, đừng ở đây làm phiền người khác, mẹ ngủ đây.”

“Mẹ cứ ngủ đi.” Tôi bắt chéo chân, hai tay vỗ bụng.

“Con ở đây mẹ ngủ thế nào được?”

“Lại không phải chưa từng ngủ chung.”

Mẹ trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ cảnh cáo con nhé, Huyền My đang ở nhà, con đừng có mà làm bậy. Hai hôm trước con nói chuyện mẹ mang thai cho Huyền My biết, mẹ còn chưa tính sổ với con đâu.”

Tôi không đáp lại lời này, chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ có nghĩ đến chuyện sinh thêm một đứa nữa không?”

Mẹ không chút suy nghĩ nói: “Không có.”

“Thật không có?”

“Có hai đứa bây thôi đã đủ mệt rồi, còn muốn nữa à?”

“Huyền My sắp lên đại học rồi, con cũng không ở nhà, mẹ xem, con cái lớn rồi cũng đi hết, mẹ không muốn có thêm một đứa bầu bạn à?”

“Lấy đâu ra thời gian, công sức như vậy? Mẹ biết con muốn nói gì, con tốt nhất đừng có mở miệng.”

“Nghĩ nghĩ cũng không được sao?”

“Nghĩ cũng không được.”

Tôi thấy chiêu này vô dụng, dứt khoát ôm mẹ làm nũng.

Mẹ vừa đẩy tôi vừa nhỏ giọng nói: “Huyền My đang ở nhà đấy! Con đừng có mà càn rỡ.”

“Lúc con vào đã khóa trái cửa rồi.” Tôi hai tay ôm lấy eo mẹ, mặt dụi vào bộ ngực đầy đặn, qua lại cọ xát.

Mẹ ấn đầu tôi, nhỏ giọng nói: “Chẳng phải con nói mẹ có thai thì con sẽ không động vào mẹ nữa sao?”

“Đúng vậy.” Tôi nhắm mắt, hưởng thụ sự mềm mại của vú, mỉm cười nói: “Con đã thề rồi, con sẽ không chủ động động vào mẹ. Nhưng mà, nếu mẹ chủ động thì con cũng không thể nào phản kháng được.”

“Hừ! Mơ đẹp. Mau bỏ tay ra.”

“Con có ý đồ xấu gì đâu, chỉ là muốn ôm mẹ một lát thôi.”

Nói rồi, tôi ôm càng chặt hơn một chút.

Mẹ cũng không phản đối nữa, cứ thế mặc cho tôi ôm như kiểu chơi xấu.

Tôi ngửi thấy mùi hương trên người mẹ, không khỏi trong lòng một trận xao xuyến, nhưng bây giờ tôi quả thực không có tâm trạng làm chuyện đó, chỉ muốn cứ thế lặng lẽ ôm mẹ.

Chúng tôi không ai nói gì. Một lát sau, tôi chợt nhớ ra một chuyện, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, cái ông Lý tổng đó còn haybám mẹ không?”

Mẹ sững người một chút, có chút không vui: “Hỏi cái này để làm gì?”

“Con không thích ông ta lắm, nhất là nhìn thấy ông ta suốt ngày kè kè bên cạnh mẹ, trong lòng rất khó chịu.”

“Con ghen à?”

“Ừm. Con ghen.”

Mẹ rõ ràng là đang chế nhạo tôi, nhưng không ngờ tôi lại trả lời thẳng thừng như vậy, ngược lại có chút bất ngờ, im lặng một lát, nói: “Chỉ là quan hệ công việc thôi. Ông ấy là cấp trên của mẹ, làm cùng công ty, thỉnh thoảng ra ngoài ăn một bữa cơm.”

Mẹ đây là đang giải thích với tôi, chứng tỏ mẹ sợ tôi hiểu lầm, nếu là trước kia, chắc chắn sẽ không thiếu một trận chế giễu cười nhạo.

Tôi vừa bất ngờ vừa mừng rỡ, hai tay ôm chặt vòng eo thon của mẹ hơn.

Giằng co một lát, mẹ đẩy tôi ra, nói: “Con muốn ở lại thì ngoan ngoãn ở lại đây.”

Tôi xoay người nằm xuống bên cạnh mẹ, hưởng thụ khoảng thời gian ngọt ngào hiếm có.

Mẹ cũng không đuổi tôi nữa, cầm lấy điện thoại, nghịch.

Tôi thầm nghĩ, sau này nếu lúc nào cũng có thể như vậy thì tốt biết bao.

Mẹ ngồi một bên lướt xem mấy video ngắn về chuyện phiếm của người nổi tiếng, khi xem đến một đoạn giới thiệu về những nữ minh tinh “đông lạnh tuổi”, mẹ cảm thán một câu: “Được bảo dưỡng tốt thật.”

Tôi không chút suy nghĩ, thuận miệng nói một câu: “Bề ngoài trông hào nhoáng vậy thôi, bốn năm mươi tuổi rồi, dù có bảo dưỡng thế nào cũng không thể nào trẻ trung như thiếu nữ mười bảy mười tám được.”

Lời nói quá nhanh, nói xong liền hối hận, đây chẳng phải là tự dưng tìm chuyện sao.

Tôi vội vàng nói thêm một câu: “Nhưng cũng không thể vơ đũa cả nắm, vẫn có những mỹ nhân “đông lạnh tuổi” tự nhiên, dù đã bốn mươi mấy tuổi, da dẻ vẫn căng bóng mịn màng.”

Lời này rõ ràng là đang khen mẹ, nhưng mẹ không có phản ứng gì, giống như không để trong lòng, tiện tay mở một đoạn video khác.

Hai ngày sau, tôi cùng dì Dung đưa Như Ý đến bệnh viện.

Trước khi vào phòng phẫu thuật, Như Ý nắm chặt tay tôi, nắm rất chặt, sắc mặt cô ấy tái nhợt, ánh mắt có chút hoảng loạn.

Tôi đặt bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của cô ấy lên miệng, nhẹ nhàng hôn một cái, dì Dung ghé sát vào tai cô ấy, nhỏ giọng an ủi.

Tôi có thể cảm nhận được sự sợ hãi và bất an trong lòng Như Ý, nhưng thực ra tôi cũng chẳng khá hơn chút nào, trơ mắt nhìn con mình bị phá bỏ, cũng không hề nhẹ nhõm như tưởng tượng.

Khi hành lang chỉ còn lại tôi và dì Dung, không khí có chút ngượng ngùng.

Quan hệ của chúng tôi tuy có dịu đi, nhưng thực tế cũng không tốt đẹp gì mấy, nhất là sau khi Như Ý mang thai, thù cũ chưa giải quyết xong, lại thêm thù mới, quan hệ càng thêm căng thẳng.

Dù sao tôi vẫn còn trẻ, thiếu kiên nhẫn, luôn muốn tìm chủ đề để phá vỡ sự im lặng khó xử, nín nửa ngày, giả vờ thoải mái nói một câu: “Tiểu phẫu thôi, không có vấn đề gì lớn đâu.”

Dì Dung lạnh lùng hỏi một câu: “Trước đây con từng đưa ai đi làm chuyện này chưa?”

“Chưa ạ.”

“Vậy làm sao con biết không có vấn đề?”

Gừng càng già càng cay, câu đầu tiên đã khiến tôi cứng họng.

Tôi thật sự không biết nên nói gì, im lặng một lúc lâu, dì Dung đột nhiên hỏi: “Con đang nghĩ gì vậy?”

“Con…” Tôi sững người: “Con… có nghĩ gì đâu ạ.”

“Như Ý đang ở trong đó chịu khổ, con không nghĩ gì cả sao?”

Tôi biết dì Dung có thành kiến với tôi, đây là đang dùng lời lẽ châm chọc tôi.

Nói đến chuyện này tuy không phải lỗi của riêng tôi, nhưng tôi cũng phải chịu trách nhiệm chính, là do tôi ham muốn vui vẻ, lơ là không làm tốt công tác phòng hộ, cho nên mới có tai nạn ngày hôm nay.

Tôi muốn giải thích một chút, hoặc là nói lời xin lỗi, nhưng cảm thấy có chút không thích hợp, nhất thời cũng không biết nên mở miệng thế nào, liền cúi đầu, im lặng không nói.

“Con có dự định gì không?”

“Hả?” Tôi nhất thời không hiểu ý của dì Dung, hỏi lại: “Dự định gì ạ?”

“Với Như Ý ấy. Con định khi nào thì cưới nó?”

“Nó muốn cưới lúc nào thì cưới lúc đó ạ.”

Dì Dung nhìn thẳng tôi: “An Đông, sao dì cứ cảm thấy con có chút thờ ơ thế nhỉ?”

“Không có đâu ạ, con thật lòng đấy ạ.”

“Vậy rốt cuộc con có thích Như Ý không?”

“Con đương nhiên là thích ạ.”

Tôi cố gắng tỏ ra chân thành nhất có thể, nhưng tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt dì Dung hai chữ “nghi ngờ”.

Đôi khi tôi thật sự cảm thấy dì Dung rất đáng sợ, nhìn tôi cứ như nhìn nghi phạm vậy, luôn cảm thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đều bị dì ấy nhìn thấu.

Tôi bị dì ấy nhìn đến phát sợ, nhỏ giọng hỏi: “Dì Dung, có phải dì không muốn cho Như Ý ở bên con không ạ?”

“Cũng có chút.”

Dì Dung trả lời dứt khoát.

“Dì sợ con bạc đãi Như Ý à?”

“Dì không sợ con bạc đãi Như Ý, con cũng không dám.”

“Vậy tại sao ạ?”

Tôi có chút nghi ngờ.

“Dì cảm thấy con có chuyện gì đó đang giấu Như Ý, dì sợ tương lai con sẽ làm tổn thương Như Ý.”

Tim tôi đập thình thịch, sợ đến toát mồ hôi lạnh.

Bình tĩnh lại suy nghĩ, chắc là dì ấy chỉ nghi ngờ tôi thôi, chứ không biết chuyện của tôi và mẹ, nhưng lại không thể vội vàng phủ nhận giải thích, như vậy chẳng khác nào chưa đánh đã khai.

Tôi cười cười, nói: “Ai mà chẳng có chút bí mật nhỏ chứ ạ? Trước đây con trộm tiền của mẹ con mời Như Ý đi xem phim, mẹ con bây giờ vẫn chưa biết đâu.”

“Đừng có ở đây nói nhảm với dì, ý của dì là gì, trong lòng con hiểu rõ.”

“Dì yên tâm, cho dù con có bí mật nhỏ gì, con đảm bảo sẽ không làm tổn thương đến Như Ý đâu.”

Nói thì mạnh miệng vậy, nhưng thực ra trong lòng tôi cũng không chắc chắn, thật khó tưởng tượng Như Ý sẽ phản ứng thế nào khi biết chuyện của tôi và mẹ.

Thử đặt mình vào vị trí của Như Ý, nếu Như Ý và ba cô ấy có chuyện gì đó mà tôi biết được, chắc sét đánh ngang tai cũng không đủ.

Ca phẫu thuật diễn ra rất thuận lợi, tôi đưa hai mẹ con Như Ý về nhà.

Như Ý có chút suy sụp tinh thần, tôi dùng hết mọi cách để dỗ cô ấy vui, nhưng cô ấy vẫn mặt không biểu cảm, không nói một lời, mãi đến khi cô ấy ngủ thiếp đi, tôi mới chào tạm biệt dì Dung, rời khỏi nhà họ.

Tôi không về nhà, một mình đi lang thang trên phố, trong lòng có chút mờ mịt.

Lo lắng của dì Dung không phải là thừa, những lời nói của dì ấy khiến tôi tự nghi ngờ bản thân, rốt cuộc tôi cưới Như Ý là vì điều gì?

Là vì yêu sao? Nếu mẹ có thể gả cho tôi, tôi còn có thể muốn cưới Như Ý không?

Cũng không biết là vô tình hay cố ý, đi một hồi lại đến dưới tòa nhà công ty của mẹ, nhìn đồng hồ, sắp đến giờ tan làm, liền đi đến bãi đỗ xe, đợi mẹ ra.

Đợi hơn một tiếng, lần lượt thấy một vài nhân viên lái xe ra, nhưng vẫn không thấy mẹ xuống.

Có lẽ là đang tăng ca. Nếu là trước đây tôi sẽ nhắn tin hỏi một chút, nhưng hôm nay không biết tại sao, lại chỉ muốn ngơ ngác chờ đợi.