Chapter 71
========================================

Mẹ dẫn Huyền My rời khỏi phòng. Như Ý tuy rằng trốn trong tủ, từ đầu đến cuối, đã nghe được toàn bộ quá trình đối thoại, nhưng cũng may không nói gì quá đáng, nó cũng chỉ chế nhạo vài câu, không mấy để tâm. Nhưng cũng không còn tâm trạng để tiếp tục nữa, liền qua loa cho xong chuyện, rồi về phòng đi ngủ.

Vì chuyện tối qua, sáng hôm sau khi tỉnh lại, tất cả mọi người đều có vẻ hơi không tự nhiên. Huyền My có lẽ bị mẹ khiển trách một trận, thật sự không dám đáp lời tôi. Mẹ từ sáng sớm đã mặt lạnh như tiền, cũng không nói lời nào, không nhìn ra được mẹ đang nghĩ gì. Ngược lại là dì Dung, đối với chuyện xảy ra tối qua, không biết chút nào, vẫn nói nói cười cười, như thường lệ.

Theo kế hoạch ban đầu, lại ở trong thành phố dạo một ngày nữa, nhưng vì chân dì Dung bị đau, nên tạm thời thay đổi kế hoạch, chập tối xe tải chở đến một trung tâm nghỉ dưỡng suối nước nóng ở Yến Giao, chuẩn bị tĩnh dưỡng một thời gian.

Suốt quãng đường, tôi ra sức làm trò, muốn làm mẹ vui lòng, nhưng mẹ trước sau vẫn giữ vẻ mặt căng thẳng, không cười không nói, cuối cùng ngay cả dì Dung cũng nhìn không được nữa, hỏi: “Ai lại đắc tội với chị thế? Mặt mày kéo dài ra, ai nợ tiền chị à?”

“Không có việc gì.”

Dì Dung nói đùa: “Chị có phải lại đến tháng không?”

Mẹ theo bản năng liếc nhìn tôi một cái, rồi lườm dì ấy một cái: “Trước mặt con cái, đừng có mà nói năng linh tinh.”

“Cái này có gì mà không thể nói chứ, trẻ con bây giờ, cái gì mà không hiểu?” Dì Dung cười hì hì không thèm để ý chút nào.

Đến trung tâm nghỉ dưỡng, đặt hành lý vào phòng, rồi đi nhà hàng ăn cơm, nhưng không khí vẫn tương đối khó xử. Dì Dung biết được ở đây có phòng chơi bowling, liền đề nghị sau khi ăn xong cùng nhau đi chơi bowling. Mẹ không phản đối, chúng tôi tự nhiên cũng đi theo.

Mặc dù là dì Dung đề nghị, nhưng chân dì ấy không được tiện lợi lắm, nên cũng không mấy tích cực. Ngược lại là mẹ, như thể để hả giận, chơi rất hăng hái.

Tôi không có hứng thú gì với bowling, ngồi ở khu nghỉ ngơi chơi game bắn súng trên điện thoại. Chơi quá nhập tâm, không chú ý từ lúc nào bên cạnh lại có thêm một người, đột ngột hỏi một câu: “Con đang chơi gì vậy?”

“Ranh giới.” Tôi thuận miệng đáp một câu, sau đó sững lại một chút, ngẩng đầu nhìn lên, lại là dì Dung. Dì Dung liếc tôi một cái, cũng không nói thêm gì, cứ đứng một bên nhìn.

Bị người lớn nhìn chơi game, mặc dù có chút không tự nhiên, nhưng cũng không thể cứ như vậy mà cất điện thoại đi được, chỉ có thể kiên trì chơi tiếp.

Dì Dung hình như rất hứng thú, nhìn một lúc, rồi nói: “Game này của con có chút không bình thường nhỉ, sao lại cầm súng bắn cảnh sát vậy?”

Lúc này tôi mới ý thức được vấn đề ở đâu, vội vàng giải thích: “Đây là hai bên đối kháng, con điều khiển là kẻ trộm, người chơi đối diện điều khiển là cảnh sát. Chỉ là một trò chơi bắn súng thôi ạ.”

“Vậy nếu cảnh sát bị bắn chết thì sao?”

“Thì kẻ trộm thắng ạ.”

“Vậy giá trị quan mà game này tuyên truyền, không đúng lắm nhỉ.”

“Nó chỉ là một trò chơi thôi mà. Thôi thôi thôi, con không chơi nữa.” Tôi định cất điện thoại đi.

Dì Dung nói: “Đừng. Con có thể chọn làm cảnh sát không?”

“Có thể ạ.”

“Vậy con chọn làm cảnh sát đi.”

Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể mở lại một ván mới, lần này chọn phe cảnh sát. Dì Dung cứ đứng một bên nhìn, thỉnh thoảng lại phát biểu một chút ý kiến.

Sau khi chơi xong một ván, tôi liếc trộm nhìn dì ấy, ánh mắt sáng lên, chắc là muốn chơi, nhưng lại ngại không dám nói.

“Hay là… dì chơi một ván nhé?” Tôi chủ động nói.

Dì Dung do dự một chút, rồi nhận lấy điện thoại, sau đó hỏi cách điều khiển. Tôi kiên nhẫn chỉ dẫn. Không thể không nói, dì Dung vẫn rất có thiên phú chơi game, cũng có thể là do nghề nghiệp, bắn súng cực chuẩn, ván đầu tiên đã giành được MVP.

“Không ngờ tới, dì vẫn là một cao thủ đấy!” Tôi giơ ngón cái lên, khen ngợi.

“Con nói gì? Dì là cái gì?” Dì Dung sững người, nhìn tôi hỏi.

“Cao thủ ạ.” Nói xong tôi liền hiểu ra, vội vàng giải thích: “Là người chơi giỏi ý ạ.”

Dì Dung mặt mày tươi cười, đắc ý nói: “Là đám trẻ con các con kỹ thuật kém cỏi thì có.” Dì ấy còn định chơi thêm một ván nữa, thì Như Ý lại kéo dài giọng gọi: “Mẹ, đến lượt mẹ rồi!”

Dì Dung lưu luyến không rời trả điện thoại lại cho tôi, trước khi đi còn nói thêm: “Lát nữa nhé.” Vội vã chạy tới, cầm lấy quả bowling, tùy tiện ném một cái, rồi lại hoảng hốt chạy về.

Tôi thấy bộ dạng nóng lòng không đợi được của dì ấy, trong lòng cảm thấy buồn cười, không khỏi nhớ lại trước đây, lúc trốn đi quán net.

Ngay lúc dì Dung nhận lại điện thoại từ tay tôi, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đứng ở không xa, mặt không cảm xúc nhìn tôi. Tôi đoán mẹ vẫn còn đang tức giận vì chuyện tối qua, định giải thích với mẹ một chút, kết quả lại bị dì Dung giữ lại, hỏi tôi cách đổi súng, không còn cách nào, tôi đành phải tiếp tục giải thích cho dì ấy.

Tiếng tăm của trò chơi điện tử này thật không phải dạng vừa, đừng nói là ai, hễ dính vào là nghiện. Dì Dung càng chơi càng mê mẩn, ngay cả bowling cũng không để ý nữa, mặc cho Như Ý gọi thế nào, chính là không chịu đi. Cuối cùng mẹ cũng không còn hứng thú chơi nữa, ghé sát lại gần.

Như Ý tò mò nhìn qua một cái, hỏi: “Mẹ, mẹ làm gì vậy? Mê mẩn thế?”

“Con không mở to mắt à, đang chơi game đây.” Dì Dung mất kiên nhẫn đáp.

“Sao mẹ cũng chơi game vậy?”

“Sao mẹ lại không thể chơi game?”

“Trước đây mẹ không phải lúc nào cũng răn dạy An Đông, nói anh ấy mê muội mất cả ý chí sao.”

“Mẹ mắng nó là vì nó không học hành cho giỏi, chứ không liên quan gì đến việc chơi game.” Dì Dung cũng không ngẩng đầu lên: “Thôi thôi thôi, con đừng có ở đây làm vướng chân vướng tay nữa.”

Như Ý vẻ mặt tủi thân đứng bên cạnh em gái.

Sau khi cùng dì Dung chơi thêm hai ván nữa, mẹ có chút không nhịn được, thúc giục dì ấy mau về. Dì Dung cúi đầu nghịch điện thoại, vừa đi vừa theo sau.

Mẹ giễu cợt nói: “Chị không sợ đâm vào cây à?”

Đến cửa phòng, dì Dung mới lưu luyến không rời trả điện thoại lại cho tôi, sau đó bảo tôi giúp dì ấy tải game về. Tôi liền theo dì ấy trở lại phòng, giúp dì ấy tải game, đăng ký tài khoản, rồi lại xem dì ấy chơi mấy ván.

Đợi lúc rời khỏi phòng, nhìn thấy mẹ đứng dựa vào tường bên ngoài, như thể đang cố ý đợi tôi.

“Mẹ, vẫn chưa ngủ à?”

“Mẹ có chút chuyện muốn hỏi con.” Mẹ lạnh lùng nói một câu, cũng không đợi tôi đồng ý, cất bước đi về phía phòng tôi.

Đóng cửa phòng lại, tôi nhìn mẹ. Im lặng một lát, mẹ hỏi: “Đêm qua rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

“Chính là như vậy thôi, như mẹ đã thấy.”

“Nói thật đi.” Mẹ mắt phượng trợn lên, nhìn tôi chằm chằm.

“Con nói đều là thật, không lừa mẹ đâu.”

“Con không làm gì với Huyền My chứ?”

“Không có ạ, chỉ là giúp em ấy xoa bóp một chút thôi.”

Mẹ híp mắt, nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi lại hỏi: “Vậnhư Ý Y thì sao? Nó đến phòng con làm gì?”

“Nó… cũng chỉ là muốn… tìm con nói chuyện phiếm thôi.”

“Cũng chỉ là nói chuyện phiếm thôi à?”

“Cũng chỉ là nói chuyện phiếm thôi ạ.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhìn vẻ mặt mẹ, mẹ căn bản không tin lời tôi nói. Tôi bị mẹ nhìn đến mức có chút bỡ ngỡ, nhíu mày nói: “Chỉ là lâu lắm không gặp, chúng con liền nằm cạnh nhau, nói chuyện một lúc thôi.”

“Nói thật đi!”

Tôi cảm thấy mẹ chắc đã sớm có đáp án rồi, cũng không biết tại sao mẹ cứ ép tôi phải nói ra sự thật. “Chỉ là lâu lắm không gặp mặt thôi, cho nên… liền cùng nhau nằm một lúc.”

Mẹ cũng không nói thêm gì nữa, trên mặt vẫn không mang theo bất kỳ biểu cảm nào, sau khi nhìn tôi chằm chằm một lúc, nói: “Ngủ sớm một chút đi.” Sau đó liền đứng dậy rời đi.

Tôi có chút khó hiểu, nhất thời cũng không rõ mẹ rốt cuộc đang nghĩ gì.

Sáng hôm sau lúc ăn sáng, dì Dung ngáp ngắn ngáp dài, trông vô cùng mệt mỏi. Như Ý nhỏ giọng nói với chúng tôi: “Mẹ em thức cả đêm, em nửa đêm dậy, mẹ vẫn còn đang chơi game đấy.”

Mẹ bất đắc dĩ lắc đầu. Nhưng tình huống này tôi ngược lại có thể hiểu được, lúc tôi mới tiếp xúc với game cũng đặc biệt mê mẩn, chỉ muốn chơi liên tục hai mươi tư giờ, đi ngủ là như thể bị thiệt thòi lắm.

Buổi sáng không có việc gì làm, mấy cô gái rủ nhau đi bể bơi suối nước nóng chơi một lúc. Dì Dung không có hứng thú gì, cuối cùng vẫn bị Như Ý cứng rắn kéo đi.

Sau khi đến nơi, tôi và các cô ấy tách ra đi thay đồ bơi, khi tôi thay xong đi ra, vừa hay chạm mặt dì Dung, dì ấy vẫn mặc bộ đồ như cũ, không hề thay đồ.

Tôi hỏi: “Sao dì không thay đồ bơi? Vừa rồi không phải đã mua rồi sao?”

Dì Dung cúi đầu nói: “Dì không xuống nước.”

Lòng tôi cảm thấy có chút buồn cười, không ngờ một người luôn nghiêm túc như dì Dung, lại có một ngày cũng nghiện game.

Một lát sau, Huyền My và Như Ý từ trong phòng thay đồ đi ra, hai người họ mặc bộ đồ bơi liền thân, dáng người mảnh mai thon thả, da dẻ trắng nõn mịn màng, nhưng bình thường thường xuyên cùng nhau đi bể bơi chơi, thấy nhiều rồi, cũng không có cảm giác gì.

Khi mẹ đi ra, tóc buộc đuôi ngựa, trên người quấn một chiếc khăn tắm, đến tận mép bể mới từ từ cởi ra. Tôi vốn tưởng mẹ ăn mặc tương đối bảo thủ một chút, không ngờ lại là một bộ đồ bơi hai mảnh dây mảnh. Cho dù là đường cong dáng người hay là các bộ phận, đều có thể nói là hoàn mỹ, nhất là đôi vú đầy đặn và chiếc mông cong gợi cảm đó, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải động lòng.

Theo ấn tượng, đã rất lâu rồi không nhìn thấy mẹ mặc đồ bơi, thân hình nóng bỏng này đột nhiên xuất hiện trước mặt, thật khiến người ta có chút huyết khí sôi trào, cả người khô nóng khó chịu. Tôi cảm thấy cơ thể đã có xu hướng cương lên, để che giấu sự khó xử, liền đi đầu nhảy xuống bể. Thời tiết tuy rằng vẫn còn se lạnh, nhưng nước ấm lại vừa phải, thậm chí còn có chút nóng.

Tôi vùng vẫy hai cái, nói với các cô ấy: “Xuống đây đi, thoải mái lắm.”

Huyền My và Như Ý theo đó xuống nước, tôi chào hỏi các cô ấy, nhưng ánh mắt lại trước sau vẫn liếc trộm nhìn mẹ. Mẹ thuận theo một tảng đá bên bờ trượt xuống nước, có lẽ do chênh lệch nhiệt độ, khoảnh khắc xuống nước, vẻ mặt rõ ràng dịu đi rất nhiều, nửa người dựa vào tảng đá, mắt lim dim, vô cùng khoan khoái.

Tôi giả vờ bơi lội một lúc, rồi từ từ tiến lại gần mẹ. Mẹ liếc tôi một cái, rồi dịch sang một bên, hình như không muốn để ý đến tôi lắm. Tôi cũng không quan tâm, cứ ngồi xuống một bên, ánh mắt lén lút quan sát cơ thể mẹ.

Dưới mặt nước nóng hổi, bộ ngực đầy đặn được bao bọc bởi bộ đồ bơi màu đỏ tía. Dáng vú mẹ thật sự vô cùng hoàn mỹ, trông mềm mại, nhưng lại không hề xệ xuống, không một chút cảm giác chảy xệ nào.

Từ sau lần rời nhà đó, tôi không còn chạm vào người mẹ nữa, tôi chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, dương vật dưới hông không ngừng khẽ động, đầu óc không nhịn được bắt đầu ảo tưởng, cảnh tượng cùng mẹ ôm nhau trong nước, cọ xát lẫn nhau.

Tôi không nhịn được nuốt nước bọt một cái, tiếng động rất nhỏ đó lại bị mẹ nghe thấy, mẹ quay đầu lườm tôi một cái. Tôi cười gượng gạo, làm ra vẻ thoải mái giang hai tay ra, dựa vào tảng đá, cảm khái nói: “Thoải mái thật đấy.”

Mẹ không để ý đến tôi. Tôi bỗng nhiên muốn trêu chọc mẹ một chút, nhỏ giọng nói thêm: “Còn thoải mái hơn cả lúc ân ái với phụ nữ nữa.”

Sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, nhìn quanh một lượt, xác định xung quanh không có ai, rồi quay đầu nhìn tôi chằm chằm.

Tôi cười hỏi: “Mẹ, mẹ đã lâu không ân ái rồi phải không?”

“Con tìm chuyện không thoải mái phải không?” Mẹ lạnh lùng nói.

“Vốn dĩ ngày đó con với Như Ý đang làm được một nửa, kết quả lại bị mẹ làm gián đoạn.” Tôi thờ ơ nói. Mẹ không để ý đến tôi, tôi quay đầu hỏi: “Mẹ, lâu lắm rồi không làm, mẹ có nghĩ đến không?”

“Con muốn bị đánh phải không?”

“Mẹ đừng hiểu lầm, con đã nói rồi, đó là lần cuối cùng, sau này con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ làm bất cứ chuyện gì nữa.”

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt có chút phức tạp, không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì.

Đúng lúc này, dì Dung gọi tôi một tiếng, bảo tôi qua đó. Tôi do dự một chút, rồi đứng dậy lên bờ, đi đến gần dì Dung, hỏi: “Sao vậy ạ?”

“Cái này của dì sao lại thế này? Sao lại không cử động được nữa?” Dì Dung đưa điện thoại cho tôi.

Tôi nhận lấy xem một chút, nói: “Không phản hồi, tắt đi bật lại một chút là được.” Vừa giải thích, vừa giúp dì ấy vào lại game.

Dì Dung cúi đầu tiếp tục chơi, tôi vừa định chạy đi, dì ấy đột ngột hỏi một câu: “Nói gì với mẹ con đấy?”

Tôi sững người: “Không nói gì ạ.”

“Dì thấy mẹ con tức giận.”

Tôi bật cười nói: “Dì thật đúng là… tinh mắt, chơi game nhập tâm như vậy, mà vẫn còn chú ý được tình hình xung quanh.”

“Đừng có ở đây mà nói nhảm với dì nữa.”

Tôi lấy điện thoại ra, mở game, nói: “Kết bạn đi, cùng chơi.”

“Con được không đấy? Đừng có mà cản trở nhé.”

“Dì lại nói đùa rồi.”

Tôi ngồi một bên, cùng dì Dung lập đội chơi game. Mẹ vài lần xoay người nhìn về phía này, hình như rất để ý. Cuối cùng dứt khoát đi tới, giật lấy điện thoại trong tay dì Dung, nói: “Hai người đến đây làm gì? Sao lại giống trẻ con vậy. Bao nhiêu tuổi rồi? Còn chơi cái này.”

Dì Dung đưa tay định giật lại, vội la lên: “Đưa cho tôi, nhanh lên đưa cho tôi.”

“Mau thay đồ bơi đi!” Mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Quản cũng rộng thật đấy, chị là cô chủ nhiệm của tôi à?” Dì Dung mè nheo mãi cũng không đòi lại được, không tình nguyện đi về phía phòng thay đồ.

Mẹ tịch thu luôn cả điện thoại của tôi, nói: “Con cũng không được chơi.”

Không bao lâu sau, dì Dung thay một bộ đồ bơi kiểu cũ trở lại. Nhưng phong cách bảo thủ vẫn không thể nào che giấu được dáng người đẹp của dì ấy, vì thường xuyên rèn luyện, cơ thể trông vô cùng săn chắc, da dẻ ngăm đen, trông rất khỏe khoắn xinh đẹp.

Dì Dung đi đến mép bể, giang hai tay ra, làm động tác khởi động. Tôi liền ngồi ở phía sau, nhìn hai tay dì ấy vung vẩy, eo nhỏ vặn vẹo, mỗi lần xoay người, đều có thể nhìn thấy đôi vú đầy đặn trước ngực, vì quán tính mà tạo thành một làn sóng cuồn cuộn.

Tôi cũng không phải có ý đồ gì đặc biệt với dì Dung, nhưng chỉ là bản năng của đàn ông, không nhịn được muốn nhìn. Nhưng rất nhanh, tôi liền chú ý đến sự khác thường của mẹ, mẹ liếc mắt nhìn tôi, trên mặt không có biểu cảm gì rõ ràng, nhưng ánh mắt lại thoáng chút không vui.

Tôi vội vàng thu ánh mắt lại, ho khan hai tiếng để che giấu sự khó xử, miệng tùy tiện lẩm bẩm: “Hôm nay nóng quá nhỉ.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Bên ngoài còn đang đóng băng đấy.”

Tôi cười gượng gạo nói: “Con đang nói trong phòng, phòng tắm này nhiệt độ rất cao.”

Mẹ lườm tôi một cái, lười để ý đến tôi.

Một lát sau, dì Dung làm xong động tác khởi động, vốn tưởng dì ấy sẽ trực tiếp xuống nước, kết quả lại vòng lại, nằm ườn ra ghế, một bộ dạng lười biếng.

Mẹ hỏi: “Sao chị lại nằm xuống rồi?”

Dì Dung nói: “Tôi lại không biết bơi, chị quên rồi à?”

“Không biết bơi, thì cũng xuống ngâm suối nước nóng đi chứ.”

“Không đi.”

“Vậy chị rốt cuộc đến đây làm gì?”

“Nghỉ phép.”

Xem bộ dạng thờ ơ không quan tâm này của dì Dung, mẹ cũng không có cách nào, bất đắc dĩ thở dài, quay mặt sang một bên. Lòng tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, đang yên đang lành, sao mẹ lại nổi giận vậy?

Nằm một lúc, dì Dung đưa tay nói: “Đưa điện thoại cho tôi.”

“Không cho.” Mẹ lườm dì ấy một cái, như thể đang cố ý hờn dỗi.

Dì Dung mạnh mẽ ngồi dậy: “Đi, chị không cho tôi chơi game, vậy tôi bảo An Đông dạy tôi bơi, như vậy được chứ?”

Mẹ sững người: “Bảo nó dạy chị bơi à?”

“Đúng vậy, chị tịch thu điện thoại của tôi, tôi chỉ có thể để con trai chị dạy tôi bơi thôi.”

Mẹ nhíu mày nói: “Đây là logic gì vậy?”

“Quan tâm làm gì cái logic quái quỷ đó.” Dì Dung đứng dậy, vẫy tay với tôi, thái độ rất tự nhiên.

Cũng không biết tại sao, đột nhiên, tôi cảm thấy quan hệ giữa mình và dì Dung gần gũi hơn rất nhiều, chẳng lẽ là vì cùng nhau chơi game, nên nảy sinh tình cảm đồng đội sao?

Tôi lén lút liếc nhìn mẹ, mẹ cũng đang lạnh lùng nhìn tôi.

Dì Dung thúc giục: “Đi đi!”

“Con đi nhé?” Tôi nhỏ giọng hỏi ý kiến mẹ.

“Tùy con, không cần hỏi mẹ.”

Tôi do dự một chút, rồi đứng dậy theo dì Dung đi đến mép bể. Dì Dung tuy rằng cận chiến tán đả mọi thứ đều tinh thông, nhưng nhược điểm duy nhất chính là không biết bơi. Tôi dìu dì ấy xuống nước, dặn dò: “Trên chân dì vẫn còn bị thương, cứ ở khu nước cạn thôi nhé.”

Lúc này, Như Ý cũng ghé sát lại, có chút bất ngờ nói: “Mẹ, cuối cùng mẹ cũng chịu xuống nước rồi à?”

Dì Dung có lẽ thật sự có chút sợ nước, vịn vào cánh tay tôi, tập trung tinh thần, như thể không nghe thấy.

Như Ý lại hỏi: “Có cần con dạy mẹ không?”

“Không cần, lần trước bảo con dạy mẹ, thiếu chút nữa thì chết đuối.”

“Sao mẹ còn nhớ chuyện đó chứ.”

Dì Dung hừ một tiếng: “Trước quỷ môn quan đi một vòng, quên được à?”

“Ừm… vậy tùy mẹ thôi. An Đông, anh phải trông chừng mẹ em nhé, mẹ ấy là con vịt cạn chỉ biết chìm thôi đấy.” Dứt lời, liền xoay người bơi đi.

Dì Dung mạnh mẽ giơ tay lên, tát nước về phía nó, xuất phát từ bản năng, nửa người theo bản năng dựa vào người tôi. Làn da săn chắc áp sát vào cánh tay tôi, cảm giác trơn bóng tột cùng đó, so với mẹ lại có sự khác biệt rất lớn.

Tôi theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ ngồi trên ghế nằm, một tay chống cằm, nghiêng mặt, bất động nhìn về phía xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Dì Dung thấy tôi thần sắc hoảng hốt, chào hỏi tôi một câu. Tôi vội vàng hoàn hồn lại, bắt đầu giảng giải cho dì ấy tư thế bơi. Trong khoảng thời gian đó hai chúng tôi nói nói cười cười, không khí vô cùng hòa hợp. Người lớn vốn luôn lạnh lùng nghiêm nghị, bỗng nhiên quan hệ trở nên thân mật, cảm giác này thật sự rất kỳ diệu. Ngay cả Như Ý cũng cảm thấy khó hiểu, sao hai chúng tôi lại không hiểu sao lại hợp nhau đến vậy?

Một lúc sau, khi tôi quay đầu lại, mẹ đã không thấy đâu. Tìm kiếm khắp nơi, không thấy bóng dáng, đợi hồi lâu, cũng không thấy trở lại, lòng tôi cân nhắc, chắc là đã về phòng rồi phải không?

Dì Dung thấy tôi ngẩn người đứng đó, hỏi: “Sao vậy?”

“Mẹ con không thấy đâu.”

Dì Dung cũng theo đó tìm một vòng, nhìn thấy điện thoại của mình đặt trên ghế nằm, liền không chút do dự chui ra khỏi nước, chơi game tiếp. Có thể thấy nghiện game của dì ấy nặng đến mức nào.

Tôi cũng theo đó lên bờ, gọi điện thoại cho mẹ, nhưng đợi hồi lâu cũng không thấy mẹ nghe máy. Tôi liền chào hỏi một tiếng, thay quần áo rồi trở về phòng khách sạn.

Như tôi dự đoán, mẹ quả nhiên đã về trước, cửa phòng mở rộng, mẹ ngồi ở mép giường, cúi đầu, buồn bã không vui. Tôi đứng ở cửa, vừa định chào hỏi, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi một cái, không lên tiếng.

Tôi hỏi: “Sao mẹ lại về trước vậy?”

“Mẹ mệt.”

Tôi vào nhà, tiện tay đóng cửa phòng lại. “Mẹ, con thấy mẹ có chút kỳ lạ? Có phải có tâm sự gì không?”

“Mẹ không có tâm sự gì cả.” Mẹ vẻ mặt bình thường, nhưng lời nói rõ ràng mang theo một luồng oán khí.

Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, giả vờ suy đoán: “Là chuyện công việc sao?”

“Không phải.” Mẹ lắc đầu, rồi lập tức hiểu ra, vội vàng phủ nhận: “Không có! Mẹ không có tâm sự gì cả.”

“Vậy có phải là chuyện của Huyền My không? Có phải em ấy không học hành cho giỏi? Chọc mẹ tức giận à?”

“Mẹ đã nói rồi, mẹ không có tâm sự gì cả.”

“À… con biết rồi, là vì con.” Tôi cười mà như không cười nhìn mẹ, thong thả ung dung nói: “Con với dì Dung đi quá gần, mẹ ghen tị.”

Mẹ liếc tôi một cái, há miệng định phản bác, có lẽ cảm thấy nói gì cũng không thích hợp, dứt khoát cho tôi một cái lườm, rồi quay mặt sang một bên.

“Mẹ, nói thật, lâu như vậy không gặp, mẹ có nhớ con không?” Tôi gần như áp mặt vào gương mặt tinh xảo của mẹ, phả hơi thở nóng rực ra sau tai mẹ.

Mẹ vẫn không đáp lại, nhưng hai má mẹ có chút ửng hồng, trong lòng tôi không khỏi một trận rung động, nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay mẹ, dịu dàng hỏi: “Mẹ, mẹ nhớ con phải không?”