Chapter 88
========================================

“Lần này con lại không về à? Mẹ… chúng ta dù sao cũng coi như tiểu biệt thắng tân hôn, con cứ để mẹnhư vậy… Được được được, mẹ biết rồi mẹ biết rồi.”

Tôi đứng ở cổng tiểu khu, cười khổ cúp điện thoại.

Kể từ khi cùng Như Ý hưởng tuần trăng mật trở về trường, việc học bận rộn, hơn một tháng không về, vốn nghĩ sau khi về cuối cùng cũng có thể giải tỏa chút dục vọng tích tụ, không ngờ Như Ý lại có việc phải ở lại trường.

May mà trong nhà còn có một vị đại mỹ nhân, nếu không thật sự phải tự mình giải quyết.

Buồn bã không vui lên lầu, lấy chìa khóa mở cửa phòng, chợt nghe thấy tiếng TV trong phòng khách, một người phụ nữ cùng với tiếng nhạc nhẹ nhàng nói: “Hiện tại đã là tháng thứ tư mang thai rồi, cảm giác ở lưng càng thêm rõ ràng, chị có thể tăng cường một chút vận động, tăng cường sức chịu đựng của cơ thể.”

Mẹ đi chân trần đứng trên tấm thảm giữa phòng khách, tóc dài buộc sau gáy thành đuôi ngựa, trên người mặc một chiếc áo lót nhỏ màu vàng nhạt, dưới thân là một chiếc quần yoga màu trắng, phần eo thon thả trắng nõn dưới ngực vẫn phẳng lì, chưa nhìn ra dấu hiệu mang thai.

Mẹ vào tư thế, đang chuẩn bị tập thể dục cho bà bầu theo hướng dẫn trên TV, thấy tôi bước vào, trên mặt rõ ràng lộ vẻ vui mừng, nhưng lại lập tức tỏ ra lạnh nhạt, hỏi: “Chưa đến lễ tết gì, sao con lại về vào lúc này?”

“Con với Như Ý hẹn nhau rồi, về thăm nhà.”

Tôi vừa nói vừa đặt hành lý lên bàn.

“Hai đứa trẻ con các người thăm nom cái gì, suốt ngày bày vẽ.”

Mẹ cười nhạo nói: “Mẹ thấy hai đứa chỉ là lấy cớ về để dính lấy nhau một lúc thôi.”

“Vâng! Người hiểu con nhất chính là mẹ.” Tôi cũng không phủ nhận.

Mẹ không để ý đến tôi nữa, tiếp tục tập thể dục.

Tôi đứng bên bàn, rót một cốc nước, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được mà nhìn về phía mẹ, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hơn một tháng không gặp, mẹ dường như đầy đặn hơn rất nhiều, nhất là phần ngực, rõ ràng lớn hơn một vòng, gần như muốn làm rách cả chiếc áo bó sát, mông cũng cong hơn trước, nhưng bụng lại không hề có ý định nhô ra.

“Hai chân dang rộng, mũi chân hướng về phía trước, thân trên nghiêng về phía trước, từ từ cúi xuống, khi hai tay sắp chạm đất, cuộn người lên…”

Mẹ từ từ tập thể dục cho bà bầu theo hướng dẫn viên.

Vì vận động, gò má mẹ hơi ửng hồng, trán rịn một lớp mồ hôi mỏng, năm tháng dường như không hề để lại dấu vết trên người mẹ, làn da vẫn căng bóng mịn màng như thiếu nữ, khi vận động vẫn uyển chuyển nhịp nhàng.

Kể từ lần cuối cùng với mẹ đến nay, đã gần hai tháng rồi, một người khỏe mạnh như tôi sớm đã bức bối khó chịu, nhất là khi mẹ cúi người xuống, cặp mông căng tròn vểnh cao, làm cho chiếc quần bó vốn đã chật càng thêm bó sát, trông vô cùng khêu gợi và quyến rũ như một trái đào mật lớn, chiếc quần bó sát vào da, phần mu lồi ra giữa hai chân như một cái bánh bao nhỏ, ở giữa lõm xuống một đường khe hẹp, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả.

Lại thêm những tiếng rên khe khẽ của mẹ khi vận động, cùng với mùi hương cơ thể lan tỏa trong phòng, ngọn lửa dục vọng vốn đã âm ỉ trong lòng, trong nháy mắt bùng cháy dữ dội.

Tôi nhìn mà thèm thuồng, không tự chủ được nuốt nước bọt.

Mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt nóng rực của tôi, trong lúc cúi người xuống, mẹ quay đầu liếc tôi một cái, tôi vội vàng thu lại ánh mắt tham lam, quay mặt sang một bên, lại nghe thấy mẹ khẽ chép miệng một tiếng.

Mẹ biết rõ tôi có ý đồ xấu, nhưng cũng không dừng lại, vẫn ung dung tập thể dục trước mặt tôi, đây chẳng phải là đang quyến rũ tôi sao.

Tôi đưa tay vào đũng quần, sờ một cái, dương vật đã cương cứng rồi, không thể chờ đợi thêm nữa muốn được giải tỏa.

Tôi không nhịn được gọi một tiếng: “Mẹ…”

“Im miệng.”

“Con còn chưa nói gì mà.”

Tôi dở khóc dở cười.

Mẹ một bên cúi người ép sát người, một bên nói: “Không cần nói, mẹ cũng biết con muốn làm gì.”

Tôi cau mày, gãi đầu, nói: “Mẹ, vốn dĩ thì Như Ý bảo sẽ về, chuyện này cũng không cần mẹ giúp đâu. Ai ngờ con bé đó tạm thời có việc không về được. Mẹ xem… có thể tiện tay giúp một chút được không?”

Mẹ quay đầu trừng mắt liếc tôi một cái: “Sao nào, Như Ý không về được, con lấy mẹ làm vật thay thế à?”

“Mẹ nói gì vậy, sao mẹ có thể là vật thay thế của Như Ý được chứ? Con là…” Nhất thời cũng không biết nên giải thích thế nào, dứt khoát nói: “Lỡ như con không nhịn được, mẹ… không sợ con ra ngoài tìm người phụ nữ khác à?”

Mẹ thản nhiên nói: “Con muốn đi thì cứ đi, Như Ý mà không quan tâm, mẹ cũng chẳng quản được.”

Tôi cười hì hì: “Đùa thôi mà, con nào dám.”

Im lặng một lúc lâu, mẹ nói: “Nếu con muốn đứa bé này, thì kiên nhẫn một chút. Bác sĩ nói đứa bé tuy bây giờ khỏe mạnh, nhưng vẫn chưa ổn định. Mẹ đã sảy thai hai lần rồi, với tuổi này của mẹ, nếu có lần thứ ba nữa, thì muốn cũng không có cơ hội đâu.”

“Con biết con biết.” Tôi liên tục gật đầu, sau đó vẻ mặt ấm ức nói: “Vậy mẹ đừng có mà cố ý quyến rũ con nữa.”

Mẹ bật cười thành tiếng: “Mẹ quyến rũ con lúc nào?”

“Mẹ cứ xoay eo rồi ưỡn mông thế này, chẳng phải là đang quyến rũ con sao?”

“Suy nghĩ của con thật là xấu xa, mẹ đây là đang tập thể dục cho bà bầu, để an thai, cốt là để đứa bé trong bụng mẹ được yên ổn một chút.”

“Đứa bé thì yên tâm rồi, nhưng con thì không yên tâm chút nào.”

Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, tiếp tục tập thể dục.

Tôi ngồi không một lúc, cảm thấy trong lòng không yên, liền đến phía sau mẹ, đưa hai tay vòng qua eo mẹ, hai tay đặt lên chiếc bụng trắng ngần, nhẹ nhàng vuốt ve.

“Con làm gì vậy?” Mẹ giật mình.

Tôi cười hì hì nói: “Con xem con của con có yên ổn không?”

Mặt mẹ thoáng chút bối rối, đưa tay véo vào cánh tay tôi một cái, trách mắng: “Buông tay!”

Tôi dùng phần dưới thúc vào mông mẹ, làm nũng nói: “Mẹ, mẹ không thể có con nhỏ rồi thì không thèm quan tâm đến con lớn nữa chứ?”

“Con có thể đứng đắn một chút được không?” Mẹ cố sức giãy giụa.

“Con rất đứng đắn mà. Mẹ xem con chỉ ôm mẹ thôi, cũng đâu có ý nghĩ không đứng đắn gì đâu.”

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng đung đưa qua lại.

Im lặng một lúc lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Con bỏ tay ra trước đi.”

“Mẹ, mẹ thương con đi, mẹ cũng thương đứa con lớn này của mẹ một chút đi mà.”

“Không được.”

Giọng mẹ rất kiên quyết.

“Con không yêu cầu cái đó, chỉ là… mẹ giúp con ngậm một chút, được không?”

“Cút sang một bên.”

Mẹ có tính sạch sẽ, hai lần trước là vì tình huống đặc biệt, bất đắc dĩ mới dùng miệng giúp tôi một chút, bây giờ lại cầu xin, sống chết không đồng ý.

Nhưng tôi đã sớm đoán được rồi, bề ngoài thì đề nghị dùng miệng, thực tế lại có âm mưu khác.

“Hay là… mẹ…”

“Con lại có ý đồ gì nữa đây?”

Tôi ghé vào tai mẹ, lặng lẽ nói cho mẹ nghe ý nghĩ của mình.

Mẹ nghe vậy quay đầu liếc xéo tôi một cái, không thấy đồng ý, cũng không nói không, chỉ nói với tôi: “Con thả mẹ ra trước đi.”

Tôi tưởng mẹ đã thỏa hiệp, liền buông lỏng hai tay.

“Cởi quần ra đi.”

Mẹ nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười.

Tôi theo bản năng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lúc này sắc dục hun tâm, cũng không kịp nghĩ nhiều, nắm chặt lấy cạp quần kéo xuống.

Nào ngờ vừa cởi được một nửa, mẹ xoay người chạy vào phòng ngủ, may mà tôi phản ứng nhanh, đạp rơi quần, ba chân bốn cẳng đuổi theo, kịp lúc mẹ định trốn vào cửa, từ phía sau lưng ôm chầm lấy mẹ.

Mẹ “A” lên một tiếng kinh hãi: “Con làm gì vậy?”

Tôi khó chịu hỏi ngược lại: “Mẹ đã hứa giúp con rồi, mẹ chạy đi đâu?”

“Mẹ chạy lúc nào?” Mẹ thề thốt phủ nhận.

“Mẹ chạy như thỏ vậy, bị con bắt được rồi còn không nhận. Mẹ nói không giữ lời, rõ ràng đã hứa giúp con rồi mà.”

“Mẹ hứa với con lúc nào? Mẹ có đồng ý đâu?”

“Quần cũng đã cởi rồi, nói gì cũng muộn rồi!” Tôi ôm mẹ ra sức cọ xát vào người mẹ, lúc này không có quần, dương vật cương cứng trực tiếp chạm vào mông mẹ, cảm giác kích thích càng thêm mãnh liệt.

Mẹ giãy giụa vài cái, cũng không dùng sức nhiều, cảnh cáo tôi: “An Đông, con đừng có quá đáng, mẹ đang mang thai đấy.”

“Con biết mà. Cho nên con cũng đâu có nói muốn làm cái đó với mẹ đâu.”

Mẹ không lên tiếng.

Tôi áp sát vào người mẹ, tiếp tục làm nũng: “Mẹ ơi ~! Mẹ tốt ơi, nữ Bồ Tát ơi ~! Mẹ thương con đi, cứu vớt con cừu non lạc lối này đi mà.”

Mẹ khẽ cắn môi dưới, do dự hồi lâu, ngập ngừng nói: “Vậy… chỉ dùng chân thôi, không được đòi hỏi gì khác nữa đâu đấy.”

“Con đảm bảo, con đảm bảo! Tuyệt đối không có ý nghĩ không đứng đắn nào khác.”

“Vậy con buông ra trước đi.”

“Dù sao cũng chỉ có hai bước chân, cùng nhau vào nhà đi.”

Có vết xe đổ rồi, lúc này sao dám dễ dàng buông tay.

Tôi ôm mẹ, từng chút từng chút một dịch chuyển vào phòng ngủ, rồi mới thả ra.

Mẹ ngồi ở mép giường, im lặng không nói gì nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ.

Mẹ vừa rồi đi chân trần tập thể dục trên thảm, lúc chạy trốn vội vàng, chưa kịp đi dép lê, lúc này vẫn đi chân trần.

Có lẽ là sàn nhà hơi lạnh, mũi chân mẹ hơi nhón lên, mắt cá chân thon thả nâng cao, mu bàn chân gần như thẳng hàng với bắp chân, giống như đang múa ba lê vậy, vô cùng tao nhã.

Tôi theo bản năng nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống, hai tay nâng lấy một bàn chân của mẹ.

Mẹ hơi ngửa người ra sau, hai tay chống xuống mặt giường, hạ thấp ánh mắt, nhìn chăm chú tôi.

Chân mẹ trắng nõn mịn màng, dưới lớp da trắng hồng là những đường gân xanh ẩn hiện, được chăm sóc rất kỹ, không có một chút da chai sạn nào, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.

Năm ngón chân thon dài mềm mại, xếp ngay ngắn, gót chân tròn trịa đầy đặn, rất đáng yêu, mu bàn chân hơi cong vào trong, đường cong mu bàn chân uyển chuyển, trắng như ngọc, trong suốt mịn màng, những mạch máu xanh nhạt hiện rõ mồn một, càng tăng thêm vẻ quyến rũ.

Lâu lắm rồi không được ngắm nhìn đôi chân ngọc của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, tôi nâng bàn chân nhỏ của mẹ lên sờ rồi lại sờ, nghịch rồi lại nghịch, cuối cùng không nhịn được áp môi lên mu bàn chân mịn như sứ, nhẹ nhàng hôn một cái, mẹ như bị điện giật, run lên bần bật.

Tôi một gối quỳ trên đất, nâng bàn chân nhỏ của mẹ lên ngửi rồi lại ngửi, hai má áp vào mu bàn chân ấm áp mềm mại cọ xát.

Chân mẹ có một mùi hương đặc biệt, khác với mùi hương trên người mẹ, không có chút mùi khó chịu nào, ngược lại còn thoang thoảng mùi thịt da, ngửi thôi đã thấy thèm thuồng, ham muốn dâng trào, không khỏi nảy sinh ý định liếm láp.

Cổ họng mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ, những ngón chân xinh xắn đáng yêu không ngừng co quắp vặn vẹo, như đang cố gắng kìm nén, mỗi khi ngón chân cử động, lại có một luồng hương thơm từ mu bàn chân bay vào khoang mũi tôi, tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng, lí nhí nói: “Sao mà đẹp thế này? Sao mà thơm thế này?”

“Thơm gì?” Mẹ sững người, nghi ngờ hỏi.

“Chân mẹ thơm đó ạ.”

Mẹ hờn dỗi nói: “Không hôi là may rồi, chân ai mà thơm được chứ?”

“Chính là thơm mà. Không tin mẹ ngửi thử xem.” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ.

Mắt phượng của mẹ trợn lên, long lanh ngấn nước, khẽ gắt: “Mẹ mới không mắc bẫy đâu! Ai giống con chứ? Biến thái.”

Tôi hì hì cười, dùng tay chộp lấy, đổi sang chân kia, ôm vào lòng bàn tay.

Có lẽ là do căng thẳng, lòng bàn chân óng ánh lại rịn ra chút mồ hôi, bị nhiệt độ cơ thể làm bốc hơi, vừa ấm vừa ẩm, trơn mượt, giống như một khối ngọc ấm.

Tay phải tôi đặt lên bàn chân nhỏ của mẹ, qua lại ma sát, cảm nhận sự ấm áp truyền đến từ dưới lớp da mềm mại tinh tế, ngón tay khi lỏng khi chặt, cẩn thận thưởng thức những ngón chân tinh xảo.

Khi đầu ngón tay lướt qua lòng bàn chân mềm mại, mẹ bật cười khúc khích, tiếng cười làm lòng tôi ngứa ngáy, cơ thể cũng khô nóng dữ dội, tôi kéo bàn chân nhỏ của mẹ về phía đũng quần mình.

Bàn chân mềm mại trắng nõn chạm vào đầu dương vật trong khoảnh khắc, tôi như bị điện giật run lên, mẹ lại mạnh mẽ rụt chân lại.

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói một câu: “Hơi ngứa.”

Tôi vẫn chưa thấy đã, vốn định tiếp tục, nhưng mẹ tỏ vẻ hơi phản kháng, lại sợ chọc giận mẹ, liền áp mặt vào mặt mẹ, hai tay nâng lấy gò má ửng hồng của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng.

Mẹ chỉ hơi nghiêng đầu một chút, chứ không hề phản kháng kịch liệt.

Ngay khoảnh khắc bốn môi chạm nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mỏng của mẹ đang khẽ run, hơi thở cũng dần dần trở nên nặng nề hỗn loạn.

Tôi nhẹ nhàng ma sát đôi môi hồng mềm mại của mẹ, lè lưỡi cạy mở miệng mẹ, tiến vào khoang miệng ẩm ướt, đảo lượn khắp nơi, cùng với chiếc lưỡi thơm mềm mại của mẹ quấn quýt lấy nhau.

Mẹ vốn nhắm hờ hai mắt, vẻ mặt trông còn có chút hưởng thụ, nhưng sau khi hôn nhau một lúc, mẹ đột nhiên trợn mắt lên, dùng sức đẩy tôi ra.

Tôi đang say đắm, cũng không hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vẻ mặt nghi hoặc nhìn mẹ, theo bản năng sờ sờ môi, hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ mặt đỏ bừng nói: “Con vừa mới hôn chân của mẹ.”

Lúc này tôi mới phản ứng lại, cười nói: “Đây chẳng phải là chân của mẹ sao? Con còn không thấy ngại, mẹ ngại cái gì chứ?”

Nói rồi, tôi lại một lần nữa đến gần, định tiếp tục hôn môi, nhưng lại bị mẹ dùng sức đẩy ra.

“Mẹ thấy con biến thái quá. Dù là chân của mẹ, mẹ cũng không chấp nhận được.”

Tính lì của tôi nổi lên, cúi đầu nhìn xuống đùi mẹ, thương lượng nói: “Mẹ, hay là… mẹ mặc quần tất vào đi?”

Đây là lúc nãy tôi và mẹ đã bàn bạc, mẹ sớm đã có sự chuẩn bị trong lòng, nhìn chằm chằm tôi một lúc, nói: “Vậy con ra ngoài trước đi.”

Tôi biết mẹ có ý gì, nói: “Còn ra ngoài làm gì nữa, lại không phải chưa từng thấy. Mẹ ở đây thay đi.”

Mẹ biết tôi không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua, thở dài, nói: “Chỉ được dùng chân thôi đấy, không được chạm vào chỗ khác.”

“Con đảm bảo không chủ động chạm vào những chỗ khác.”

“Con đừng có mà càn rỡ.”

Mẹ lại cảnh cáo một câu.

“Đảm bảo không càn rỡ.”

Tôi giơ tay phải lên, trịnh trọng thề thốt.

Nhưng lời thề của tôi cũng chỉ như đùa giỡn, từ trước đến nay chưa bao giờ coi là thật, cũng không biết tại sao lần nào mẹ cũng bắt tôi phải hứa hẹn.

Mẹ đứng dậy cởi chiếc quần bó sát xuống, vì ống quần khá chật, phải cúi người mới có thể cởi ra, mông cong về phía sau, lắc lư qua lại, tuy bị chiếc quần lót màu da bó chặt, nhưng vẫn không che giấu được vẻ tròn trịa gợi cảm cùng với những đường cong quyến rũ.

Tôi trần truồng ngồi xổm một bên tha hồ ngắm nghía, mẹ lấy từ trong tủ quần áo ra một chiếc quần tất màu da, quay đầu lại hỏi tôi: “Chiếc này được không?”

Tôi không ngờ mẹ lại hỏi ý kiến của tôi, trong lòng mừng rỡ, nói: “Hay là mặc màu đen đi ạ.”

Mẹ liếc xéo tôi một cái: “Lắm chuyện thật.”

Lòng tôi ấm ức, chẳng phải mẹ hỏi con sao?

Mẹ lại tìm ra một chiếc quần tất màu đen, nâng đùi phải đặt lên ghế, cuộn quần tất đến tận mũi, xỏ vào đầu ngón chân, từ từ kéo lên, từng chút một bao bọc lấy bàn chân.

Dáng chân mẹ vốn đã tuyệt đẹp, đường cong mềm mại, ngón chân ngay ngắn, dưới lớp tất đen mỏng manh trong suốt lại càng thêm tinh xảo gợi cảm, mu bàn chân vừa mịn vừa thẳng, bắp chân thon dài nhưng không mất đi vẻ đầy đặn, nhìn mẹ từ từ kéo chiếc tất đen lên tận bắp chân, đây quả thực là cảnh đẹp nhất trên đời, đẹp đến nao lòng, thậm chí quên cả thở.

Đợi đến khi quần tất ở đùi phải được kéo đến đầu gối, mẹ liền xỏ chân trái vào trong tất, sau đó hai tay nhẹ nhàng kéo cạp quần tất, từ từ kéo lên đến eo, bao bọc hoàn toàn hai chân và cặp mông đẹp.

Tôi vốn dĩ toàn thân đã khô nóng khó chịu, đúng lúc này, mẹ quay đầu liếc tôi một cái, ánh mắt cười mà không cười đó quyến rũ đến mức thần hồn điên đảo, không chút suy nghĩ liền xông tới, ôm lấy đôi chân dài mang tất đen của mẹ, từ đùi vuốt ve xuống tận mũi chân, rồi lại từ mũi chân vuốt ve ngược lên đùi, cảm giác sờ thế nào cũng không đủ, dứt khoát áp môi lên, không ngừng hôn hít.

Dáng chân mẹ vốn đã hoàn hảo, da dẻ căng bóng trắng nõn, dưới lớp tất đen bao phủ lại càng thêm thon thả, sờ vào mềm mại mịn màng, lại có chút cảm giác đầy đặn, thoải mái vô cùng.

Mẹ có chút không kịp chuẩn bị, người loạng choạng, suýt nữa thì ngã sõng soài, mắng: “Hấp ta hấp tấp, như chó con vậy.”

Tôi áp mặt vào đôi chân dài mang tất đen, một bên tham lam hít hà, một bên nói: “Con chính là chó con của mẹ.”

Mẹ gõ vào đầu tôi một cái, sau đó cẩn thận ngồi xuống mép giường.

Tôi nâng một bên chân dài mang tất đen lên, một tay nâng lấy bắp chân, một tay từ sâu trong đùi từ từ vuốt xuống, mãi cho đến mắt cá chân tròn trịa mềm mại, giữ trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve nắn bóp, hưởng thụ cảm giác mềm mại trắng mịn đó.

Đối mặt với hành vi dâm loạn của tôi, mẹ không hề có phản ứng gay gắt, ngược lại còn phối hợp nâng bàn chân lên, mũi chân gần như chạm vào mũi tôi.

Tôi ý tứ áp mặt lại gần, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt trên mu bàn chân.

Đôi chân dài mang tất đen của mẹ tinh xảo như ngọc, có đường cong tao nhã, gót chân đầy đặn trơn bóng, ngón chân thon dài xinh xắn, móng chân không sơn vẽ gì, nhưng xuyên qua lớp tất đen, mỗi chiếc móng chân đều óng ánh, đẹp đến say lòng người.

Tôi hít một hơi thật sâu, mùi hương quyến rũ trong nháy mắt xâm nhập vào khoang mũi, khác với chân trần, trên quần tất tỏa ra mùi thơm của nước xả vải, lại còn mang theo chút mùi vị đặc trưng của sợi vải, hòa quyện với mùi thịt da ấm áp, khiến người ta vừa hưng phấn lại vừa tràn đầy cảm giác thỏa mãn, có thể kích thích ham muốn của đàn ông ngay lập tức.

Tôi dùng răng cắn lấy mũi tất, nhẹ nhàng kéo về phía sau một chút, ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy mẹ khẽ cắn môi dưới, hai má ửng hồng, như say như chết, ánh mắt có chút mê ly.

Tôi lè lưỡi, tiếp tục liếm láp bàn chân mềm mại trắng nõn, đúng lúc này, trên dương vật đang cương cứng đột nhiên truyền đến một cảm giác lành lạnh trơn bóng, kích thích đến mức tôi run lên bần bật, cúi đầu nhìn xuống, chính là mẹ đã đưa một bên chân ngọc mang tất đen khác, nhẹ nhàng đặt lên dương vật tôi.

Tôi vội vàng lại ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ bướng bỉnh của thiếu nữ.

Mẹ tuyệt đối là cố ý, sau khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ có chút hoảng hốt quay đi chỗ khác, nhưng động tác trên chân vẫn không dừng lại, ngón chân chạm vào đầu dương vật, nhẹ nhàng xoay tròn, linh hoạt lướt quanh lỗ tiểu, cảm giác tê dại quyến rũ đó, quả thực khó có thể diễn tả bằng lời.

Tôi không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ, mẹ thấy tôi hưng phấn như vậy, lại càng chủ động hơn, ngón chân chạm nhẹ, cách lớp tất kẹp chặt lấy cổ đầu dương vật, bàn chân đạp lên thân gậy đang cương cứng, nhẹ nhàng ấn xuống.

Tiếng rên của tôi trở nên dồn dập, mẹ rút chân kia ra khỏi tay tôi, đặt lên ngực tôi, nhẹ nhàng di chuyển, tất chân ma sát với da thịt phát ra tiếng “sa sa” khe khẽ, khiến da đầu tôi tê dại.

Người mẹ luôn nghiêm khắc lại tỏ ra vẻ bướng bỉnh của thiếu nữ, tạo nên một sự tương phản mãnh liệt, kích thích đến mức toàn thân tôi run rẩy, mông cuối cùng cũng chạm đất.

Mẹ tuy mặt đỏ bừng, có chút e thẹn, nhưng càng chơi càng hứng khởi, hai chiếc chân dài mang tất đưa vào đũng quần tôi, duỗi thẳng bàn chân đầy đặn, đạp lên dương vật cứng như sắt, qua lại xoa nắn.

Tôi ưỡn phần dưới lên phối hợp với mẹ, mẹ trượt chân trái xuống dưới túi tinh hoàn, nhẹ nhàng trêu chọc, những ngón chân linh hoạt như đang chơi đàn dương cầm, cứ thế chạm nhẹ vào túi tinh hoàn, chân phải thì di chuyển lên trên, bàn chân đạp lên bụng tôi, gót chân thì ép lấy dương vật, lắc lư qua lại.

Tôi “Hít” một tiếng, hỏi: “Những cái này mẹ học từ đâu vậy?”

Mặt mẹ lại đỏ bừng thêm một chút, giả vờ tức giận để che giấu sự ngượng ngùng: “Mẹ tự học, không được à?”

“Được được được, quá được luôn! Mẹ tốt nhất nên tự học thêm nhiều nữa.”

Mẹ liếc xéo tôi một cái, hai chân kẹp chặt lấy dương vật, bàn chân non mềm khép lại vào nhau, giống như một cái lỗ thịt nhỏ, bao bọc lấy dương vật lên xuống vuốt ve.

Dịch nhờn trong suốt từ đầu dương vật chảy ra dính trên chiếc tất đen, kéo thành một sợi tơ trong suốt, dính dính trơn bóng, ngược lại càng làm cho việc di chuyển trở nên trơn tru hơn.

Cảm giác lành lạnh trơn bóng của đôi chân ngọc mang tất đen làm tôi thần hồn điên đảo, lưng từng cơn run rẩy, đầu dương vật sưng tấy tím bầm, dương vật cứ giật giật từng cơn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra.

Mẹ đổi sang dùng mu bàn chân kẹp lấy dương vật, tận dụng sự linh hoạt của ngón chân, vừa lên xuống vuốt ve, vừa liên tục trêu chọc đầu dương vật nhạy cảm.

Tôi không nhịn được đưa hai tay lên, đặt lên đôi chân dài mang tất của mẹ ra sức xoa nắn, khoái cảm từ dương vật truyền đến càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng vào lúc mẹ dùng ngón chân trêu chọc lỗ tiểu, tôi không thể kìm nén được nữa, bắn ra toàn bộ tinh dịch đặc sệt đã tích tụ bấy lâu.

Tinh dịch trắng đục bắn tung tóe khắp nơi, kéo dài mười mấy giây mới dừng lại, dính trên chiếc tất đen, trông vô cùng nổi bật.

Mặt mẹ đỏ bừng, có lẽ là vì hành động táo bạo vừa rồi của mình, cảm thấy e thẹn, hoảng hốt rụt chân lại, nhỏ giọng càu nhàu một câu: “Bẩn chết đi được.”

Mặc dù vừa mới bắn ra tinh dịch, nhưng ham muốn vẫn chưa được giải tỏa, dương vật vẫn cương cứng lợi hại, trong lòng tôi cũng nóng rực.

Tôi nâng dương vật lao về phía mẹ, đưa tay nắm lấy cạp quần tất, định kéo xuống.

Mẹ sững người, lập tức phản ứng lại, biết tôi muốn làm gì, vội vàng đưa tay ngăn cản: “Chẳng phải đã nói chỉ dùng chân thôi sao?”

Mẹ sống chết ngăn cản, không cho tôi cởi quần tất, nếu là trước kia tôi đã đè mẹ xuống rồi, cưỡng ép cởi ra, nhưng bây giờ mẹ đang mang thai, cũng không dám quá lỗ mãng, giằng co nửa ngày cũng không được, lòng tôi nóng như lửa đốt, sốt ruột nói: “Mẹ, cho con địt một chút đi.”

“Không được! Nói chuyện phải giữ lời.”

“Chỉ địt một chút thôi, con thật sự chịu không nổi nữa rồi.”

“Không được!”

Thái độ của mẹ rất kiên quyết, dùng sức đẩy tôi ra ngoài.

“Vậy hay là chúng ta cá cược được không?”

Mẹ sững người: “Cá cược gì?”

“Con cá là ở dưới của mẹ đã ướt rồi. Nếu ở dưới của mẹ chảy nước thì chứng tỏ mẹ cũng muốn…”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con đừng có giở trò đó! Đã nói không được là không được, không có thương lượng.”

“Mẹ ~!” Tôi cau mày, khổ sở cầu xin: “Sao mẹ lại vô tình như vậy chứ, chỉ một cái thôi, một cái thôi mà ~!”

“Nói chuyện với con rốt cuộc có tính không hả?”

Mẹ nhíu mày: “Nói chuyện với con mà không tính gì cả, sau này đừng có mà động vào mẹ nữa!”

Tôi không biết tại sao mẹ lại cố chấp như vậy, nhưng thấy mẹ vẫn tỏ ra nghiêm túc, cũng không dám làm càn nữa, hậm hực bò dậy khỏi người mẹ, phút cuối cùng lại sờ một cái vào đùi mang tất đen, lòng vẫn chưa từ bỏ, thương lượng nói: “Hay là… mẹ dùng miệng…”

“Cút cút cút! Mẹ mệt rồi!”

Mẹ nâng đôi chân dài mang tất đen lên, đá vào cánh tay tôi mấy cái, đuổi tôi ra ngoài.

Tôi bị làm cho dở dang thế này, mắc kẹt ở giữa không biết giải tỏa vào đâu, cảm giác thật khó chịu.

Tự mình giải quyết thì lại có chút không cam lòng, ép buộc mẹ thì cũng không phải là cách.

Ban ngày còn dễ nói, ban đêm nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được, thật là một sự giày vò.

Thức trắng đến ba giờ sáng, thầm nghĩ chắc mẹ đã ngủ rồi, lúc này lẻn vào, chắc là có cơ hội.

Nhưng mà… mẹ có nổi giận không nhỉ?

Cân nhắc tới lui, cuối cùng hạ quyết tâm, nếu mẹ khóa cửa phòng, thì đương nhiên là không có cơ hội, nếu mẹ không khóa cửa, thì không chừng là cố ý cho mình cơ hội.

Tôi mang tâm trạng thấp thỏm, rón rén đi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng xoay nắm cửa, cửa thế mà lại mở thật.

Trong lòng tôi mừng như bắt được vàng, xem ra mẹ miệng thì nói không muốn, nhưng cơ thể vẫn rất thành thật.

Nghe nói phụ nữ mang thai ham muốn rất mạnh, chắc mẹ cũng giống tôi, cũng đang rất khổ sở.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, trong phòng tối om, lén lút mò đến trước giường.

Mẹ quay lưng lại với tôi, nằm nghiêng trên giường, hơi thở rất nhẹ và đều, ngủ rất say.

Thời tiết không lạnh lắm, trên người mẹ chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, đôi chân dài trắng nõn mịn màng gác lên nhau, lộ ra bên ngoài.

Tôi đầu tiên nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn của mẹ, sau đó dọc theo đường cong mềm mại nhìn lên trên, thẳng đến háng, chiếc váy ngủ màu tím nhạt bao bọc lấy cặp mông tròn, phần đũng quần bí ẩn khiến người ta khao khát.

Tim tôi đập thình thịch không ngừng, đột nhiên nhớ lại một chuyện cũ, có một lần mẹ uống say, tôi cũng đứng bên giường ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ như thế này, lúc đó nếu không phải cha về kịp, tôi thật sự có thể đã phạm phải sai lầm lớn.

Kể từ khi vô tình xảy ra quan hệ với mẹ, rất ít khi làm chuyện lén lút như thế này nữa, lúc này lại nảy sinh một chút cảm giác kích thích như kẻ trộm hương.

Tôi cẩn thận đến gần cặp mông tròn gợi cảm của mẹ, ngón tay vén lấy mép váy ngủ, mắt nhìn chằm chằm vào gò má mẹ, cố gắng giữ hơi thở đều đặn, nhẹ nhàng vén váy lên, làn da đùi trắng nõn mềm mại lập tức hiện ra trước mắt, thẳng đến khi cặp mông trắng nõn đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi, tim đập dữ dội, hưng phấn run rẩy không thôi.

Tôi vừa định tiếp tục động tác, mẹ lại nói mê một tiếng, sợ đến mức tôi run bắn cả người, vội vàng rút tay về.

Mẹ vẫn chưa tỉnh lại, chỉ lật người, nằm ngửa trên giường.

Im lặng một lát, tôi lại một lần nữa tiến đến gần, trong bóng tối, giữa hai chân mẹ mờ ảo một vùng, lại có một sức hấp dẫn bí ẩn.

Tôi thò đầu ra, chóp mũi gần như chạm vào phần mu lồi ra, hít một hơi thật sâu, một mùi ngai ngái thoang thoảng, có lẽ là do dịch nhờn chảy ra ban ngày, nhưng cũng không làm người ta khó chịu, ngược lại còn tràn đầy mùi hương của nội tiết tố, khiến người ta dục hỏa khó nhịn.

Vì tư thế này, muốn cởi quần lót cũng không dễ dàng, động tác quá mạnh chắc chắn sẽ làm mẹ tỉnh giấc.

Tôi áp mặt vào giữa hai chân mẹ, dẫn đường cho mẹ hơi chống hai chân lên, luồn tay qua, cẩn thận kéo mép quần lót sang một bên, vùng mu hổ trắng đã lâu không thấy lại xuất hiện trước mặt tôi, trơn bóng láng mịn, mềm mại như da em bé, đầy đặn như bánh bao, ở giữa nứt ra một khe hẹp, khép lại quá chặt, giống như một đường thẳng, cặp môi âm đạo đầy đặn mịn màng như một tấm rào chắn tự nhiên che giấu lối vào huyệt mật, phía trên cửa huyệt, âm vật nhỏ như hạt đậu hơi nhô ra, thật đáng yêu.

Lòng tôi đập thình thịch, sau khi ngắm nhìn một lúc, tôi ngẩng đầu nhìn lướt qua, mẹ đang ngủ say, vẫn chưa hay biết gì.

Tôi vùi đầu vào, hôn lên vùng mu hổ trắng lồi ra, sau đó lè lưỡi, tách mở cặp môi âm đạo béo mập, liếm láp xung quanh cửa huyệt.

Không biết mẹ có cảm giác gì không, cơ thể khẽ run lên một cái, nhưng vẫn chưa tỉnh giấc, hơi thở lại dần dần trở nên nặng nề, thỉnh thoảng còn có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi.

Một lát sau, dâm thuỷ liền theo âm đạo chảy ra, đặc sệt như kem, nuốt vào miệng lại có chút vị chua ngọt.

Tôi vừa hút vừa liếm, dịch tiết ra hòa quyện với nước bọt, làm cho âm hộ trắng như bánh bao lớn ướt sũng, dính dính, dán vào má tôi.

Tiếng rên của mẹ liên tiếp, như mèo con kêu hừ hừ.

Không biết lúc này mẹ đang mơ thấy gì, nhưng bộ dạng nước non lênh láng này cũng là phản ứng bản năng của cơ thể.

Tôi dọc theo đùi hôn lên trên, vén váy ngủ lên, hôn lên chiếc bụng trắng nõn phẳng lì của mẹ.

Cùng lúc đó, tôi luồn tay phải vào trong váy, nắm trọn lấy một bên vú tròn trịa căng mọng, tùy ý xoa nắn.

Thịt vú mềm mại không ngừng biến đổi hình dạng trong lòng bàn tay, tiếng rên của mẹ càng lúc càng rõ ràng, một đôi chân đẹp theo bản năng kẹp chặt lấy eo tôi, bất lực cọ xát, thân hình yêu kiều mềm mại đã rịn một lớp mồ hôi mỏng.

Ngay lúc tôi định tiến thêm một bước, mẹ từ từ mở mắt, ánh mắt mông lung nhìn tôi.

Thực ra tôi cũng không sợ mẹ thật sự tỉnh lại, tôi cũng không thể nào cưỡng ép đâm dương vật vào trong lúc mẹ đang ngủ say được, điều tôi muốn làm là khơi gợi ham muốn của mẹ một cách tối đa trong lúc mẹ không thể phản kháng, đợi đến khi mẹ tỉnh lại là có thể thuận nước sữa giao hòa.

Nhưng tôi rõ ràng đã tính sai, mẹ tuy đã nước non lênh láng rồi, nhưng vẫn không cho tôi ăn quả ngọt, đợi đến khi hơi tỉnh táo lại, mẹ một tay đẩy tôi ra, không đợi tôi mở miệng, đã nâng đôi chân dài trắng nõn mịn màng lên, đá thẳng vào mặt tôi một cái.


Sáng hôm sau lúc ăn cơm, tôi ôm cái mũi sưng đỏ, vẻ mặt ấm ức nhìn mẹ.

Mẹ trừng mắt liếc tôi một cái, tức giận nói: “Nhìn cái gì mà nhìn? Đáng đời!”

“Cú đá đó của mẹ cũng mạnh quá đấy chứ?”

“Ai bảo con lén lút vào phòng mẹ?”

Tôi cau mày, nói bừa: “Thế ai bảo mẹ không khóa cửa?”

“Ồ! Mẹ không khóa cửa thì con có thể tùy tiện vào à? Bộ Tư lệnh cũng không khóa cửa, sao con không vào đi?”

“Mẹ này… Được được được, con sai rồi con sai rồi. Cú đá đó của mẹ làm con chảy máu mũi cả đêm, coi như con đã bị trừng phạt rồi.”

Mẹ nhìn thẳng tôi, nói: “An Đông, mẹ đã nói với con rồi, tuy mẹ đã chấp nhận con, nhưng con cũng phải tôn trọng mẹ, mẹ dù sao cũng là mẹ của con! Đừng có coi mẹ như vợ của con, muốn lúc nào thì muốn, muốn làm gì thì làm.”

Tôi thấy vẻ mặt mẹ nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, liên tục gật đầu cười làm lành: “Vâng vâng vâng, mẹ dạy rất đúng. Con… con cũng đâu có nói mẹ không phải là mẹ của con đâu. Hay là… hay là thế này đi, hôm nay mẹ xin nghỉ, con đưa mẹ đi chơi, mời mẹ xem một bộ phim, coi như là đền lỗi cho mẹ, được không?”

Mẹ liếc xéo tôi một cái: “Không rảnh! Bận lắm.”

Ăn sáng xong mẹ ra ngoài đi làm, tôi một mình ở nhà, cảm thấy trong lòng không vui, nhịn cả ngày trời, dục vọng vẫn chưa được giải tỏa.

Tôi vắt óc suy nghĩ, rốt cuộc phải làm thế nào để dỗ mẹ nguôi giận, mới có thể đạt được ước muốn đây?

Nói cũng lạ, lần này sau khi trở về, thái độ của mẹ đối với tôi trở nên có chút kỳ lạ, kể từ khi hai chúng tôi tình cảm mặn nồng, mẹ đối với tôi rất dịu dàng ngoan ngoãn, lén lút vẫn luôn coi tôi như người tình, sao đột nhiên lại mang dáng vẻ của một người mẹ ra vậy?

Chẳng lẽ mẹ đổi ý rồi sao? Không muốn làm người tình của tôi nữa?

Ừm… không đúng, chắc là không phải như vậy.

Tôi nghiền ngẫm lời nói của mẹ, suy đi nghĩ lại, đột nhiên nhớ đến lời cảnh cáo vừa rồi của mẹ, không muốn tôi coi mẹ như vợ, chẳng lẽ đây là đang ám chỉ tôi, mẹ không muốn làm vợ chồng già với tôi, chỉ muốn làm người tình thôi sao?

Nhưng mà… tại sao chứ?

Càng nghĩ, cảm thấy cần phải dỗ cho mẹ vui vẻ trước đã rồi mới nói sau.

Đợi đến chiều lúc mẹ sắp tan làm, tôi thuê xe đến dưới lầu công ty của mẹ, đợi mẹ ra.

Mẹ nhìn thấy tôi thì có chút bất ngờ, hỏi: “Con lại đến đây làm gì?”

Tôi đưa tay nhận lấy túi xách của mẹ, ân cần cười nói: “Đến đón mẫu thượng đại nhân tan làm. Lão phật gia, mời đi lối này.”

Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, mặc cho tôi như một tên nô tài đi trước mở đường.

Sau khi lên xe, mẹ cũng không vội khởi động máy, ngồi ở ghế lái, ngón tay gõ nhịp nhàng lên vô lăng, giống như đã sớm biết tôi có sắp xếp từ trước, đang đợi tôi lên tiếng.

Tôi cười nói: “Con đã đặt chỗ ở nhà hàng rồi, mình đi ăn cơm trước, sau đó đi xem một bộ phim. Mẹ thấy thế nào?”

“Đã đặt hết rồi thì đi thôi.” Mẹ tuy đồng ý nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì.

Tôi cười theo nói: “Vâng vâng vâng, đã đặt rồi, không đi thì lãng phí lắm.”

Mẹ một bên khởi động xe một bên hỏi: “Đặt ở đâu vậy?”

“Khách sạn Hoàng Triều thành phố X.”

“Hả?” Mẹ sững người: “Con đặt xa như vậy làm gì?”

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Nghe nói món cá chép sốt chua ngọt ở đó đặc biệt ngon. Con nghĩ mẹ thích ăn cá chép sốt chua ngọt, nên con đặt ở đó.”

“Đi đi về về cũng gần hai trăm cây số đấy.”

Tôi sợ mẹ rút lui, vội vàng nói: “Cũng không xa lắm đâu, chúng ta có xe mà. Đi thôi đi thôi! Đã đặt rồi, người ta không cho trả tiền lại đâu.”

Mắt phượng của mẹ liếc xéo, chăm chú nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút nghi ngờ.

Tôi càng lúc càng chột dạ, vừa định giải thích, mẹ lại khởi động máy, lái ra khỏi bãi đỗ xe.

Tôi nhìn thấy xe chạy theo hướng hoàn toàn ngược lại với đường về nhà, mà là hướng ra đường cao tốc, trong lòng không khỏi vui mừng, xem ra mẹ đã…

Suốt quãng đường tôi cố gắng kể vài câu chuyện cười, làm cho không khí vui vẻ hơn, dỗ cho mẹ vui.

Nhưng mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không nhìn ra được vui buồn yêu ghét.

Lòng tôi có chút thất bại, sau khi xuống đường cao tốc, tôi uể oải hỏi: “Mẹ, tối qua con có hơi quá đáng một chút, nhưng thật sự không có ý gì đâu, chỉ là đùa giỡn thôi. Con đã khép nép xin lỗi mẹ rồi, mẹ cũng nên nguôi giận đi chứ.”

“Mẹ không giận.” Mẹ tay cầm vô lăng, mắt nhìn thẳng phía trước, cũng không quay mặt lại nhìn tôi.

Lúc này, tôi nhìn thấy ven đường có một cửa hàng bán hoa, liền vội vàng kêu mẹ dừng lại.

Mẹ không biết tôi muốn làm gì, vừa định hỏi tôi, tôi đã mở cửa xe, chạy như bay, lúc quay lại, trong tay cầm một bó hoa cẩm chướng.

“Tặng mẹ.” Tôi cười hì hì đưa hoa đến trước mặt mẹ.

“Ý gì đây?”

“Nghĩ lâu rồi không tặng hoa cho mẹ, thấy có nên mua tặng mẹ một bó.”

“Thấy mới nhớ à?” Mẹ mặt không biểu cảm nhận lấy hoa, ngửi một cái, rồi tiện tay vứt ra ghế sau, khởi động máy.

Tôi vội hỏi: “Không thích sao ạ?”

“Hoa thì cũng thích đấy, chỉ là không thích người tặng hoa lắm.”

Tôi biết mẹ đang đùa với tôi, cười khổ nói: “Mẹ đừng dọa con nữa, con nhát gan lắm, không chịu nổi bị dọa đâu.”

Mẹ không để ý đến tôi nữa, mãi cho đến nhà hàng, lúc ăn cơm vẫn giữ vẻ mặt lạnh tanh.

Mặc dù bề ngoài mẹ tỏ ra bình thản, nhưng tôi có thể cảm nhận được, trong lòng mẹ vẫn rất vui.

Ăn tối xong, tôi đưa mẹ đi xem phim.

Vốn có một bộ phim tình cảm rất thích hợp cho các cặp đôi đi xem, nhưng nghĩ mẹ không thích phim tình cảm lắm, nên tôi đặt vé phim kinh dị.

Phim kinh dị trong nước nổi tiếng dở tệ, người xem không nhiều lắm.

Phía trước chúng tôi có vài người lác đác, phía sau là một anh chàng, cuối cùng là một cặp tình nhân, chưa đợi tắt đèn, vừa vào đã ôm hôn thắm thiết, quấn quýt lấy nhau không coi ai ra gì.

Vốn không ôm hy vọng gì nhiều vào tình tiết phim, không ngờ xem một lúc cũng thấy khá hấp dẫn, nhưng hai vị phía sau thật sự quá gây chú ý, tôi cuối cùng không nhịn được quay đầu lại nhìn.

Mẹ nhận ra hành động của tôi, vỗ nhẹ vào chân tôi một cái, hạ giọng nói: “Nhìn người ta làm gì?”

Tôi như bị bắt quả tang đang nhìn trộm, có chút lúng túng, vội vàng giải thích: “Không phải đâu ạ. Hai người đó không có ý thức nơi công cộng.”

“Người ta có giữ gìn trật tự công cộng hay không thì liên quan gì đến con? Xem phim của con đi.”

Tôi bị mẹ răn dạy, dù tò mò cũng không dám quay đầu lại nhìn nữa.

Tôi chỉ là thật lòng ghen tị với anh chàng đó, giá như tôi cũng có thể như vậy, ở nơi công cộng, không chút e dè ôm hôn mẹ, thì sung sướng biết bao.

May mà bộ phim vẫn khá căng thẳng kịch tính, không khí cũng rất nhập vai, chỉ là học theo thói xấu của phim kinh dị Mỹ, giữa chừng lại có một đoạn cảnh nóng vô nghĩa, nhưng quay vẫn rất nóng bỏng.

Mẹ nhìn không chớp mắt, tôi thì đã có chút ngồi không yên, vốn đã bị cặp đôi phía sau làm cho lòng dạ không yên, thêm cảnh nam nữ trong phim nữa, cơ thể trong nháy mắt nóng bừng lên.

Tôi lén lút nhìn trộm mẹ, thấy mẹ đang chăm chú nhìn màn hình, cúi đầu liếc nhìn đôi chân dài mang tất da đang gác lên nhau của mẹ, trong bóng tối, chiếc tất da màu da vẫn óng ánh.

Tôi do dự một chút, ngồi thẳng người dậy, giả vờ tập trung vào bộ phim, nhưng tay lại lặng lẽ đưa tới, đặt lên đùi mẹ, cảm giác mềm mại mịn màng đó, từ đầu ngón tay trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, giống như bị điện giật.

Mẹ không hề quát mắng tôi, thậm chí còn không thèm nhìn tôi, bề ngoài không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng lại lén lút nắm lấy tay tôi, hung hăng ném sang một bên.

Theo tính cách của mẹ, đáng lẽ ra đã sớm ra tay đánh tôi rồi, kiềm chế như vậy, chắc chắn là không muốn để người khác phát hiện ra điều bất thường.

Tôi ngẩn người một lúc, lấy hết can đảm lại một lần nữa đặt tay lên đùi mẹ, mẹ vẫn muốn gạt tay tôi ra, tôi đã sớm có sự chuẩn bị, ngầm dùng sức, xòe ngón tay ra nắm chặt lấy đùi mang tất, nhất quyết không buông.

Lúc này mẹ có chút tức giận, liếc tôi một cái, nhưng cũng không làm gì.

Lá gan của tôi bắt đầu lớn dần, tôi qua lại sờ soạng trên đùi mẹ.

Cảm giác lành lạnh mịn màng của lụa vốn đã khêu gợi ham muốn của tôi, huống hồ lại ở nơi công cộng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện, quả thực còn kích thích hơn cả việc vụng trộm.

Nhưng chính cảm giác tim đập thình thịch này lại khiến tôi càng thêm táo bạo, men theo đùi từ từ tiến đến đũng quần.

Bàn tay ma sát với tất chân, phát ra tiếng “sa sa” khe khẽ, tuy không lớn nhưng tôi lại nghe rất rõ.

Mẹ vẫn giữ vẻ mặt như cũ, vẫn chăm chú xem phim, nhưng có thể cảm nhận được, thần kinh của mẹ đang căng như dây đàn, hai má cũng có chút ửng hồng nóng lên, đũng quần nóng hổi, có chút ẩm ướt, với cơ địa của mẹ, chắc hẳn âm đạo đã ướt át rồi.

Tôi dùng ngón tay chạm vào phần mu đầy đặn, nhẹ nhàng ấn xuống, phần mu lồi ra như quả bóng cao su mềm mại lún xuống khoảng một phân, đùi mẹ theo bản năng khép vào trong, cứ như vậy qua lại vài lần, cơ thể mẹ càng lúc càng nhạy cảm hơn.

Đang lúc tôi định tiến hành bước tiếp theo, thì anh chàng phía sau đột nhiên ho một tiếng, sợ đến mức tôi vội vàng rút tay về.

Ông anh đó đổi tư thế rồi không có động tĩnh gì nữa, biết rõ ông ta không phải nhắm vào chúng tôi, nhưng vẫn toát một thân mồ hôi lạnh.

Mẹ cũng rõ ràng run lên một cái, nhưng dù sao gừng càng già càng cay, cho dù trong lòng có căng thẳng đến đâu, bề ngoài vẫn tỏ ra như không có chuyện gì.

Im lặng một lát, tôi lại đưa tay tới, lần này mẹ không chút lưu tình nắm lấy tay tôi, ném sang một bên, tôi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.

Phim tan, ra khỏi rạp chiếu phim, mẹ hỏi: “Về nhà được chưa?”

Tôi liếc nhìn điện thoại, giả vờ kinh ngạc nói: “Ối chà, đã mười một giờ rồi.”

Mẹ vẻ mặt lạnh lùng xem tôi diễn.

“Không phải đâu ạ, mẹ đừng nhìn con như vậy, con cũng muốn làm mẹ vui, không để ý đến thời gian. Lỗi tại con, lỗi tại con!”

Thực tế thì lúc này tôi đã nắm chắc phần thắng rồi.

Mẹ là người thông minh đến mức nào chứ, sao có thể không nhìn ra được mấy trò vặt vãnh này của tôi?

Nếu mẹ đã chịu khó chạy một quãng đường xa như vậy đến thành phố bên cạnh để ăn cơm xem phim, thì chứng tỏ mẹ đã ngầm đồng ý với tất cả hành động của tôi rồi.

Nhưng diễn kịch thì phải diễn cho trót, tôi thăm dò hỏi: “Hay là… con đặt hai phòng ở đây, ngủ một đêm, mai rồi về?”

Mẹ bất đắc dĩ thở dài, nói: “Đặt đi.”

Thế này là tám chín phần mười rồi!

Tôi hưng phấn nói: “Khách sạn Thiên Nga Trắng nhé. Khách sạn nghỉ dưỡng, đẳng cấp lắm, ở cũng thoải mái.”

Mẹ liếc xéo tôi: “Con không có ý đồ gì đấy chứ?”

“Con có thể có ý đồ gì chứ, con đặt hai phòng, con có thể có ý đồ gì được?”

“Con đặt phòng trước rồi à?”

Tôi thầm mắng mình trong lòng, sao lại vô ý nói ra sự thật thế này.

Tôi ngượng ngùng cười: “Vừa rồi hỏi thăm một chút thôi ạ.”

Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì nữa, cùng tôi đi đến khách sạn.

Mặc dù tôi đã tốn rất nhiều công sức, cuối cùng cũng là muốn ngủ chung một giường với mẹ, nhưng vẫn phải đặt hai phòng trước đã.

Làm xong thủ tục nhận phòng, vừa chuẩn bị lên lầu, mẹ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với tôi: “Con lên trước đi, mẹ có chút đồ quên ở trong xe.”

Nói rồi, mẹ quay người đi ra cửa.

Tôi có chút tò mò, nhưng lại không tiện đi theo, liền đứng đợi trong thang máy.

Khi mẹ quay lại, mở cửa thang máy ra, bị tôi làm cho giật mình, hỏi: “Sao con vẫn chưa lên?”

“Đang đợi mẹ mà.”

Lúc nói chuyện, ánh mắt tôi hạ xuống, nhìn thấy trong tay mẹ cầm bó hoa cẩm chướng đó, không khỏi sững người, thầm nghĩ đồ mẹ quên trong xe, chẳng lẽ chính là bó hoa này sao?

Lại thấy vẻ hoảng hốt của mẹ xen lẫn chút ngượng ngùng, đột nhiên tôi như hiểu ra điều gì đó.

Thái độ khác thường của mẹ dạo gần đây, từ chối tôi ngàn dặm, hóa ra là vì lý do này.

Nghĩ thông suốt nguyên do, trong lòng thoải mái hơn nhiều, không nhịn được nhếch miệng cười.

“Con cười gian cái gì?” Mẹ hỏi.

“Con đâu có cười gian đâu. Con cười tươi như ánh mặt trời rực rỡ thế này, sao lại gọi là cười gian được chứ?”

Tôi càng nói càng cười tươi hơn.

Mẹ hình như cũng nhận ra suy nghĩ trong lòng tôi, trừng mắt liếc tôi một cái, không thèm để ý đến tôi nữa, đợi cửa thang máy mở ra, mẹ nhanh chóng đi về phía phòng mình, tôi cười đi theo sau.

Tôi tắm rửa trong phòng mình, lòng ngứa ngáy khó chịu đợi nửa ngày, cuối cùng không nhịn được nữa, đi đến trước cửa phòng mẹ, gõ cửa.

Không có phản ứng. Chẳng lẽ mẹ đã ngủ rồi? Lại gõ cửa. Vẫn không có phản ứng.

Tôi bắt đầu có chút hoảng sợ, không thể nào làm hỏng chuyện được, mẹ đang ngủ trong phòng sao.

Ngay lúc tôi lấy điện thoại ra, do dự có nên gọi điện thoại qua không thì đột nhiên nghe thấy tiếng mẹ từ phía sau hỏi: “Con làm gì vậy?”

Tôi giật mình, mạnh mẽ quay đầu lại, thấy mẹ đang đứng ngay sau lưng tôi, trong tay còn cầm một lon cà phê.

Lúc này tôi mới thả lỏng được trái tim đang treo lơ lửng, nói: “Con… có chút chuyện muốn nói với mẹ.”

“Nói đi.” Mẹ mở lon cà phê, uống một ngụm, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm tôi.

“Chúng ta vào nhà nói đi. Con… con không ngủ được, muốn nói chuyện với mẹ.”

Mẹ híp mắt, nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi đưa tay mở cửa phòng, tôi sợ mẹ đổi ý, chặn tôi ở ngoài cửa, vội vàng chen vào.

Mẹ đặt lon cà phê lên bàn, ôn hòa nói: “Nói chuyện đi, nói chuyện xong mẹ ngủ cho ngon.”

“Bộ phim hôm nay hay thật đấy.” Tôi bắt đầu tìm chuyện để nói.

“Ừm.” Thái độ của mẹ rất lạnh nhạt.

“Mẹ, mẹ có để ý thấy, người đàn ông ngồi sau chúng ta, trông rất không tự nhiên không?”

Mẹ sững người: “Người đàn ông nào vậy?”

“Chính là người đàn ông ngồi sau chúng ta lúc xem phim ấy, đứng ngồi không yên, lại còn cứ ho khan mãi.”

Mẹ cau mày, giống như đang cố gắng nhớ lại, một lúc lâu sau mới nói: “Không để ý. Có lẽ người ta bị bệnh thôi.”

“Con thấy nguyên nhân là ở mẹ đấy.”

“Ở mẹ à?”

“Mẹ không hiểu đàn ông đâu, đàn ông vừa thấy mỹ nhân, nhất là loại mỹ nhân cao không thể với tới, là cả người không tự nhiên, nói năng lắp bắp, đi đứng cũng không vững.”

Mẹ lúc này mới hiểu ý tôi là gì, liếc xéo tôi một cái: “Nói bậy.”

“Mẹ đừng không tin, con chính là một ví dụ điển hình đây. Nói thật với mẹ, đôi khi gặp mẹ, con cũng cả người không tự nhiên, không biết nên nói gì với mẹ nữa.”

“Thôi đi! Suốt ngày chỉ có con là nói nhiều, nói như bắn súng liên thanh, còn bảo không biết nói gì.”

Lời này nghe như đang chế nhạo tôi, nhưng thực tế lại ẩn chứa một chút vui vẻ và đắc ý.

Tôi quá hiểu mẹ, tuy tính cách mẹ cao ngạo, lúc nào cũng tạo cho người ta cảm giác xa cách ngàn dặm, nhưng thực tế mẹ cũng giống như những người phụ nữ khác, đều thích được người khác khen xinh đẹp.

Điều này không có nghĩa là mẹ giống như những người phụ nữ tầm thường đó, hoàn toàn ngược lại, chính vì dính một chút hơi thở trần tục của thế gian, mẹ mới càng thêm quyến rũ đáng yêu.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của mẹ, trong lòng một trận nóng ran, không nhịn được thở dài nói: “Đẹp thật. Tiên nữ cũng không sánh bằng mẹ.”

Bình thường nghe những lời nịnh hót thế này, mẹ lúc nào cũng mắng tôi dẻo miệng, hôm nay lại im lặng chịu đựng.

Có lẽ mẹ có thể cảm nhận được, đây là những lời khen ngợi chân thành từ tận đáy lòng tôi, tuyệt đối không phải cố ý nịnh bợ.

Tôi đang định nói thêm gì đó để dỗ mẹ vui, thì mẹ đột nhiên thở dài một tiếng: “Tiên nữ thì sao chứ, cuối cùng rồi cũng thành bà già mặt vàng thôi.”

Lời này của mẹ lại mang một chút vẻ thê lương của mỹ nhân tuổi xế chiều, tôi biết mẹ vẫn luôn lo lắng điều gì, liền dang hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, trong mắt con mẹ mãi mãi là người đẹp nhất.”

Mẹ nhìn tôi chăm chú, hồi lâu sau, cúi đầu hỏi: “Có phải con chán mẹ rồi không?”

Tôi nghe vậy kinh ngạc, lập tức nói: “Sao lại thế được? Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ lung tung. Con… con thật sự…”

Đây là một nỗi ám ảnh trong lòng mẹ, cho dù tôi có giải thích thế nào, cũng không thể làm mẹ yên lòng.

Nếu lời nói vô dụng, vậy thì trực tiếp dùng hành động để thể hiện.

Tôi dùng sức ôm chặt mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên môi mẹ, hồi lâu không chịu buông ra.

Mẹ đưa tay muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi lại càng ôm chặt hơn, đồng thời lè lưỡi, cạy mở đôi môi mỏng đỏ sẫm, như con cá chui vào trong miệng thơm của mẹ, tùy ý khuấy đảo.

Mái tóc đen nhánh của mẹ trở nên rối bù, xõa tung trên giường, chiếc cúc áo đồng phục công sở màu xám cũng theo đó mà bung ra khi thân hình yêu kiều của mẹ vặn vẹo, cổ áo mở rộng, để lộ khe ngực sâu thẳm quyến rũ giữa cặp vú trắng nõn đầy đặn.

Cơ thể mẹ mềm mại hơn, hơi thở nặng nề nóng hổi, chắc là ham muốn đã trỗi dậy.

Tôi ôm mẹ thuận thế ngã xuống giường, miệng hôn lên mặt, cổ mẹ, hai tay cũng không yên phận sờ soạng trên thân hình yêu kiều mềm mại như ngọc, làm cho mẹ thở dốc liên tục, ánh mắt càng thêm mê say.

Tôi đã rất lâu rồi chưa ân ái với mẹ, ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong lòng một ngọn lửa nóng rực, dương vật dưới hông cương cứng như sắt, thúc vào bụng mẹ.

Tôi thở hổn hển hỏi: “Mẹ, nói thật đi, có phải mẹ cũng muốn cái đó không?”

“Cái nào?”

Mẹ hổn hển thở dốc, thần trí đã có chút không rõ ràng.

“Cái đó ấy.”

Tôi áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Muốn bị con địt.”

Mặt mẹ đỏ bừng, giơ tay lên đánh nhẹ vào tôi một cái, nhưng không hề phản bác.

Lòng tôi nóng như lửa đốt nâng dương vật lên, cách lớp quần áo cọ xát vào giữa hai chân mẹ, chỉ cảm thấy phần mu đầy đặn nóng hổi, cách lớp quần tất váy quần cũng có thể cảm nhận được luồng hơi ẩm ướt của thủy triều dâng trào.

Tôi đặt hai tay lên đùi mẹ, tùy ý vuốt ve, hưởng thụ cảm giác mềm mại mịn màng của lụa, đồng thời vùi mặt vào giữa cặp vú căng tròn đầy đặn, giống như chú heo con cọ loạn xạ vào bầu sữa mẹ.

Ngay lúc tôi đầu óc mơ màng, ý loạn tình mê, trên dương vật truyền đến một cảm giác ấm áp mềm mại, chính là mẹ đã đưa tay vào đũng quần tôi, nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve.

Xem ra mẹ cũng giống tôi, sớm đã ngứa ngáy khó chịu rồi.

Tôi dang hai tay ra, men theo đôi chân dài mang tất đen mềm mại luồn vào đũng quần, nắm chặt lấy cặp mông to tròn mềm mại, không ngừng xoa nắn.

“Mẹ, có phải mẹ muốn địt vào âm hộ không?”

Mẹ nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng, tim tôi đập thình thịch, cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng, lại hỏi: “Muốn bị ai địt?”

“Muốn bị An Đông địt… Ừm… Muốn bị con địt…”

Người mẹ cao quý thượng đẳng lại có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy, tôi đưa tay nắm lấy cạp quần tất, kéo cả quần lót xuống đến đầu gối, để lộ cặp mông tròn lẳn căng mọng cùng với âm đạo hổ trắng mịn màng.

Cúi đầu nhìn xuống, thấy phần mu lồi ra trơn bóng ở trên nứt ra một khe hẹp, hai bên cánh môi hồng non mềm long lanh nước, cửa huyệt lúc đóng lúc mở, lỗ thịt co bóp, phun ra dâm thuỷ đặc sệt.

Tôi vô cùng nôn nóng cởi quần mình, nâng dương vật cứng như sắt nóng bỏng, đâm thẳng vào đũng quần, chạm vào cửa huyệt, chỉ cảm thấy đầu dương vật nhớp nháp, nhẹ nhàng thúc một cái, đã trượt vào trong huyệt mật.

“Ừm ~!”

Cổ mẹ ngửa ra sau một cái, lông mày nhíu chặt, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.

Tôi cũng không thúc vào hết, dương vật cắm trong huyệt thịt ấm áp chặt chẽ, vẫn còn một nửa ở bên ngoài.

Lỗ thịt trơn mềm siết chặt lấy đầu dương vật, không ngừng co bóp, ra sức hút dương vật vào trong, cảm giác đã lâu không có này thật sự quá tuyệt vời, kích động đến mức suýt nữa thì bắn ra, tôi hít một hơi thật sâu, rồi mới miễn cưỡng ổn định lại.

Mẹ run lên bần bật, thấy tôi hồi lâu không động đậy, lại chủ động ưỡn phần mu lên đón lấy, nhưng huyệt mật thật sự quá chặt, thành thịt trong lỗ huyệt cắn chặt lấy thân gậy, quả thực khó mà tiến thêm được nửa bước.

Tôi không nhịn được nói: “Âm đạo non mềm thế này, sao lại khó vào thế?”

Mặt mẹ đỏ bừng, hỏi ngược lại: “Khít không tốt sao?”

“Đương nhiên là tốt, càng khít càng tốt, kẹp chặt thêm một chút nữa, kẹp nát dương vật của con trai mẹ đi thì càng tốt.”

Mẹ xấu hổ đến mức gò má đỏ bừng, giơ tay lên đánh mạnh vào cánh tay tôi một cái, nguýt yêu nhìn tôi, vừa định mở miệng, tôi lại nhân cơ hội ôm lấy hai chân mẹ, đè về phía trước, eo hông ra sức thúc mạnh, đầu dương vật to lớn quả thực đã đẩy tung huyệt mật khít khao, hung hăng đâm vào phần thịt mềm ở hoa tâm, những lời răn dạy định nói ra cũng biến thành tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng.

Mắt đẹp của mẹ trợn trắng, “A” lên một tiếng, suýt nữa thì ngất đi, cơ thể cứng đờ một lúc, rồi bắt đầu co giật run rẩy, âm đạo bao bọc lấy dương vật từng cơn co thắt dữ dội, từng dòng dâm thuỷ đặc sệt từ đáy huyệt trào ra, chỉ một chút như vậy, mẹ vậy mà đã lên đỉnh.

Tôi vừa mừng vừa sợ, mẹ từ khi nào lại trở nên nhạy cảm như vậy?

Hay là nói… mẹ cũng giống tôi, cũng đã nhịn rất lâu rồi.

Nghĩ đến đây, tôi càng thêm hăng hái, thân gậy căng cứng nổi đầy gân xanh, hòa quyện với dâm thuỷ ra vào nhanh chóng trong huyệt non, hung hăng khuấy đảo, mỗi lúc một hung mãnh hơn, liên tục chạm đến hoa tâm, đâm đến mức hai bầu vú béo mập của mẹ nhấp nhô lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa trắng ngần.

Mẹ từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái, hoa tâm mở rộng, đang quằn quại dữ dội, làm sao chịu nổi sự giày vò như vậy, thân hình yêu kiều khi căng cứng khi mềm oặt, hai tay cào loạn, thở dốc nói: “Chậm một chút… A… A… Chậm một chút… A… Nhẹ… Nhẹ chút… Nha… A a a… Không được… Ừm… Không được… A…”

Miệng thì nói “Không được”, nhưng cơ thể lại vô cùng thành thật, thân hình ngập tràn xuân tình không ngừng giãy giụa run rẩy theo nhịp đâm rút, cặp mông tròn trịa ngạo nghễ vểnh cao lại không ngừng ưỡn lên đón lấy, tiếng rên rỉ quyến rũ liên tiếp, không ngừng, dâm thuỷ càng lúc càng phun ra lênh láng, theo nhịp ra vào của dương vật mà chảy khắp nơi.

Dù là về mặt sinh lý hay tâm lý, tôi đều cảm thấy sung sướng đến cực hạn, không chút thương hoa tiếc ngọc, đặt hai đùi mẹ lên ngực, hai chiếc chân nhỏ mang tất đen gác lên vai, ra sức địt mạnh, cơ thể va chạm vào nhau phát ra tiếng “ba ba” cùng với tiếng nước “phốc phốc”, không ngừng vang vọng bên tai.

Mẹ hai tay siết chặt lấy cánh tay tôi, cổ cố gắng ngẩng lên, thịt mềm trong huyệt mật co thắt dữ dội, theo kinh nghiệm phán đoán, mẹ lại sắp lên đỉnh nữa rồi.

Tôi mạnh mẽ đâm dương vật vào tận đáy huyệt, đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ở hoa tâm ra sức nghiền nát.

Miệng nhỏ của mẹ hé mở, mái tóc bay tán loạn, thân hình quyến rũ khi thì cứng đờ khi thì run rẩy, hồi lâu sau mới thốt ra được một câu: “Con ơi… A… A…”

Tôi nghe vậy giật mình, vội vàng rút dương vật ra ngoài, nhưng huyệt mật lại siết chặt lấy dương vật, một trận co giật, cặp mông tròn trịa đầy đặn cố gắng ưỡn thẳng lên, từng dòng dâm thuỷ từ hoa tâm phun ra, cuồn cuộn chảy ướt cả giường.

Cơ thể tôi tê dại, tinh dịch không kiểm soát được bắn ra.

Sau cơn kích tình, tôi vừa hối hận vừa sợ hãi, vẻ mặt đầy áy náy nhìn mẹ.

Mẹ cũng nhìn tôi, hổn hển thở dốc, trán đẫm mồ hôi.

“Mẹ, xin lỗi mẹ. Con…”

Nói được một nửa, mẹ đưa tay đặt lên má tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, mẹ đã hỏi bác sĩ rồi, bác sĩ nói có thể ân ái, không có gì đáng ngại cả. Chỉ là vừa rồi con hơi mạnh tay một chút thôi.”

“Mẹ… mẹ đã hỏi bác sĩ rồi à?” Tôi ngẩn người nhìn mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng, có chút ngượng ngùng, quay mặt sang một bên như trốn tránh, nhỏ giọng nói một câu: “Sau này không được như vậy nữa, nhẹ nhàng thôi.”

Lòng tôi không hiểu sao lại dâng lên một luồng hơi ấm, đưa tay đặt lên bụng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: “Xin lỗi con nhé, ba hơi thô lỗ.”

Mẹ hung hăng đánh vào mu bàn tay tôi một cái, nguýt yêu nhìn tôi.

“Mẹ, con sai rồi, sau này sẽ không bao giờ như vậy nữa, nhất định sẽ dịu dàng.”

Tôi áp mặt vào người mẹ, như đứa trẻ làm nũng nhận sai.

Mẹ vỗ nhẹ vào má tôi một cái, một lúc sau, mẹ ngồi dậy, cởi bỏ bộ quần áo xộc xệch cùng với chiếc quần tất tụt đến đầu gối, xuống giường đi tắm.

Nếu là trước kia, chắc chắn tôi sẽ mặt dày mày dạn theo vào, không tránh khỏi lại một hồi ân ái trong phòng tắm, nhưng lúc này tôi vẫn còn đang hối hận, nằm một lúc rồi về phòng mình.

Sáng sớm hôm sau, mẹ lại như thường lệ, biến trở lại thành người phụ nữ mạnh mẽ cao quý đó, cứ như không có chuyện gì xảy ra.

Trên đường lái xe về, tôi nói: “Buổi chiều con về.”

Mẹ sững người: “Về nhanh vậy sao? Sao lần này không ở lại thêm?”

Tôi cười khổ nói: “Con sợ không nhịn được, lại làm tổn thương mẹ.”

Mẹ liếc mắt qua lại, im lặng một lát, nói: “Mai rồi đi, tối nay ở nhà ăn một bữa cơm. Đã biết sai rồi, thì ít nhất cũng phải làm một bữa cơm đền bù cho mẹ chứ.”

“A… Được rồi.”

Về đến thành phố, mẹ đi làm, còn tôi thì đi thẳng đến siêu thị, chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối.

Tôi biết mẹ muốn tôi ở lại thêm một đêm, làm một bữa cơm tối xin lỗi mẹ, thực ra là không muốn để tôi quá áy náy, cho tôi một cơ hội để bù đắp một cách thực tế.

Lòng tôi vô cùng cảm kích, bữa tối chuẩn bị vô cùng dụng tâm, cuối cùng không quên bày thêm hoa hồng và nến để trang trí.

Mẹ tan làm về đến nhà ngay, nhìn thấy bữa tối dưới ánh nến trong phòng, mẹ cười một tiếng, lấy từ trong tủ rượu ra một chai rượu vang đỏ, nói với tôi: “Uống một chút không?”

Tôi cười ngượng nghịu: “Con sợ uống rượu rồi lại làm bậy.”

“Uống một chút không sao đâu.”

Nói rồi, mẹ tự ý rót cho tôi một ly.

Tôi nâng ly chạm vào ly của mẹ, vẻ mặt đầy áy náy nói: “Mẹ, con thật sự đã quên mất. Đêm qua… thật sự xin lỗi mẹ.”

“Thôi bỏ đi, cũng đừng trách con nữa. Nói cho cùng thì con cũng vẫn còn là một đứa trẻ.”

Tôi cười khổ hỏi: “Mẹ nói vậy là đang chế giễu con sao?”

Mẹ trêu chọc nói: “Mẹ là muốn con làm một đứa trẻ ngoan như hồi còn bé.”

Dưới ánh nến mờ ảo, không khí trong phòng có chút mập mờ.

Sau vài lần chạm ly, gò má mẹ ửng hồng, trông vô cùng quyến rũ động lòng người, cũng chỉ có người phụ nữ trưởng thành như mẹ mới có được vẻ đẹp độc đáo như vậy.

Lúc nói chuyện mẹ lúc nào cũng nhìn tôi, ánh mắt càng lúc càng quyến rũ.

Miệng tôi có chút khô khốc, phần dưới cũng đã sớm cương cứng, nhưng có bài học từ tối qua, không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.

Ngay lúc tôi định nói chuyện gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý thì ống quần đột nhiên bị cái gì đó chạm vào, tôi theo bản năng cúi đầu nhìn xuống, chính là đôi chân nhỏ mang giày cao gót màu đen của mẹ đang vô tình hay cố ý trêu chọc tôi.

Mẹ rõ ràng là đang quyến rũ tôi, tôi kích động đến mức suýt nữa thì run lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy khóe miệng mẹ cong lên một nụ cười ranh mãnh tinh nghịch, không khỏi nhớ lại trước kia, mỗi lần mẹ cố ý trêu chọc tôi, đều sẽ nở nụ cười như vậy.

Tôi ấm ức nói: “Mẹ, mẹ đừng trêu con nữa, được không?”

Mẹ khều tôi một cái, rồi thu chân về, nói: “Khiêu vũ với mẹ một bài đi.”

“Vâng.”

Mẹ chọn một bản nhạc, sau đó trong ánh nến mờ ảo, cùng tôi ôm nhau khiêu vũ.

Ôm lấy thân hình yêu kiều mềm mại của mẹ, mũi ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ, lại thêm tác dụng của cồn, chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn mê man, cả người như say, dương vật có xu hướng cương cứng, nhưng cũng không dám làm càn như mọi khi, ngược lại còn dịch mông ra sau, cố gắng không để dương vật chạm vào người mẹ.

Mẹ đương nhiên chú ý đến hành động của tôi, nhìn tôi một lúc, đột nhiên hỏi: “Có chuyện này mẹ vẫn luôn muốn hỏi con.”

“Chuyện gì ạ?”

“Con bắt đầu trộm tất chân của mẹ từ khi nào vậy?”

Tôi nghe vậy sững người, ngẩng đầu nhìn mẹ, không biết mẹ đột nhiên hỏi câu này là có ý gì, suy nghĩ một lúc, rồi trả lời: “Không nhớ rõ lắm, chắc là khoảng lớp mười ạ.”

“Nhỏ như vậy đã bắt đầu rồi à?”

Tôi ngượng ngùng giải thích: “Ai bảo mẹ suốt ngày mặc tất chân đi qua đi lại trước mặt con làm gì.”

“Còn đổ lỗi cho mẹ nữa à?”

“Đúng vậy ạ, ai bảo mẹ đẹp như tiên nữ.”

“Thôi được rồi, biết con dẻo miệng rồi.”

“Sao lại gọi là dẻo miệng được, đây gọi là nói thật lòng.”

“Vậy bây giờ thì sao?”

“Cái gì ạ?” Tôi không hiểu.

“Còn có cảm giác với tất chân của mẹ nữa không?”

“Mẹ hỏi câu này chẳng phải là biết rõ rồi còn cố hỏi sao.”

Im lặng một lúc, mẹ áp sát vào tai tôi, nhẹ giọng hỏi: “Vậy con có muốn sờ một chút không?”

Tôi nhất thời cũng không hiểu rốt cuộc mẹ có ý gì, muốn nói tôi trộm sờ hay công khai sờ, đã không đếm xuể rồi, mẹ chủ động mời tôi sờ đôi chân dài mang tất của mẹ, lại vẫn là lần đầu tiên.

Sự cám dỗ này thật sự quá mãnh liệt, tôi biết rõ không thể mắc bẫy, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: “Được không ạ?”

“Có thể sờ một chút.”

Tôi run rẩy đặt tay lên đôi chân dài trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác mềm mại mịn màng của lụa khiến tôi rùng mình một cái.

Mẹ hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Tôi không chút suy nghĩ, trả lời: “Cảm giác rất thoải mái.”

Mẹ ghé sát vào tai tôi, nhỏ giọng thủ thỉ hỏi: “Còn có thứ thoải mái hơn nữa, con có muốn thử không?”

“Con…”

Không đợi tôi trả lời, mẹ đã đẩy tôi ngồi xuống ghế, đưa tay cởi thắt lưng của tôi, kéo quần xuống, dương vật cứng rắn nóng bỏng lập tức bật ra.

Mẹ ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt long lanh, khóe miệng hàm chứa ý xuân, không đợi tôi phản ứng, liền nâng bàn tay ngọc ngà thon thả, nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng tinh tế vuốt ve.

Trước kia mẹ dùng tay giúp tôi không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng chưa bao giờ thoải mái như bây giờ, ngay lúc toàn thân tôi xương cốt mềm nhũn, chỉ còn dương vật sưng tấy như sắt, chợt thấy một luồng hơi ấm áp chạm vào đầu dương vật, tôi vội cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đôi môi hồng khẽ mở của mẹ, miệng nhỏ ngậm chặt lấy đầu dương vật đỏ au, đầu lưỡi chạm vào lỗ tiểu, một trận mút liếm, lập tức hút đi ba hồn bảy vía của tôi.

“Hít… Ách ~!”

Hai chân tôi duỗi thẳng, hai tay nắm chặt lấy thành bàn, miệng không ngừng rên rỉ.

Chiếc lưỡi hồng mềm mại cùng với nước bọt ngọt ngào liếm láp dương vật, đôi môi hồng lướt qua thân gậy, tiến vào sâu trong khoang miệng, thẳng đến khi đầu dương vật chạm vào thành yết hầu mới dừng lại.

Mẹ ngậm dương vật, ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt mang theo chút e thẹn quyến rũ.

Tôi thật sự không ngờ mẹ lại có những thủ đoạn như vậy, bình thường cao ngạo lạnh lùng, lúc quyến rũ người khác thì so với Đát Kỷ cũng không thua kém bao nhiêu.

Toàn thân tôi cảm giác như đều tập trung vào dương vật, có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi hồng mềm mại di chuyển quanh thân gậy, từ đầu dương vật liếm xuống tận gốc, trượt xuống thêm một chút nữa là liếm đến hậu môn.

Tôi không kiểm soát được siết chặt cơ mông, hậu môn co rút mạnh, dương vật càng lúc càng cương cứng hơn, gần như đẩy căng phồng miệng nhỏ của mẹ, không chừa một kẽ hở.

Tôi đưa tay định ấn lên đỉnh đầu mẹ, nhưng lại mạnh mẽ dừng lại.

Mẹ thấy vậy lại càng ra sức mút vào mút ra hơn, tôi thích thú hét lớn: “Không được, không được, sắp bắn rồi!”

Ngay lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, mẹ đột nhiên dừng lại, nhổ dương vật ra, tinh nghịch nói với tôi: “Không cho phép bắn.”

Nói rồi, lại nắm lấy phần dưới của chiếc quần tất xé rách một đường, kéo quần lót ren sang một bên, để lộ âm hộ đã sớm ẩm ướt không chịu nổi, hai chiếc chân dài mang tất lướt qua chân tôi, cưỡi lên đùi tôi.

“Mẹ…”

Mẹ vẻ mặt e thẹn cắn môi dưới, thần sắc cười mà không cười, đưa tay nâng dương vật lên, nhắm thẳng vào khe huyệt, từ từ ngồi xuống, thịt mềm ẩm ướt trong lỗ huyệt lập tức như thủy triều dâng lên, bao bọc lấy dương vật.

“A ~!”

Cả tôi và mẹ đồng thời rên lên thành tiếng.

Cặp mông mềm mại đàn hồi ngồi hờ trên đùi tôi, đầu dương vật chạm đến hoa tâm ở đáy huyệt, nhưng lại không hề chạm thực.

Tôi đưa tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, hai chân ra sức đẩy mẹ lại gần mình, chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, muốn kêu mà không kêu thành tiếng.

Mặt mẹ tràn đầy vẻ e lệ, mắt long lanh như nước mùa thu, kiều diễm ướt át, nhìn tôi nói: “Con lỗ mãng quá, mẹ biết chừng mực.”

Lời này nghe như đang giải thích với tôi, lại như đang tìm cớ, sau khi nói xong, mẹ hình như cũng thấy e thẹn, mặt đỏ bừng lên, rồi không nói gì nữa, ưỡn eo lên, huyệt mật bao bọc lấy dương vật, liên tục lên xuống mút vào.

Tôi say đắm đến mức thần hồn điên đảo, thuận miệng nói bừa: “Mẹ, là con quá lỗ mãng, sau này con sẽ không bao giờ chọc mẹ tức giận nữa.”

Mẹ thở dốc nói: “Lúc này không cần dùng ‘mẹ’ nữa.”

“Tại sao ạ?” Tôi có chút không hiểu.

Mẹ hơi cáu: “Không tại sao cả.” Nói rồi, hai tay ôm lấy cổ tôi, liên tục ngồi dậy, mái tóc đen nhánh tung bay tứ phía.

Tôi thấy vẻ mặt e thẹn như trốn tránh của mẹ, đột nhiên có chút hiểu ra, cười hỏi: “Sau này lúc ân ái con không cần dùng kính ngữ nữa, được không?”

“Tùy con.”

“Vậy sau này con sẽ cẩn thận, mẹ cho con địt, được không?”

Mẹ nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng.

Tôi hưng phấn hai tay nâng lấy cặp mông mẹ, mạnh mẽ đứng người lên.

Mẹ phối hợp ôm chặt lấy người tôi, huyệt mật không tự chủ được co rút vào trong, siết chặt lấy dương vật.

Tôi vốn định ôm mẹ nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, nhưng lại sợ sơ ý một chút có sai sót, đành phải từng bước cẩn thận di chuyển về phía phòng ngủ.

Mẹ như một con gấu koala treo trên người tôi, ăn mặc chỉnh tề, chỉ có phần dưới của chiếc quần tất bị xé rách một lỗ, bộ phận sinh dục chạm vào nhau, mỗi bước đi thân hình yêu kiều của mẹ đều có thể run rẩy lên xuống, huyệt mật co giật, dâm dịch lênh láng, chảy ướt cả sàn nhà.

Thật vất vả cuối cùng cũng vào được phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, thuận thế nằm đè lên người mẹ, ép lấy cặp vú tròn trịa căng mọng, vùi mặt vào sau tai mẹ, liếm hôn lên vùng cổ trắng hồng, mùi hương cơ thể và mồ hôi ẩm ướt quyện vào nhau, mùi hương nồng nàn xộc vào mũi, kích thích từng lỗ chân lông của tôi.

“Ừm ~!”

Cơ thể mẹ vừa đỏ vừa nóng, đôi tay mềm mại tinh tế bất lực nắm lấy người tôi, đôi mắt phượng gợi cảm híp lại thành một khe hẹp, ngập nước, đôi môi anh đào hé mở phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt vời làm say đắm lòng người.

Tôi đứng dậy cởi cúc áo mẹ, cởi cả áo ngực, giải phóng cặp vú to tròn trắng ngần đang bị trói buộc.

Tôi đưa hai tay áp vào cặp vú đầy đặn trắng như tuyết, tham lam xoa nắn.

Mẹ trách mắng: “Chơi từ nhỏ đến lớn, không thấy chán à.”

“Cả đời cũng chơi không đủ.”

Nói xong, tôi liền nâng dương vật lên, hướng về phía âm đạo “xì xì” đâm rút, nhưng có bài học từ tối qua, lần này có chừng mực, không dám quá lỗ mãng, đầu dương vật xâm nhập vào đáy huyệt chỉ chạm nhẹ rồi dừng lại, nhẹ nhàng chạm vào hoa tâm một cái rồi lập tức rút ra, mặc dù vậy cũng làm cho mẹ thở không ra hơi, hoa cành run rẩy.

“Vợ ơi, anh làm em có sướng không?”

“Ừm… A… A… Aha… Ừm a… Sướng… Ừm… Sướng…”

“Em đã là vợ của anh rồi, vậy sau này anh muốn làm gì thì làm, có phải không?”

“Ừm… Ừm… A… Ừm… Phải… Ừm… Anh muốn làm gì… A… thì làm cái đó…”

“Vậy anh muốn địt vào lỗ đít của em, em có cho không?”

Sắc mặt mẹ chợt thay đổi, thu lại vẻ quyến rũ, trong nháy mắt từ vợ biến trở lại thành mẹ, vỗ vào vai tôi một cái, nói: “Nghĩ gì vậy?”

Tôi đùa dai không lựa lời, cũng không biết mình sao lại nói ra một câu như vậy, sợ mẹ tức giận, vội vàng nói: “Đùa thôi, chỉ đùa một chút thôi.”

Mẹ e thẹn nói: “Đùa gì cũng được sao? Chỗ nào cũng được, chỉ có chỗ đó là không được.”

“Tại sao ạ?”

“Bẩn lắm! Ghê tởm.”

“Tắm rửa nhiều vào không được sao. Đúng rồi, còn có thể thụt rửa…”

Lời còn chưa nói dứt đã bị mẹ đánh một cái.

“Con mà còn càn rỡ nữa mẹ thật sự tức giận đấy.”

Tôi vốn dĩ cũng không quá cố chấp với hậu huyệt của mẹ, chỉ là thuận miệng nói vậy thôi, không ngờ mẹ lại phản kháng như vậy, tôi ngược lại có chút động lòng, thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh mẹ cong mông tròn trịa, cắn răng chịu đựng dương vật đâm vào hậu huyệt.

Ý dâm thì ý dâm, nhưng miệng vẫn phải nhận sai, đảm bảo sẽ không nói đùa lung tung nữa, nhưng dục vọng bị kích thích, hai tay tách mở đôi chân dài mang tất của mẹ, vừa nhanh vừa gấp gáp lay động dương vật, mặc dù không giống như trước đây liên tục chạm đến tận cùng, hung hăng va chạm vào hoa tâm, nhưng cũng làm cho mẹ rên rỉ không ngừng, vú lắc lư như sóng.

Bên này tôi cẩn thận, mẹ ngược lại còn cởi mở hơn trước, đôi chân dài đầy đặn mang tất quấn quanh eo tôi, ưỡn eo nâng mông, cố gắng phối hợp với nhịp điệu ra vào của dương vật, miệng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào, sóng sau cao hơn sóng trước, không còn chút uy nghiêm nào của một người mẹ.

Tôi một bên địt một bên áp sát vào người mẹ, hôn lên miệng nhỏ, má và vùng cổ trắng nõn mịn màng của mẹ, dương vật được huyệt thịt ấm áp chặt chẽ bao bọc, dâm thủy dường như cũng nhiều hơn trước, ẩm ướt đặc sệt trơn trượt, đầu dương vật mỗi khi ra vào cửa huyệt đều mang theo một luồng hơi nóng, mỗi lần thúc vào đến tận đáy huyệt lại kêu “Xuy” một tiếng.

“Ừm… Ừm… Ừm a… Ừ… A a a…”

Tiếng thở dốc của mẹ càng lúc càng gấp gáp, hai tay ôm lấy vai tôi, phần dưới không ngừng ưỡn lên, hình như muốn tôi địt mạnh hơn nữa.

Nhưng không hiểu sao cả hai chúng tôi lại lạc nhịp, mỗi lần mẹ ưỡn lên, tôi lại theo đó lùi về, đợi đến khi mông mẹ hạ xuống, tôi lại đuổi theo, mẹ tràn đầy mong chờ lại một lần nữa đón nhận, tôi lại bắt đầu lùi về, vài lần qua lại, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, hai tay vòng qua sau eo tôi, dùng sức ấn xuống, cùng lúc đó phần mu trắng nõn đầy đặn dùng sức ưỡn lên, xương mu chạm vào nhau, khăng khít gắn kết.

Mẹ chưa bao giờ tỏ ra không chút e dè ham muốn của mình như hôm nay, tôi lại vì chuyện ngày hôm qua mà trong lòng có nhiều điều e ngại, ngược lại không dám thả lỏng tay chân, mẹ càng ưỡn âm đạo về phía trước, tôi lại càng cẩn thận lùi về sau.

Kết quả là mẹ bị tôi làm cho dở dang, tức giận nói: “Con cố ý phải không?”

“Con… con sợ làm tổn thương đến của con.”

“Không có chuyện đó đâu, bác sĩ đã nói không sao rồi.”

Tôi có thể cảm nhận được mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng mãi không lên đỉnh được nên rất khó chịu, dù mẹ có nói thế nào, tôi vẫn luôn nhẹ nhàng đâm rút, chạm nhẹ rồi dừng, làm mẹ phải xoay eo ưỡn mông, cắn chặt môi dưới, nước mắt gần như muốn trào ra.

“Ừm… A ~! A nha ~! Ừm… Ừm… A ~!”

Mẹ cố ý rên rỉ một cách dâm đãng ngọt ngào, muốn kích thích thú tính của tôi, nhưng tôi lại không hề động lòng.

Mẹ đột nhiên kẹp chặt huyệt mật, lớn tiếng thở dốc hét lên: “Chồng ơi… A… Chồng ơi… Ừ… Nhanh một chút… Ừm… Mạnh một chút… A… Mẹ muốn… A…”

Mẹ chưa bao giờ chủ động nói những lời tục tĩu như vậy, nói rất không tự nhiên, dấu vết diễn xuất vô cùng rõ ràng, nhưng tôi lại vô cùng hưởng thụ, lúc này liền phối hợp với diễn xuất của mẹ, một bên địt một bên nói: “Không được đâu, dùng sức quá sẽ làm tổn thương đến con.”

“Ừm… Ừm… A a… Không sao đâu… Bác sĩ nói… Ừm… Không sao đâu… A a… Con dùng sức một chút đi… Chồng ơi… Dùng sức một chút đi… Mẹ khó chịu… A… Ngứa…”

Tôi càng nghe càng hưng phấn, vội hỏi: “Ngứa ở đâu?”

Hai má mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng không chịu nổi, nhưng vẫn cắn môi dưới trả lời: “Ừm… Ở dưới… Ở dưới…”

“Ở dưới chỗ nào?”

“A… Ừm… Ở dưới… A… Ở dưới…”

Xem ra mẹ vẫn có chút e thẹn, ngượng ngùng không dám nói ra những lời quá xấu hổ.

Tôi dẫn dắt hỏi: “Có phải âm hộ ngứa không?”

Mẹ liếc xéo tôi một cái, xấu hổ “Ừm” một tiếng, nhỏ giọng nói: “Âm hộ của mẹ ngứa… Ừm… Muốn… An Đông giúp mẹ… Ừm… Giúp mẹ…”

“Giúp thế nào?”

“A a a… Địt mẹ… A… Dùng sức địt… Mẹ…”

Có lẽ là do không khí dần dần trở nên dâm mỹ, những lời tục tĩu của mẹ nói ra càng lúc càng trôi chảy.

Nhìn thấy dương vật ra vào trong khe huyệt hồng non khít khao, mang theo dâm thuỷ đặc sệt trơn trượt bắn tung tóe khắp nơi, da non ở cửa huyệt bị thân gậy cọ xát đến mức đỏ bừng sáng bóng, môi âm đạo vì sung huyết mà trở nên dày rộng khác thường, siết chặt lấy dương vật nổi đầy gân xanh, khoái cảm khi địt càng thêm mãnh liệt.

Tôi bị sự nhiệt tình tràn đầy làm cho kích động, không khỏi tăng nhanh tốc độ, thở hổn hển hét lớn: “Em kêu đi! Em kêu nữa đi! Em càng kêu anh càng địt mạnh hơn.”

Mẹ cố gắng nói một vài lời tục tĩu vốn là để cổ vũ tôi, sớm đã xấu hổ đến mức mặt đỏ tai hồng, bây giờ thấy tôi hưng phấn như vậy, ngược lại bị sự nhiệt tình của tôi làm cho kích động, nhất thời dâm thuỷ như đê vỡ tuôn ra không ngừng, cố gắng kìm nén sự xấu hổ, giọng lí nhí nói: “A a… Con hư… Ừ… Đồ trứng thối… A… A… Từ nhỏ… từ nhỏ đã… A… Bắt nạt mẹ… A a… Không được… Không được… Ừm a…”

“Nói bậy à, rõ ràng là mẹ vẫn luôn bắt nạt con.”

“Là con bắt nạt mẹ… A a… Chính là… chính là con hư bắt nạt mẹ!”

Mẹ lại mang theo chút nức nở làm nũng.

“Vậy mẹ có thích bị con hư bắt nạt không?”

“Thích… A… Thích… Ừ… A… Thích bị con hư… bắt nạt… Ừm Aha… Thích bị con hư địt…”

Lòng tôi không khỏi nhất thời nóng ran, cũng không kịp nghĩ nhiều, nâng đôi chân dài mang tất lên vai, lắc lư eo hông, cắm vào càng sâu, rút ra càng nhanh, liên tục thúc sâu, nhiều lần chạm đến tận cùng, đầu dương vật to lớn liên tục hôn lên phần thịt mềm ở hoa tâm.

Mẹ cũng phối hợp đưa tay ôm lấy đùi mình, ra sức ép vào ngực, làm cho phần mu ưỡn lên rất cao, áp sát hơn nữa.

Tôi phần dưới liên tục chuyển động, đột nhiên nhớ ra một chuyện, cười gian xảo hỏi: “Vậy bây giờ ai là người làm chủ? Ai là người nghe lệnh?”

Mẹ nghe vậy sững người, không biết tại sao tôi lại đột nhiên hỏi một câu như vậy, còn chưa kịp phản ứng, đã bị tôi một trận địt mạnh làm cho thần hồn điên đảo, giọng lí nhí nói: “Con là… A… Con hư là… Ừm… làm chủ… Mẹ nghe lời con…”

Tôi đột nhiên dừng lại, cười nhìn mẹ: “Nếu đã như vậy, vậy chẳng phải mẹ nên gọi con một tiếng ba sao?”

Mẹ bị tôi treo ở giữa không trung, vốn có chút dở dang, lại nghe tôi nói vậy, không khỏi nhíu mày, đưa tay vỗ nhẹ vào tôi một cái: “Nói gì linh tinh vậy.”

“Là mẹ nói mà, đợi đến khi nào mẹ gọi con là ba, con cũng có thể làm chủ để mẹ nghe lời. Bây giờ mẹ cũng thừa nhận nghe lời con rồi, vậy có phải mẹ cũng nên gọi con một tiếng cha không?”

Mẹ ngẩn người, lúc này mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng, mắng: “Thì chỉ là thuận miệng nói thôi.”

“Vậy không được! Mẹ nói rồi, đại trượng phu phải nói là làm, nói lời giữ lời.”

“Mẹ lại không phải là đại trượng phu.” Mẹ dứt khoát giở trò.

Tôi dùng sức thúc mạnh dương vật một cái, đầu dương vật hung hăng va chạm vào hoa tâm, hỏi: “Gọi hay không?”

“Ừm ~!” Mẹ rên lên một tiếng nũng nịu, lập tức bướng bỉnh nói: “Không gọi.”

Tôi lại thúc mạnh mấy cái, truy vấn: “Gọi hay không?”

“A a… Không gọi… không gọi!”

Tôi nổi cơn tam bành, tách hai chân mẹ ra, dùng sức ép sang hai bên, gần như ép thành một đường thẳng, khe thịt cũng theo đó mà bị kéo rộng ra.

Mẹ “A” lên một tiếng, may mà bình thường chăm chỉ tập luyện, cơ thể mềm dẻo, nên cũng không sao.

Tôi hai tay ấn lên đôi chân dài mang tất trơn bóng mềm mại, mỗi lần đều muốn đưa đầu dương vật vào tận đáy huyệt, đâm đến mức mẹ phải lắc lư qua lại, hoa cành run rẩy, trước ngực dâng lên từng đợt sóng sữa trắng nõn.

“Gọi hay không?”

Mẹ bị địt đến mức thở dốc liên tục, hai chân duỗi thẳng, hai tay nắm chặt lấy ga giường, giống như muốn xé nát ga giường vậy, nhưng vẫn không chịu thua, bướng bỉnh hét lên: “A a… Không gọi… Ừm… Không gọi… Chính là… A… Chính là không gọi… Ừ… Không được… A… Sắp đến rồi… Sắp đến rồi… Ừm… Nhanh một chút… A… Ừm… Nhẹ một chút…”

Tôi thấy mẹ bắt đầu nói năng lộn xộn, theo kinh nghiệm biết mẹ sắp lên đỉnh, liền cố ý thả chậm tốc độ, mỗi lần xâm nhập vào đáy huyệt, đầu dương vật còn cố ý ép lấy hoa tâm day đi day lại, day đến mức mẹ muốn lên đỉnh mà không lên được, giọng lí nhí nói: “Ừm… Con… nhanh một chút đi… A nha… Đừng có day nữa… Ừm… Nhanh một chút địt mẹ đi…”

Tôi vẫn thong thả ung dung chậm rãi day lấy huyệt tâm, cười gian xảo hỏi: “Vậy mẹ gọi hay không gọi?”

“Ừm… A… Ừm… A a a… A…”

Mẹ vẫn cố gắng chịu đựng, tôi thấy vậy lại tăng thêm chút sức lực, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, gần như nức nở hét lên: “Ba… Ba… ơi”

Mấy tiếng gọi này của mẹ làm xương cốt tôi như muốn rụng rời, vội vàng chuyển từ day sang đâm, mà còn mạnh hơn lúc trước, đâm đến mức mẹ phải lắc lư run rẩy, rên rỉ, nũng nịu không thôi.

“Mạnh thêm chút nữa đi… A… Mẹ… sắp đến rồi… Ba… Ba ơi… dùng sức vào… Mạnh thêm chút nữa đi…”

Tôi dùng hết sức bình sinh, ra vào mạnh mẽ, dương vật trong huyệt mật ra vào nhanh chóng, liên tiếp hơn mười cái, cuối cùng địt đến mức miệng thơm của mẹ hé mở, ánh mắt đờ đẫn, thân thể khi căng cứng khi mềm oặt, hai chân run rẩy, thịt mềm trong huyệt không ngừng co thắt, dâm thuỷ như trẻ con tè dầm bắn ra.

Tôi vốn cũng đã sức cùng lực kiệt, bị mẹ làm cho nóng bỏng như vậy, trong nháy mắt gân cốt mềm nhũn, dùng sức cắm dương vật vào tận đáy huyệt, đầu dương vật chạm vào hoa tâm đầy đặn, sau vài lần co giật, tinh dịch đặc sệt nhanh chóng bắn ra.

Mẹ ngây ngô nằm trên giường, hai tay vẫn siết chặt lấy ga giường, bụng nhấp nhô lên xuống, cửa huyệt sưng đỏ mở rộng, tinh dịch trắng đục hòa quyện với dâm thuỷ, một mớ hỗn độn.

Rất lâu sau, mẹ từ từ tỉnh táo lại, hơi thở mong manh nói: “Lần này thì con hài lòng rồi chứ.”

Tôi nằm nghiêng, ôm lấy mẹ, giọng nũng nịu nói: “Con yêu mẹ, Mẹ là tốt nhất.”