Chapter 40
========================================

Tôi muốn nói lại thôi, cảm thấy mục đích đã đạt được rồi, nói nhiều vô ích, liền tự mình rời khỏi nhà.

Suốt quãng đường tôi đều nghĩ về chuyện vừa rồi, trong đầu hồi tưởng lại một lần, dường như không có gì sơ hở, chỉ là không chắc mẹ có nghe thấy lời tôi nói không. Nếu bị mẹ nhìn ra manh mối gì, thì thật sự là công sức đổ sông đổ bể.

Trở lại phòng trọ, tôi liền gửi tin nhắn cho Mỹ Na.

“Ngủ chưa?”

Không bao lâu sau, tin nhắn trả lời đã đến.

“Vẫn chưa đâu!”

Tiếp đó lại là một tin nữa.

“Lâu như vậy rồi, đây là lần đầu tiên anh chủ động nhắn tin cho em đấy.”

“Tìm em tán gẫu một chút, không vui sao?”

“Anh trai đại nhân tìm em nói chuyện phiếm, sao có thể không vui được chứ. Vinh hạnh quá đi mất.” Phía sau còn kèm theo một biểu cảm mặt đỏ bừng thẹn thùng.

Tôi đặt điện thoại xuống, nằm trên giường, không để ý đến nó nữa.

Qua gần mười phút, Mỹ Na gửi tin nhắn đến, hỏi: “Sao không có động tĩnh gì vậy? Không phải nói muốn nói chuyện phiếm sao?”

“Ừm… Gần đây khỏe không?”

“Rất khỏe.”

“Ba khỏe không?”

“Cũng rất khỏe.”

Tôi lại một trận im lặng.

Qua thêm vài phút, Mỹ Na không nhịn được hỏi: “Anh, anh có chuyện gì phải không?” Không đợi tôi trả lời, nó lại gửi thêm một tin nhắn: “Có phải là muốn ‘cái đó’ không?” Phía sau còn kèm theo một biểu cảm che miệng cười trộm.

Tôi vẫn không để ý đến nó.

Một lát sau, Mỹ Na gửi cho tôi một tin nhắn thoại, bắt chước giọng điệu của mẹ nói: “An Đông, mẹ biết con áp lực lớn. Mẹ có thể giúp con.”

Tôi trả lời một tin: “Em không cho anh đùa giỡn mẹ em, em lại đùa giỡn mẹ anh.”

Mỹ Na trả lời: “Lúc đó anh không phải cũng vui vẻ lắm sao?”

“Anh có sao?”

“Có chứ! Lần trước anh chơi không phải vui lắm sao? Mạnh như vậy, còn luôn miệng gọi người ta là mẹ. Làm cho người ta phía dưới bây giờ vẫn còn đau đây này.”

Con bé chết tiệt này, thật đúng là nói gì cũng dám nói.

“Ai bảo em không nên trêu chọc anh chứ. Đáng đời! Đây là hình phạt cho em.”

“Ối chà! Anh hung dữ quá đi! Mẹ sợ lắm đấy!”

“Biết sợ rồi sao? Không dám nữa à?”

Bên Mỹ Na bỗng nhiên không có động tĩnh. Tôi đợi mãi, chính là không thấy nó trả lời, trong lòng bắt đầu lo lắng, thầm nghĩ nó không lẽ đã nhìn ra manh mối gì rồi chứ? Ngay lúc tôi đang có chút lo lắng, định nhắn tin cho nó, thì nó trả lời, kèm theo một biểu cảm cười như đang mắng người, sau đó hỏi thẳng: “Anh, anh lại muốn rồi phải không?” Tiếp đó lại là một câu: “Tuy rằng làm người ta rất đau, nhưng em chịu được.” Cuối cùng còn có một biểu cảm tủi thân.

Con bé chết tiệt này, là đang cố ý kích thích tôi đây mà! “Được thôi! Tối thứ Năm đến nhà anh. Có gan thì đến.”

“Được thôi!”

Một lát sau, lại gửi đến một biểu cảm nói nhỏ, hỏi: “Còn muốn phục vụ như lần trước không?”

Tôi vừa không nói muốn, cũng không nói không muốn, chỉ gửi một chữ “Tùy”, tôi nghĩ nó nên biết phải làm thế nào.

Tôi đã giăng bẫy cả hai bên, chỉ đợi họ tự chui vào lưới. Kế hoạch có thành công hay không, còn phải xem vận may. Hy vọng không xảy ra sơ suất gì.

Mấy ngày sau đó, cả mẹ và Mỹ Na, đều không liên lạc lại với tôi. Thời gian chờ đợi, lúc nào cũng khó chịu, trong lòng tôi có chút nôn nóng bất an. May mà thời gian cũng không còn nhiều, trong nháy mắt đã đến thứ Năm.

Khi tôi tan học về đến nhà, đã là bảy giờ tối. Mỹ Na dựa vào cửa, cúi đầu nghịch điện thoại, thấy tôi về, vui vẻ vẫy tay chào. Nó cũng không mặc thẳng bộ đồng phục công sở, quần tất và giày cao gót, mà là một bộ đồ thoải mái quần yếm bò. Tôi có chút thất vọng, nhưng nhìn thấy nó đeo cặp sách, lúc này mới yên tâm.

Vào trong phòng, Mỹ Na đặt cặp sách xuống, rồi lập tức đi về phía bếp.

Tôi hỏi: “Làm gì vậy?”

Mỹ Na quay đầu nói: “Ăn mì trước đã chứ, đây không phải là quy tắc cũ sao?”

Tôi sững người, rồi lập tức nói: “Sao lại thành quy tắc cũ rồi? Hôm nay không ăn mì gói, anh gọi đồ ăn ngoài.”

“Ối chà! Anh trai lại trở nên hào phóng rồi.” Nó cười xấu xa: “Có phải vừa nghĩ đến hôm nay được ‘ấy’ với mẹ, liền kích động đến mức mì ăn liền cũng không muốn ăn nữa không?”

“Em nói nhảm nhiều quá rồi đấy. Lát nữa có mà khóc thét.” Tôi làm ra vẻ hung dữ lườm nó một cái.

Mỹ Na co rúm người lại: “Em sợ lắm! An Đông không được… không được đối xử với mẹ như vậy.”

Đang nói chuyện thì người giao hàng đến. Tôi cố ý gọi phần ăn dạ dày lớn, để có sức lực đối phó với chuyện sắp xảy ra. Nhưng vừa ăn được hai miếng, tôi lại có chút hối hận, nếu mẹ không đợi được mà đến bây giờ, thì đúng là công sức đổ sông đổ bể.

Tôi thấy Mỹ Na ăn uống từ tốn, nhai kỹ nuốt chậm, liền thúc giục nó ăn nhanh chút. Mỹ Na vừa nhai từng miếng nhỏ, vừa nói: “Em ăn nhanh lắm rồi đấy.”

Tôi cũng không biết nó có cố ý không, dứt khoát bưng hộp cơm lên, trực tiếp xúc vào miệng nó. Mỹ Na thiếu chút nữa thì nghẹn, đưa tay đẩy tôi ra, miệng căng phồng nói: “Miệng em có lớn đâu mà nhét nhiều thế?”

Nghe nó nói vậy, tôi bỗng nhiên buột miệng: “Miệng em có thể chứa được bao nhiêu, anh còn rõ hơn em đấy.”

Mỹ Na nghe vậy sững người, rồi lập tức phản ứng lại, đưa tay vỗ vào vai tôi một cái, nói: “Anh bình thường cũng nói chuyện với mẹ anh như vậy à.”

“Anh bình thường cũng không nói chuyện với mẹ anh.”

“Làm trò, anh bình thường lúc nào cũng dính lấy mẹ anh, ríu rít không ngừng. Cũng không biết hai người suốt ngày, lấy đâu ra nhiều chuyện để nói như vậy.”

“Anh với mẹ tình cảm mẹ con sâu đậm, đâu phải loại tiểu ma nữ vô tình vô nghĩa như em có thể hiểu được.” Tôi không muốn tiếp tục dây dưa với nó nữa, không đợi nó mở miệng, liền tự thúc giục: “Được rồi, ăn nhanh lên, cơm nguội hết rồi.”

Mỹ Na cười mà như không cười nhìn tôi: “Vâng vâng vâng, ăn cơm nhanh lên, chuyện đứng đắn quan trọng hơn.”

Tôi liên tục nhìn đồng hồ, hy vọng mẹ không đến sớm như vậy. Cũng may cho đến khi ăn cơm xong, dọn dẹp sạch sẽ, mẹ vẫn chưa xuất hiện. Tôi thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại căng thẳng, mẹ không lẽ không đến chứ? Mỹ Na cầm cặp sách vào phòng ngủ, lúc ra đã biến thành bộ vest công sở, cộng thêm quần tất siêu mỏng màu da và giày cao gót OL. Trông cũng ưa nhìn, nhưng khí chất và vóc dáng này của nó, mặc bộ quần áo này, luôn cảm thấy có chút không hợp.

Từ phòng ngủ trở ra phòng khách, Mỹ Na trong nháy mắt thay đổi thân phận, mặt lạnh nói với tôi: “An Đông, con quá làm mẹ thất vọng rồi.”

Tôi thấy nó nhập vai rất nhanh, hơn nữa vẫn là tiếp nối vở kịch lần trước, liền cũng thuận theo diễn xuất. Không khỏi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân mong chờ nói: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận, con thật sự không cố ý. Con chỉ là…”

“Chỉ là cái gì? Đối xử với mẹ như vậy, con bảo mẹ sau này làm sao mà nhìn mặt người khác?”

Cho dù là thần thái hay ngữ khí, đều thật sự quá giống mẹ, Mỹ Na đúng là thiên tài diễn xuất. Với bản lĩnh này của nó, nếu đi thử vai, nói không chừng thật sự sẽ được chọn. Lại thêm tướng mạo và giọng nói đều rất tốt, trở thành ngôi sao lớn cũng là rất có khả năng.

“Mẹ, con thật sự chỉ là… thật sự chỉ là không kìm lòng được. Bởi vì… áp lực của con thật sự quá lớn. Con nghĩ đến việc thi đại học lại thất bại, con liền…” Tôi cố gắng phối hợp với nó diễn kịch, nhưng cảm thấy vẫn còn thiếu thiếu chút gì đó. Dù sao cũng không phải thật sự đối mặt với mẹ mình.

“An Đông. Con nghe mẹ nói, mẹ biết con áp lực lớn, mẹ có thể giúp con, nhưng mà… con không thể đối xử với mẹ như vậy được.”

“Nhưng con thật sự… không biết nên nói thế nào mới tốt.”

Mỹ Na ngồi xuống bên cạnh tôi, nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi, bắt chước giọng mẹ nói: “Trong lòng con có chuyện gì, có thể nói với mẹ, mẹ đều có thể giúp con.”

Tôi muốn nói lại thôi, lộ ra vẻ mặt hối lỗi: “Mẹ, con thật sự xin lỗi mẹ, lần trước con thật sự… thật sự không cố ý. Con chỉ là… Mẹ nên biết, con là con trai, còn trẻ, lửa nóng. Kìm nén lâu ngày, đầu óc liền rối loạn. Như Ý lại đi học rồi, con không tìm được người… giúp con.”

Mỹ Na hai tay nắm lấy vai tôi, xoay người tôi lại, đối mặt nói với tôi: “An Đông, mẹ biết con kìm nén khó chịu, cho nên lần trước mới dung túng con như vậy. Nhưng con không nên… không nên đối xử với mẹ như vậy.”

“Mẹ, con biết sai rồi.”

“Sai rồi không đáng sợ, chỉ cần chịu sửa đổi, vẫn là con ngoan của mẹ.”

“Vâng ạ.” Tôi thành khẩn gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên, mong chờ nhìn nó, hỏi: “Dạ, vậy mẹ còn chịu giúp con không?”

Mỹ Na nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, dịu dàng nói: “Nếu con có nhu cầu, mẹ đều sẽ giúp con. Nhưng con phải hứa với mẹ, không được làm như lần trước nữa. Nghe hiểu không?”

“Con biết rồi. Sau này con sẽ không bao giờ động tay động chân với mẹ nữa.” Vừa nói, vừa đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ của nó, mặt chôn vào vú hơi nhô lên của nó, dùng sức cọ cọ.

Mỹ Na ôm lấy vai tôi, nhẹ nhàng vỗ về, người khẽ lắc lư, như thể thật sự đang dỗ dành con mình vậy.

Chúng tôi cứ như vậy ôm nhau một lúc, tay tôi bắt đầu không thành thật, sờ soạng lung tung trên người nó. Tay phải Mỹ Na trượt xuống theo người tôi, đến tận giữa hai chân, cách lớp quần nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng bóp một cái. Vì trong đầu toàn ảo tưởng về mẹ, hơn nữa đã khắc phục được trở ngại tâm lý, khuyết điểm đáng xấu hổ đó đã hoàn toàn khỏi hẳn, bị nó khều nhẹ như vậy, dương vật tự nhiên liền đội lên đũng quần.

Tay nhỏ của Mỹ Na nắm lấy dương vật cương cứng thô kệch, cười nói: “Thật là đầy sinh lực, xem ra bình thường kìm nén khó chịu lắm nhỉ.”

“Kìm nén vô cùng khó chịu.” Tôi thành thật thừa nhận.

“Vậy con bình thường… giải quyết thế nào?” Mỹ Na cười hỏi, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn luồn vào trong quần, nắm lấy dương vật thô cứng như sắt, thuần thục vuốt ve.

“Bình thường… đều là tự mình dùng tay.”

“Tự mình dùng tay? Vậy trong đầu con, nghĩ đến ai vậy?”

Tôi không trả lời nó.

“Có phải nghĩ đến mẹ không?” Mỹ Na vuốt ve ngày càng nhanh.

“Không phải.”

“Không phải sao?” Mỹ Na nghe vậy sững người, ngay cả động tác trên tay cũng dừng lại, hỏi: “Vậy con nghĩ đến ai?”

Tôi nhíu mày, làm ra vẻ khó xử nói: “Vậy con nói, mẹ đừng nóng giận.”

“Mẹ không tức giận, con nói đi.”

“Con nghĩ đến… Mỹ Na. Còn có…” Mỹ Na nghe tôi nhắc đến tên nó, khóe miệng rõ ràng nhếch lên một chút, sau đó nghe tôi nói còn có, không khỏi nhíu mày: “Còn có ai?”

“Còn có Cô Thuỳ Dương.”

“Cô Thuỳ Dương là ai?” Mỹ Na sững người, nó cũng không biết sự tồn tại của Cô Thuỳ Dương.

“Là cô giáo tiếng Anh của con. Mẹ từng gặp rồi.”

Tay nhỏ của Mỹ Na chậm rãi vuốt ve dương vật trong đũng quần, đôi mắt láo liên, như thể đang suy tính điều gì đó.

Tôi thúc giục: “Mẹ, mẹ làm chậm quá, con… có chút khó chịu.”

“Vậy con muốn thế nào?”

“Con… muốn mẹ như lần trước, dùng miệng giúp con…”

Mỹ Na lườm tôi một cái, lộ ra một tia thẹn thùng, rồi đưa tay cởi quần tôi ra. Dương vật thô cứng trong nháy mắt bật ra, suýt nữa thì đập vào mặt nó.

Mỹ Na trách móc đánh nhẹ vào quy đầu một cái, nhỏ giọng nói: “To như vậy, thô như vậy, cái dương vật này thật sự là mẹ sinh ra sao?”

“Là mẹ sinh ra, một trăm phần trăm.”

Khóe miệng Mỹ Na mang theo ý cười, ngẩng đầu nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu ghé sát vào giữa hai chân, chóp mũi gần như chạm vào quy đầu, hơi thở nóng rực phả vào bộ phận sinh dục, tôi không nhịn được rùng mình một cái, cảm thấy trong người một trận khô nóng.

Mỹ Na đưa bàn tay thon trắng ra, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu một cái, rồi từ từ cúi đầu, khẽ mở môi anh đào, ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng gà đó vào miệng. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình tiến vào một cái hang nhỏ khít khao ẩm ướt mềm mại, cảm giác tê dại trong nháy mắt ập đến, không khỏi hít sâu một hơi.

Mỹ Na ngậm chặt nửa quy đầu, nhẹ nhàng mút một chút, sau đó đưa đầu lưỡi hồng hào ra, vòng quanh quy đầu, nghịch ngợm vẽ những vòng tròn. Không thể không nói, con bé tiểu ma nữ này ở phương diện này thật sự vô cùng có thiên phú, lưỡi linh hoạt, răng không cạ vào người, hơn nữa còn có thể vào sâu trong cổ họng. Lại thêm gương mặt ngây thơ ngoan ngoãn của nó, quả thực giết người không dao.

“A! Mẹ, thật thoải mái!”

Mỹ Na hé miệng nhỏ, cố gắng nuốt trọn cả dương vật. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một lớp thịt mềm mại, trơn tuột, vô cùng tuyệt diệu. Lưng trong nháy mắt căng cứng, ngón chân dùng sức co quắp vào trong, cắn răng chịu đựng cảm giác sung sướng tột cùng.

Đầu lưỡi linh hoạt của Mỹ Na khều vào quy đầu, một đôi mắt to tròn đen láy, thỉnh thoảng lại ngước lên, khiêu khích nhìn tôi, bộ dạng động lòng người đó, vô cùng giống tiểu yêu tinh quyến rũ hồn phách.

Tôi cố nén ý muốn xuất tinh, thỉnh thoảng lại nhìn đồng hồ, hy vọng mẹ có thể đến kịp trước khi tôi lên đỉnh. Nhưng đợi mãi, vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu.

Khi tôi cảm thấy da đầu từng đợt tê dại, sắp không chịu nổi nữa, liền hét lớn một tiếng: “Mẹ, con không được rồi. Miệng nhỏ của mẹ thật sự quá lợi hại, con không được rồi.”

Vừa đúng lúc này, tiếng mở cửa vang lên, mẹ đẩy cửa bước vào.

Tôi không thể kìm được nữa, tinh dịch nóng bỏng như đê vỡ tuôn trào, từng đợt từng đợt, đổ đầy miệng nhỏ của Mỹ Na.

Cảnh tượng trước mắt thật sự quá sốc, mắt mẹ mở to, trợn mắt há mồm, hoàn toàn không nói nên lời. Tuy rằng đây là một phần kế hoạch của tôi, nhưng khi mẹ thật sự xuất hiện trước mặt, lưng tôi vẫn từng đợt lạnh gáy.

Mỹ Na hình như cũng nhận ra sự thay đổi của tình hình, nhưng lại vô cùng bình tĩnh, gương mặt nhỏ không chút hoảng sợ, miệng nhỏ vẫn không ngừng mút lấy dương vật, hơn nữa càng mút càng mạnh, hai má hóp lại, yết hầu không ngừng co bóp, “ực ực”, như thể muốn hút cạn tinh dịch.

Trong đầu tôi, không chỉ một lần tưởng tượng ra cảnh tượng này, nhưng khi nó thật sự xảy ra, lại vô cùng hưng phấn. Dưới sự chứng kiến của mẹ, tôi bắn từng dòng tinh dịch vào miệng nhỏ khít khao ẩm ướt của Mỹ Na, cho đến khi không còn một giọt nào.

“An Đông!” Mẹ hét lên một tiếng giận dữ.

Tôi sợ đến run lên một cái, vội vàng rút dương vật đã mềm nhũn ra khỏi miệng nhỏ của Mỹ Na, chỉnh lại quần áo, hoảng sợ nhìn mẹ.

Mỹ Na thì không hề hoảng hốt, từ từ đứng dậy, lặng lẽ nấp sau lưng tôi, xấu hổ cúi đầu, không nói một lời.

Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên dồn dập nặng nề, tôi theo bản năng quay đầu nhìn, chỉ thấy Mỹ Na mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, khóe miệng lại còn vương chút tinh dịch trắng sữa, bộ dạng yêu diễm gợi cảm đó, hoàn toàn không hợp với vẻ ngoan ngoãn mà nó muốn thể hiện.

“Mẹ… mẹ… mẹ sao lại đến đây?” Tôi vốn định giả vờ thất kinh, nhưng khi mẹ thật sự xuất hiện trước mặt, cảm giác sợ hãi đó lại đến một cách tự nhiên như vậy.

“Mẹ sao lại đến đây?” Mẹ mắt phượng liếc xéo, hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Các người đang làm gì đó?”

“Chúng con… chúng con không làm gì cả…”

“Con…” Mẹ muốn mắng tôi, nhưng lại nhất thời nghẹn lời, nhìn trái nhìn phải, tiện tay nhặt lấy một chiếc cốc nước, dùng sức ném về phía tôi. Tôi vội vàng né tránh, chỉ nghe “choang” một tiếng, mảnh thủy tinh vỡ tan tành trên sàn.

“Mẹ, mẹ nghe con giải thích! Con…” Lời còn chưa nói hết, mẹ đã xông tới, nắm chặt tay, đấm túi bụi vào đầu tôi.

Tôi đã rất lâu không bị mẹ đánh rồi, cảm giác này lại có chút thân quen. Nhưng mà, đau thì vẫn đau như vậy.