Chapter 84
========================================

“Cái gì?” Mẹ nghe vậy sững người, rồi lập tức hiểu ra, mắt phượng trợn tròn, nhìn tôi trừng trừng.

Tôi thèm muốn cái miệng nhỏ của mẹ đâu phải ngày một ngày hai. Trước kia vẫn không có cơ hội, bây giờ mẹ đang có chút áy náy với tôi, không nhân cơ hội này để đạt được mong muốn thì còn đợi đến bao giờ?

Tôi hai tay nắm chặt cổ tay mẹ, hơi thở nóng rực, nài nỉ: “Mẹ ơi, con thật sự khó chịu lắm. Bây giờ người con lại không thể cử động mạnh, mẹ giúp con một chút đi mà.”

Mẹ rút tay ra khỏi quần tôi, chống lên trán tôi ấn mạnh xuống gối, nói một câu: “Ngủ đi.” Rồi vén rèm nằm xuống giường bên cạnh.

Tôi biết với tính cách của mẹ, tuyệt đối không dễ dàng đồng ý yêu cầu vô lý này. Muốn thưởng thức được hương vị của đôi môi ấy, e rằng còn phải đi một chặng đường dài, độ khó chắc không thua gì lần đầu ân ái.

Tôi nằm trên giường bệnh trằn trọc, miệng khẽ rên rỉ không ngừng. Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng bị làm cho dở dang thế này, dục hỏa bừng bừng, muốn xuất mà không xuất được, thật sự có chút khó chịu.

Ngay lúc tôi định tự mình giải quyết thì phía sau có tiếng sột soạt, mẹ vén rèm chui vào. Tôi đương nhiên biết mẹ quay lại nghĩa là gì, chỉ là niềm vui bất ngờ này đến quá đột ngột, tim đập thình thịch, suýt chút nữa không giữ được mà phun trào ra ngoài.

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, ghé sát vào mặt tôi, ngượng ngùng nói nhỏ: “Chỉ lần này thôi đấy.”

Tôi vội vàng hưởng ứng: “Vâng, chỉ lần này thôi! Chỉ lần này thôi! Nếu còn lần sau, con là con chó con.” Vừa nói, tôi vừa ưỡn người duỗi chân, kéo tụt quần xuống.

Trong căn phòng bệnh viện thoang thoảng mùi thuốc sát trùng, ánh đèn mờ nhạt chiếu lên gương mặt mẹ, đôi mắt to tròn, long lanh như đang cố che giấu sự ngượng ngùng.

Tôi nằm trên giường bệnh, cơ thể mệt mỏi nhưng vẫn rạo rực khi đôi tay mềm mại của mẹ run run chạm vào tôi, ánh mắt lướt qua tôi hỏi nhỏ: “Như vậy… có ổn không?”

Mẹ tối đưa mặt lại gần giữa hai chân tôi. Có lẽ vì đã chuẩn bị tâm lý từ trước, mẹ không do dự nhiều…

Tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt “Ực” một cái như chuẩn bị cho màn đặc sắc tiếp theo mẹ sẽ làm. Mẹ cúi xuống, cái cổ thon thả trắng ngần. Môi mẹ mềm mại, ấm nóng, bắt đầu bằng những cái liếm chậm rãi dọc hai bên thân cu. Mẹ liếm nhẹ, tỉ mỉ, như thể đang khám phá từng centimet, nước bọt óng ánh chảy ra, để lại vệt ướt át trên da.

Mỗi lần lưỡi mẹ lướt qua, tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả lên, khiến tôi như muốn chết đi được.

Một lát sau mẹ nắm lấy dương vật đang cương cứng, khẽ lay động vài cái rồi đôi môi hồng hé mở, ngậm lấy phần quy đầu bắt đầu cái lưỡi di chuyển khiến tôi rên lên…

“Ư… A~!”

Nhưng mẹ lại rời ra. Mẹ muốn gì đây, tôi muốn phát điên ngay lúc này.

Mẹ chuyển sang nhìn đùi tôi, suy nghĩ tầm 3 giây, sau đó mẹ bất ngờ thè lưỡi ra liếm đùi trong tôi, chỗ gần 2 hòn dái, nơi da nhạy cảm đến run người.

Có lẽ mẹ muốn liếm hai hòn dái tôi nhưng lại ngại ngùng nên chỉ liếm đùi trong chăng.

Lưỡi mẹ trơn tru, lướt dài từ dưới lên, chậm rãi nhưng đầy ý đồ, như muốn trêu chọc tôi đến phát điên, lưỡi lướt tới đâu để lại nước bọt tới đó.

Rồi mẹ ngậm lấy quy đầu, môi mút chặt, lưỡi xoay tròn quanh đầu khấc, vừa ngậm vừa dùng tay xoa nhẹ hai hòn dái, động tác nhịp nhàng như một vũ điệu. Nước bọt từ miệng mẹ tràn ra, chảy dài xuống hai khóe môi, khiến mẹ trông vừa ngây thơ vừa dâm đãng. Lần này thì mẹ tập trung bú lấy dương vật tôi đang căng cứng.

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng cảm giác sung sướng này vẫn vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Hai tay tôi bấu chặt lấy ga giường, không kìm được mà rên lên thành tiếng. Như Ý và Mỹ Na trước kia đều từng dùng miệng cho tôi, nhưng so với mẹ, thật đúng là một trời một vực. Cái miệng nhỏ của mẹ thật sự có thể lấy mạng người.

Mẹ ngậm lấy đầu dương vật của tôi, dừng lại một lát, dường như đang hé mắt nhìn phản ứng của tôi, tôi không chắc lắm. Khoang miệng ấm áp ẩm ướt bao chặt lấy dương vật, hoàn toàn là một cảm giác khác so với “cô bé”. Một lát sau, mẹ từ từ nuốt xuống, đôi môi mỏng hồng hào áp sát vào thân dương vật, từng chút một ngậm sâu vào trong miệng. Rõ ràng, đây cũng là lần đầu tiên mẹ dùng miệng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi hồng mềm mại ấy đang lúng túng không biết phải làm sao.

Tôi hưng phấn đến suýt xuất tinh, người căng cứng, cố gắng kìm nén khoái cảm. Mẹ ngậm dương vật dừng lại một lúc, rồi từ từ ngẩng đầu lên, dương vật trượt dần ra khỏi miệng, đến khi chỉ còn phần quy đầu ở lại, mẹ lại cẩn thận nuốt dương vật vào.

Sau vài lần qua lại, mẹ dần tìm được bí quyết, bắt đầu lên xuống mút lấy dương vật. Mái tóc dài xõa xuống che khuất gương mặt mẹ, tôi không nhìn rõ được biểu cảm của mẹ. Vừa định đưa tay ra, không ngờ mẹ lại tự mình vén tóc ra sau tai. Lần này thì đến lượt lòng tôi dậy sóng, suýt nữa thì “nổ tung”.

Kỹ thuật của mẹ còn khá vụng về, hơn nữa dương vật đối với cái miệng nhỏ của mẹ mà nói thì có hơi quá lớn, dù há to hết cỡ, quy đầu cũng thường xuyên bị răng cọ phải. Nhưng chính vì thế, mới có cảm giác chinh phục mãnh liệt. Một người mẹ mạnh mẽ, quyết đoán trên thương trường, lạnh lùng như sói, vậy mà lại cam tâm tình nguyện “thổi kèn” cho tôi, khoái cảm tâm lý này không một người phụ nữ nào có thể mang lại được.

Tôi không kìm được đưa tay đặt lên đầu mẹ. Mẹ theo bản năng gạt tay tôi ra, rồi ngước mắt nhìn tôi trừng trừng, như một lời cảnh cáo. Tuy nhiên, mẹ không hề nhả dương vật ra, ngược lại còn mút vào mút ra chuyên tâm hơn.

Tôi thật sự không chịu nổi sự kích thích này, bất giác ưỡn mạnh hông lên, khiến dương vật ra vào trong miệng mẹ càng thêm mãnh liệt. Mẹ nhìn tôi trừng trừng, có vẻ hơi tức giận, đưa tay nắm chặt lấy gốc dương vật, đề phòng tôi vì quá kích động mà thúc cả dương vật vào sâu trong cổ họng mẹ.

Không biết từ lúc nào, tôi lại đưa tay đặt lên đỉnh đầu mẹ, rồi nhẹ nhàng ấn xuống, muốn cố gắng hết sức đưa dương vật vào sâu hơn trong miệng mẹ.

Mẹ đành phải cố gắng ngậm sâu hơn, cu tôi chạm vào vòm họng mẹ. Một tiếng ho khẽ bật ra, mắt mẹ ngân ngấn nước, suýt nôn nhưng vẫn cố gắng, vì mẹ biết tôi là bệnh nhân, cần được “chiều chuộng”. Đôi mắt to của mẹ ngước lên nhìn tôi, vừa ngượng ngùng vừa đầy nỗ lực, như muốn nói: “Mẹ làm được, thấy không?” Nước bọt vẫn chảy, ướt đẫm cằm mẹ, nhỏ xuống giường, Mẹ không quen lắm với việc đút sâu vào họng như này, nhưng sự tận tụy của mẹ khiến tôi không thể rời mắt.

Cũng không biết mẹ lúc này cảm thấy thế nào, tôi cứ ấn xuống, mẹ lại dùng sức ngẩng đầu lên, nhưng miệng nhỏ lại càng siết chặt lấy dương vật, dùng sức mút mạnh.

Tôi cảm giác đã đến đỉnh điểm, ý muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt, gần như không thể kìm nén nổi nữa. Đúng lúc này, chị gái giường đối diện bỗng ho sặc sụa, cả tôi và mẹ đều giật nảy mình. Mẹ cố sức muốn ngẩng đầu lên, tôi cũng không biết tại sao, lại dùng sức ấn mạnh xuống, đưa dương vật cắm sâu vào khoang miệng ấm áp, quy đầu gần như chạm vào cổ họng.

Cổ họng mẹ như một cái máy hút chân không, hút lấy quy đầu, làm tôi sướng đến toàn thân run rẩy, rồi dương vật co giật liên hồi, từng dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ lỗ sáo, như những viên đạn bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ hoàn toàn không kịp phản ứng, cổ họng co thắt liên tục, ừng ực nuốt hết tất cả tinh dịch xuống. Tôi cảm giác như hồn sắp lìa khỏi xác…

Chị gái giường đối diện ho một lúc, rồi trở mình ngủ tiếp. Dương vật vẫn tiếp tục phun nốt chỗ tinh dịch còn lại trong túi tinh, rồi từ từ dịu lại. Tôi và mẹ vẫn giữ nguyên tư thế, trong phòng bệnh tối om một mảng tĩnh mịch.

Rất lâu sau, tôi mới bỏ tay khỏi đầu mẹ. Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, nhả dương vật ra, hung hăng nhìn tôi trừng trừng. Dưới ánh trăng, khuôn mặt tinh xảo của mẹ đầy vẻ tức giận, nhưng trong mắt lại thoáng chút u oán, đặc biệt là khóe miệng còn vương lại vệt tinh dịch trắng sữa, hình ảnh vô cùng quyến rũ. Nghĩ đến việc mẹ đã nuốt hết tinh dịch của mình, người tôi lại nóng ran lên, dương vật vừa mới xuất tinh xong lại bắt đầu cương lên.

Tôi biết đêm nay không thể nào nữa, bèn cười ngây ngô đầy vẻ hối lỗi với mẹ, chờ đợi cơn thịnh nộ sắp tới. Không ngờ mẹ lại không hề nổi giận, đưa tay rút một tờ khăn giấy, lau miệng, rồi sửa sang lại đầu tóc, nhỏ giọng nói một câu: “Ngủ đi.” Sau đó vén rèm, nằm lại xuống giường bên cạnh.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, cứ như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Mẹ mua bữa sáng cho tôi rồi đi làm. Hồi tưởng lại đêm qua cuồng nhiệt, lòng vẫn còn chút lâng lâng. Sự thay đổi thái độ vi diệu của mẹ càng khiến tôi vui sướng như điên.

Không ngờ đi một vòng Quỷ Môn Quan, lại gặp được may mắn bất ngờ, có thể khiến mẹ ngoan ngoãn phục tùng mình như vậy. Sớm biết thế này, thà tôi cứa cổ tay cho xong.

Ngày lại ngày trôi qua, mẹ vẫn chăm sóc tôi rất chu đáo, cơ thể tôi dần hồi phục, ham muốn tình dục cũng ngày một mãnh liệt. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để có một “đêm trực bệnh viện” nữa, nhưng mẹ dường như đoán được ý nghĩ của tôi, lúc nào cũng khéo léo né tránh sự quấy rối của tôi.

Thôi thì nhịn một chút vậy! Đợi về nhà, nhất định phải làm cho mẹ mềm nhũn cả người, hai ngày không xuống được giường.

Mãi mới chịu đựng được đến ngày xuất viện. Nhân lúc mẹ đi làm, tôi tự mình xuống bếp nấu một bàn thức ăn ngon, để cảm ơn sự chăm sóc của mẹ. Nhưng đợi mãi, đợi mãi, cho đến hơn tám rưỡi tối vẫn không thấy mẹ về nhà. Gọi điện thoại không nghe máy, nhắn tin cũng không trả lời, tôi bắt đầu hơi sốt ruột.

Huyền My đói meo kêu la, đòi ăn trước một chút. Tôi tất nhiên không đồng ý, nghiêm giọng răn: “Đây là để cảm ơn mẹ đã chăm sóc anh cẩn thận, anh cố ý chuẩn bị. Em có hiểu chuyện không hả?”

Huyền My bất mãn: “Em cũng chăm sóc anh mà.”

“Ngồi cạnh chơi điện thoại cũng gọi là chăm sóc à?”

“Thời gian của em quý báu lắm đấy nhé. Em có thể tận dụng kỳ nghỉ hè quý giá để vào bệnh viện ở bên cạnh giải khuây cho anh, chỉ riêng điểm này anh cũng phải cảm ơn em đi chứ?”

Ngay lúc hai chúng tôi đang đấu khẩu, dì Dung gọi điện thoại tới, nói là mẹ đột nhiên ngất xỉu ở công ty, đã được đưa vào bệnh viện.

Đầu óc tôi trống rỗng, không kịp hỏi kỹ, vội vàng chạy đến bệnh viện. Đến nơi, thấy dì Dung và hai đồng nghiệp của mẹ đang ở trong phòng bệnh, mẹ nằm trên giường, vẫn chưa tỉnh.

Đầu óc tôi rối bời, lòng nóng như lửa đốt, vội hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không ạ?”

Một trong hai nữ đồng nghiệp nói với tôi, mẹ đang lúc tan làm thì đột nhiên ngã gục xuống đất, ngất đi, họ liền gọi xe cứu thương đưa mẹ đến bệnh viện.

Tôi lại hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, dì Dung nói với tôi không có vấn đề gì lớn, chỉ là làm việc quá sức, cơ thể suy nhược, lại thêm thiếu máu nên mới ngất xỉu. Lúc này tôi mới hơi yên tâm, rối rít cảm ơn hai đồng nghiệp đã đưa mẹ đến bệnh viện, rồi gọi taxi cho họ về nhà.

Tôi ngồi bên giường bệnh, nhìn mẹ đang mê man, sắc mặt mẹ tái nhợt, không một chút huyết sắc, trông rất đáng thương, không khỏi lẩm bẩm: “Sao lại có thể mệt đến mức này chứ?”

Dì Dung ở bên cạnh cười lạnh một tiếng: “Cháu nói xem?”

Suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: “Là vì chăm sóc con sao ạ?”

Dì Dung liếc tôi một cái, không trả lời.

Tôi không ngừng tự trách mình trong lòng, chỉ lo nghĩ đến chuyện dưới háng của mình, mà lại không hề để ý đến vấn đề sức khỏe của mẹ.

Tôi khẽ gõ gõ vào đầu mình, Huyền My đột nhiên nói: “Thật ra… có chuyện mẹ không cho nói với anh.”

Tôi sững người, quay đầu hỏi: “Chuyện gì?”