Chapter 39
========================================

Sáng sớm hôm sau, tôi tỉnh dậy trong trạng thái mê man, bên cạnh đã trống không. Mất vài phút để định thần, tôi xoay người xuống giường, tìm một vòng trong nhà, xác định Mỹ Na đã rời đi.

Trong lòng tôi vừa vui vừa buồn, vui là vì khuyết điểm đáng xấu hổ đó cuối cùng cũng khỏi, buồn là vì, lại bị nó lừa một vố nữa, hơn nữa vì để chữa khỏi khuyết điểm của mình, còn cố ý phối hợp diễn kịch với nó, mất mặt không nói, trong lúc kích động, còn nói ra rất nhiều lời trong lòng. Với trí thông minh của con bé tiểu ma nữ đó, nói không chừng thật sự đã nhìn ra manh mối gì rồi.

Dù sao đi nữa, hiện tại khuyết điểm không thể cương cứng do nguyên nhân tâm lý của tôi xem như đã hoàn toàn chữa khỏi. Vốn dĩ rất muốn báo tin này cho mẹ ngay, nhưng bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, sao có thể để mẹ biết nhanh như vậy được? Lỡ như mẹ truy hỏi nguyên nhân, thì thật sự không dễ giải thích. Cũng không thể nói với mẹ, là do Mỹ Na đóng giả mẹ, kích thích tôi một chút, bệnh của tôi liền khỏi hẳn. Hơn nữa, cẩn thận nghĩ lại, nói không chừng đây là một cơ hội ngàn năm có một.

Vì tình hình thay đổi có chút đột ngột, tôi cần phải thay đổi lại kế hoạch ban đầu một chút, phải đẩy nhanh tiến độ, để tránh đêm dài lắm mộng. Đoạn video quay lén Mỹ Na đó, vốn định giữ lại làm át chủ bài vào thời khắc mấu chốt, nhưng với tình hình hiện tại, ngược lại lại rất thích hợp.

Gần đến cuối năm, Như Ý cũng từ trường học nghỉ về. Nó rất quan tâm đến bệnh tình của tôi, dù sao điều này cũng liên quan đến hạnh phúc cả đời của nó. Tôi do dự một chút, vẫn quyết định tạm thời không nói cho nó biết. Như Ý muốn tiếp tục chữa bệnh cho tôi, tôi lấy cớ từ chối. Thật ra tôi rất muốn hỏi nó một chút, nếu như cả đời này tôi đều không khỏi, nó còn có thể kết hôn với tôi không? Nhưng nghĩ lại, chủ đề này có chút quá khó xử, nên cũng không hỏi ra lời. Nhưng với sự hiểu biết của tôi về nó, cho dù cả đời này tôi không thể làm đàn ông, nó cũng có khả năng không chút do dự mà gả cho tôi. Nghĩ như vậy, trong lòng càng thêm áy náy với con bé ngốc này.

Tối ba mươi Tết, tôi trở về chỗ mẹ, tôi cố ý giả vờ bệnh vẫn chưa khỏi nhưng lại cố gắng tỏ ra phấn chấn, để khơi dậy lòng thương hại của mẹ. Mẹ hỏi tôi tình hình gần đây, tôi có chút lấp lửng, cũng không nói tốt, cũng không nói không tốt, nói một tràng mơ hồ, kiểu như học hành chăm chỉ, ngày ngày tiến bộ, trời không phụ lòng người cần cù vân vân những câu danh ngôn khích lệ. Mẹ sau khi nghe, mày nhíu chặt, ánh mắt nhìn tôi cũng có chút nghi hoặc.

Lúc ăn cơm tất niên, mẹ hỏi chuyện học hành. Tôi làm ra vẻ thoải mái nói: “Ừm, cũng tàm tạm, cảm giác gần đây tiến bộ rõ rệt.”

Mẹ sững lại một chút, hỏi: “Đang nói thành tích tiếng Anh sao?”

Tôi gật đầu nói: “Tiếng Anh là rõ ràng nhất. Trước kia con đặc biệt ghét tiếng Anh, gần đây… đột nhiên cảm thấy cũng khá thú vị.”

Mẹ cầm đũa, vô thức cho đầu đũa vào miệng, ngẩn người một lúc, hỏi: “Là vì… Cô Thuỳ Dương giúp con học bù phải không?”

Thực tế thì Cô Thuỳ Dương dạo này rất bận, không có thời gian giúp tôi học bù, thành tích tiếng Anh của tôi cũng không có tiến bộ rõ rệt. Tôi giả vờ hoảng hốt, luôn miệng phủ nhận: “Không có… Cô Thuỳ Dương… cô ấy… thật ra dạy cũng chỉ tàm tạm thôi, không phải quá tốt.”

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, không tiếp tục truy hỏi, nhưng ánh mắt rõ ràng mang theo sự nghi hoặc.

Huyền My ở một bên ngơ ngác nhìn trái nhìn phải, hỏi: “Cô Thuỳ Dương đó rốt cuộc là ai vậy? Sao mỗi lần nói chuyện phiếm đều nhắc đến cô ấy thế?”

Tôi liếc nó một cái, cười mà như không cười nói: “Không phải đã nói với em rồi sao? Cô ấy là…”

“Được rồi! Anh im đi!” Huyền My biết tôi đang cố ý trêu chọc nó, hậm hực lườm tôi một cái.

Mẹ không nói gì, ăn cơm xong liền lặng lẽ dọn dẹp bát đũa, sau đó ngồi trên ghế sô pha, xem chương trình Gala mừng xuân. Nhà chúng tôi trước nay đều có tục lệ chuẩn bị bánh kem năm mới, vào lúc giao thừa đốt nến, ước nguyện cho một năm mới, năm nay cũng không ngoại lệ.

Nhớ lại ba mươi Tết năm ngoái, cả nhà ba người chúng tôi còn ở trên một hòn đảo xa lạ, nâng ly chúc mừng. Bây giờ cảnh còn người mất, căn nhà này chỉ còn lại ba chúng tôi, mà ba cũng đã cùng người phụ nữ khác xây dựng gia đình mới, trở thành chồng của người khác, cha của người khác.

Huyền My thấy vẻ mặt tôi nghiêm trọng, thấp giọng hỏi: “Anh đang nghĩ gì vậy?”

Tôi quay đầu nhìn nó một cái, từ trong ánh mắt nó, cảm nhận được sự uể oải tương tự, hỏi ngược lại: “Còn em thì sao? Em đang nghĩ gì?”

Huyền My thở dài, cười khổ nói: “Em đang nghĩ, ba bây giờ đang làm gì? Có phải đang cùng hai mẹ con Mỹ Na, cùng nhau chơi game, xem Gala không? Còn anh thì sao?”

Tôi cười cười, nói: “Trùng hợp thật, anh cũng đang nghĩ đến ba.”

Lúc này, mẹ bỗng nhiên chen vào một câu: “Chuyện của người ta, các con bận tâm làm gì.”

Tôi và Huyền My nhìn nhau một cái, đều cảm thấy không khí có chút không đúng, liền vội vàng ngậm miệng, không nhắc lại nữa.

Ba chúng tôi mỗi người đều cúi đầu, hướng về phía ngọn nến, lặng lẽ ước nguyện, sau đó cùng nhau thổi tắt nến.

Huyền My quay đầu hỏi tôi: “Anh ước gì vậy?”

Tôi thuận miệng đáp lại: “Nói bao nhiêu lần rồi, điều ước nói ra sẽ không linh nghiệm đâu.”

Huyền My tò mò năn nỉ: “Nói một chút đi, em muốn nghe.”

Tôi cố ý liếc nhìn mẹ, mẹ cũng liếc nhìn tôi, hỏi: “Huyền My hỏi con, con nhìn mẹ làm gì?”

Tôi há miệng, làm ra vẻ do dự, cuối cùng thở dài: “Thôi bỏ đi, vẫn là không nói nữa.”

Huyền My cười nhạo nói: “Anh dạo này sao lúc nào cũng âm dương bất định như vậy, chẳng giống đàn ông chút nào.”

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Anh bây giờ cũng không được coi là một người đàn ông…”

“Cái gì?”

Tôi vừa định nói chuyện, mẹ vội vàng nói: “Được rồi được rồi, đừng có lằng nhằng nữa. Nến cũng thổi rồi, ăn bánh kem, mau đi ngủ đi.”

Sáng sớm ngày hôm sau, ngoài cửa sổ im ắng. Từ khi trong thành phố cấm đốt pháo, không khí Tết cũng nhạt đi nhiều.

Lúc ăn sáng, mẹ đưa cho tôi và Huyền My mỗi đứa một phong bao lì xì. Mở ra, Huyền My nhỏ giọng lẩm bẩm vui vẻ: “Sao lại ít như vậy? Ít hơn năm ngoái nhiều…”

“Không muốn thì trả lại đây!” Mẹ lườm nó một cái, đưa tay ra định giật lại.

Huyền My vội vàng né ra, kêu lên: “Con muốn! Con muốn! Ai nói con không cần?”

Tôi ở một bên cười nói: “Em ngốc à? Lát nữa còn phải đến chỗ ba, còn một nửa nữa muốn lấy đấy.”

Huyền My bĩu môi, có chút không vui, ngượng ngùng nói: “Em không muốn đi lắm. Anh muốn đi thì đi đi.”

“Hả? Tại sao?”

“Cuối năm rồi, còn phải gặp Mỹ Na với mẹ nó, còn phải đi chúc Tết bọn họ nữa. Nghĩ đến là em thấy ghét rồi. Em không muốn đi.”

Mẹ lớn tiếng nói: “Đi! Có tiền lấy, sao lại không đi!”

Huyền My lề mề, trước sau không muốn ra khỏi cửa. Cuối cùng dưới sự thúc giục không ngừng của mẹ, vẫn cùng tôi đến chỗ ba.

Ba ở nhà đợi đã lâu, vừa thấy chúng tôi vào cửa, liền vội vàng đưa tiền mừng tuổi cho chúng tôi, làm chúng tôi cứ như đến đòi tiền trợ cấp vậy. Trong hoàn cảnh này, mẹ của Mỹ Na lại có vẻ hơi không tự nhiên, khó xử chào hỏi xong, liền dứt khoát trốn vào phòng ngủ.

Nhân lúc mọi người không chú ý, Mỹ Na cười hì hì nhỏ giọng nói với tôi: “Còn muốn phục vụ nữa không? Em không ngại đóng giả mẹ anh một lần nữa đâu.”

Tôi lườm nó một cái, nói: “Muốn! Nhưng lần này anh không muốn em đóng giả mẹ anh. Anh muốn em đóng giả người khác.”

“Người nào?” Mỹ Na sững người.

Tôi cười cười nói: “Anh muốn em đóng giả mẹ em.”

Mỹ Na trong nháy mắt thu lại nụ cười, tức giận nói: “Anh đừng có đùa lung tung!”

Tôi thấy nó thật sự tức giận, hừ một tiếng: “Em không phải cũng thường xuyên đùa giỡn với anh sao? Sao nào, chỉ cho phép em trêu chọc người khác, không cho phép người khác đùa giỡn với em à?”

Mỹ Na ngẩn người một lúc, mắt đảo một vòng, lại một lần nữa nở nụ cười tiểu ma nữ quen thuộc, liếc nhìn tôi: “Anh cố ý chọc tức em.”

“Ối chà, anh mà cũng làm em tức giận được à? Anh thật sự có chút nể phục mình đấy.”

Ngay lúc hai chúng tôi đang trêu chọc nhau, Huyền My thúc giục tôi mau đi. Tôi cũng không có tâm trạng ở lại cãi nhau với nó nữa, chào ba một tiếng, rồi rời đi.

Ra khỏi cửa, cũng không có việc gì làm, định về nhà, kết quả nhận được điện thoại của mẹ, nói là buổi trưa đến nhà Như Ý ăn liên hoalista.

Vì bệnh của tôi bất ngờ bị Mỹ Na kích thích khỏi hẳn, nên tâm trạng cũng tốt lên không ít, Tết này cũng trôi qua vui vẻ hơn nhiều.

Qua Tết, tôi liền chuyển về phòng trọ ở, cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền chép đoạn video đó vào USB, rồi gửi nhanh cho mẹ. Đương nhiên, tôi chắc chắn không thể nào ký tên mình được, thật ra không cần nói nhiều, mẹ chắc chắn sẽ liên tưởng đến Mỹ Na.

Sau khi gửi video đi, mẹ cũng không gọi điện thoại cho tôi, cũng không cố ý đến tìm tôi hỏi tội. Với tính cách của mẹ, đáng lẽ mẹ đã sớm tìm đến cửa rồi, nhưng… cảm giác yên tĩnh kỳ lạ này, ít nhiều làm người ta trong lòng có chút lo lắng không yên.

Mãi cho đến ngày khai giảng, tôi cuối cùng vẫn có chút không kìm được, trở về chỗ mẹ, muốn xem xét tình hình. Về đến nhà đã là tám giờ tối, mẹ đang ngồi trên ghế sô pha nghịch điện thoại, thấy tôi đột nhiên mở cửa vào, có chút kinh ngạc, nghi ngờ hỏi: “Sao lại về muộn thế?”

“Vẫn chưa ạ, hôm nay trường khai giảng, con… tiện thể về báo với mẹ một tiếng.”

“Mẹ biết rồi mà. Con không phải đã nói với mẹ từ năm ngoái rồi sao?”

“Dạ… Mẹ biết ạ.” Tôi thấy vẻ mặt mẹ vẫn như thường, ánh mắt nhìn tôi, dường như cũng không có vẻ gì là tức giận, trong lòng không khỏi nghi ngờ, hay là mẹ chưa nhận được video?

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, hỏi: “Ăn cơm chưa?”

“À… Vẫn chưa ạ.”

“Trong nồi còn một chút cơm thừa, tự đi mà xới.”

Tôi đáp một tiếng, một mình đi vào bếp, suy nghĩ hồi lâu, vẫn cảm thấy phản ứng của mẹ có chút không bình thường, thế nào cũng phải có chút phản ứng chứ?

Ngay lúc tôi đang nghi hoặc khó hiểu, Huyền My đứng ở hành lang, ló đầu nhìn vào, hỏi: “Sao anh lại về muộn thế?”

Tôi không rảnh để ý đến nó, thuận miệng nói: “Đây là nhà anh, anh thích về lúc nào thì về.”

Huyền My “hừ” một tiếng, nói: “Có vấn đề.” Nó xoay người định đi, tôi bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, vội vàng gọi nó lại.

Huyền My quay đầu nhìn tôi, không vui đáp: “Làm gì?”

Tôi kéo nó vào, rồi đóng cửa bếp lại. Huyền My nghi ngờ nhìn tôi, hỏi: “Anh rốt cuộc muốn làm gì?”

“Ừm…” Tôi hạ thấp giọng, hỏi: “Gần đây, mẹ có biểu hiện gì khác thường không?”

“Khác thường?” Mắt Huyền My đảo một vòng, lẩm bẩm: “Biểu hiện khác thường gì?”

“Đúng vậy, ví dụ như… tự dưng nổi giận, đập phá đồ đạc chẳng hạn?”

Huyền My nghĩ một lúc, liếc nhìn tôi: “Anh không lẽ định nói, mẹ sắp đến tuổi mãn kinh rồi đấy chứ?”

“Em nói cái gì vậy? Anh đây hoàn toàn là quan tâm. Rốt cuộc có hay không?”

Huyền My lại nghĩ một lúc, nói: “Mấy ngày trước, hình như đúng là có một dạo, cảm thấy mẹ ít nói, buồn bã không vui. Nhưng mà… hình như cũng không nổi giận.” Nó nhìn tôi một cái: “Không đúng, anh đột nhiên hỏi chuyện này, chắc chắn có gì đó kỳ lạ? Rốt cuộc là chuyện gì?”

“Thật sự không có việc gì, anh chỉ quan tâm mẹ thôi.”

Huyền My đột nhiên cười hắc hắc: “Anh có phải lại gây ra lỗi gì rồi không? Sợ bị mẹ biết à?”

Tôi gật đầu: “Cũng phải… cũng không phải. Được rồi, vậy em cũng đừng suy nghĩ lung tung nữa, mau ra ngoài đi.”

Sau khi đuổi Huyền My ra ngoài, tôi xới cơm tối, rồi đi ra phòng khách, ngồi xuống bên cạnh mẹ, không nói một lời bắt đầu ăn.

Mẹ khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu nghịch điện thoại, mặt không chút biểu cảm, cũng không thèm liếc nhìn tôi một cái.

Tôi đang cân nhắc nên thăm dò tình hình thế nào, thì mẹ bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Gần đây… ở bên đó thế nào?”

“Rất tốt ạ. Một mình, yên tĩnh, có thể tập trung học tập.”

“Một mình?” Mẹ nhíu mày: “Thật sự chỉ có một mình con thôi à?”

“Đúng vậy ạ. Ngoài con ra, còn có ai nữa sao?” Tôi làm ra vẻ mờ mịt.

“Con…” Mẹ im lặng một chút, rồi hỏi: “Gần đây con có liên lạc với Mỹ Na không?”

Tôi nghe vậy trong lòng chấn động, xem ra mẹ quả thật đã nhận được video, nhưng vẫn luôn kìm nén trong lòng, nhẫn nhịn cho đến tận bây giờ. Tôi vội vàng làm ra vẻ hoảng hốt đã chuẩn bị sẵn, lấp lửng đoán mò: “Mỹ Na? Sao đột nhiên lại nhắc đến nó vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi, giọng nói vẫn như thường, thong thả ung dung nói: “Chỉ là đột nhiên nhớ ra, thuận miệng hỏi một chút thôi.”

“Không có! Con đâu còn dám trêu chọc nó nữa.” Tôi cười khổ một tiếng, làm ra vẻ né tránh cúi đầu ăn cơm.

Mẹ mắt phượng liếc xéo, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, không nói gì, tiếp tục cúi đầu nghịch điện thoại.

Trong lòng tôi thầm vui mừng, quả nhiên giống như tôi nghĩ, tuy rằng mẹ ngoài miệng không nói, nhưng thực tế cũng rất để ý.

Sau khi ăn cơm xong, tôi dọn dẹp bát đũa, trốn trong bếp đặt báo thức điện thoại thành nhạc chuông cuộc gọi, sau đó hẹn giờ mấy phút sau. Loay hoay một lúc, tôi ra ngoài chào mẹ, chuẩn bị về.

Mẹ gọi tôi lại, nói với tôi: “Con, ngồi xuống đây một chút. Mẹ còn có chút chuyện muốn hỏi con.”

Tôi ngoan ngoãn đi tới, vừa ngồi xuống, chưa đợi mẹ mở miệng nói chuyện, chuông báo điện thoại đã vang lên. Tôi lấy điện thoại ra liếc nhìn màn hình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó ngước mắt liếc trộm mẹ một cái, mẹ cũng đang nhìn chằm chằm tôi. Tôi chọn báo lại một lúc, cất điện thoại đi, sau đó cười nói: “Dạ, mẹ có chuyện gì ạ? Mẹ nói đi.”

Mẹ cúi đầu nhìn vào túi quần tôi, hỏi: “Điện thoại của ai vậy?”

Tôi vội vàng che giấu: “Không có ai… không phải, điện thoại của một bạn học thôi.”

Mắt mẹ vẫn mang theo sự nghi ngờ, tôi liền vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: “Mẹ không phải nói có chuyện muốn nói với con sao? Rốt cuộc là chuyện gì ạ?”

Mẹ khẽ thở dài, nói: “An Đông, mẹ biết con áp lực rất lớn, nhưng đó không phải là lý do để con trốn tránh.”

“Con trốn tránh? Con trốn tránh cái gì?”

“Con…” Mẹ vừa định mở miệng nói chuyện, chuông báo điện thoại của tôi lại vang lên, tôi lấy ra liếc nhìn, rồi lại ngẩng đầu nhìn mẹ, nói: “Mẹ đợi một chút, con nghe điện thoại đã.” Dứt lời, tôi đứng dậy đi vào một góc phòng nghỉ, giả vờ nghe điện thoại, nhỏ giọng nói: “Sao mày phiền thế, tao đã nói tối nay tao có việc rồi. Chuyện gì? Liên quan gì đến mày.” Tôi cố ý quay đầu nhìn mẹ một cái, mẹ vẫn mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm tôi. Tôi cố gắng hạ giọng xuống một chút, nhưng vẫn đảm bảo mẹ có thể nghe thấy, nói: “Thứ Tư không được… Thứ Năm nhé. Tối thứ Năm.”

Tôi giả vờ cúp điện thoại, đi đến bên cạnh mẹ, cười nói: “Mẹ vừa rồi muốn nói gì ạ? Mẹ nói tiếp đi.”

Mẹ nhìn thẳng tôi, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Rất lâu sau mới hoàn hồn lại, nói: “Thôi bỏ đi, con về đi.”