Chapter 25
========================================

Sau khi giải tỏa xong, tôi chìm vào giấc ngủ mê mệt trong sự áy náy và tự trách, sáng hôm sau tỉnh dậy, lòng hối hận không nguôi. Vì trong lòng có lỗi nên lúc ăn sáng tôi cúi đầu không nói, cũng không dám nhìn mẹ.

Mẹ hình như nhận ra sự khác thường của tôi, ân cần hỏi: “Sao vậy? Lại khó chịu à?”

Tôi đương nhiên không dám nói thật, tùy tiện đáp qua loa: “Không ạ. Chỉ là hôm qua con ngủ hơi muộn.”

“Nhất định phải duy trì thời gian nghỉ ngơi hợp lý, cho dù có học ít đi một chút cũng tuyệt đối không nên thức khuya.”

“Vâng.” Tôi gật gật đầu, cảm thấy trong lòng áy náy. Mẹ càng quan tâm tôi, tôi lại càng cảm thấy có lỗi với sự tin tưởng của mẹ.

Ăn sáng xong, mẹ về phòng thay đồ công sở. Vừa ra đến cửa, mẹ dặn tôi một câu: “Lát nữa nhớ uống thuốc cảm, đừng coi thường bệnh nhẹ, xem như không có gì.”

Tôi đáp một tiếng, mắt lướt qua, vô tình nhìn thấy mẹ đang đứng ở tủ giày cạnh cửa trước thay giày. Mẹ hơi cúi người xuống, chân trái co lên, xỏ đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vào chân. Vòng mông cong được bao bọc bởi chiếc quần bó, vì tư thế nên trông càng thêm tròn trịa, tựa như trái đào mật chín mọng, cực kỳ mê người.

Đầu óc tôi như bị điện giật, tê rần. Tuân theo nguyên tắc “phi lễ chớ nhìn”, tôi vội vàng dùng sức nhắm chặt mắt lại, rồi dùng tay che đi.

Lúc này, Huyền My vừa hay đi ngang qua, khó hiểu hỏi: “Anh làm gì đấy?”

“Ánh nắng chói mắt quá.” Tôi bịa chuyện.

Mẹ không hiểu gì cả, quay đầu liếc nhìn một cái rồi thúc giục: “Đừng có hồ đồ nữa, mau thay quần áo đi học đi.” Nói xong liền ra ngoài đi làm.

Mẹ đi rồi, Huyền My nhìn tôi, hai tay khoanh trước ngực, nhíu mày: “Sao em cảm thấy anh có chút kỳ quái thế nhỉ?”

“Kỳ quái chỗ nào?”

“Nói không rõ được, cứ cảm thấy anh có chút chột dạ.” Nói rồi, đôi mắt to của Huyền My đảo một vòng, cười một cách ranh mãnh: “Không lẽ nào anh làm chuyện gì xấu, sợ bị mẹ biết phải không?”

Không thể không nói, giác quan thứ sáu của phụ nữ có lúc quả thật rất chuẩn. Tôi đúng là đang chột dạ, làm chuyện đó cũng quả thật sợ bị mẹ biết, nhưng tôi không đến mức phải thú nhận với một con bé ranh ma như nó.

Thấy tôi không nói gì, Huyền My hỏi dồn: “Anh làm chuyện gì xấu rồi hả? Nói em nghe xem nào, có phải trốn học đi chơi không? Hay là lại trộm tiền ở nhà?”

Tôi xoay người lại, hai tay chống nạnh, lớn tiếng chất vấn: “Chuyện không đâu lo không ít! Bài tập hè của em làm xong chưa? Báo cáo điều tra xã hội làm xong chưa? Nhật ký cuộc sống viết chưa? Sắp khai giảng đến nơi rồi, em thì cứ như người không có việc gì làm, suốt ngày lêu lổng.”

Huyền My bị tôi chọc trúng chỗ yếu, nhíu mày, bĩu môi nói: “Đồ quỷ!” Sau đó liền đóng sầm cửa vào phòng, không chịu ra nữa.

Ban ngày ở lớp học thêm, tôi vẫn đang tự kiểm điểm. Chuyện tối hôm qua, tuyệt đối không thể để xảy ra nữa. Khó khăn lắm mới được mẹ tha thứ, nếu lại phạm sai lầm thì thật sự là vạn kiếp bất phục.

Nhưng cánh cửa dục vọng một khi đã mở ra thì như mở chiếc hộp Pandora, làm sao có thể dễ dàng đóng lại được. Khao khát đối với mẹ vốn dĩ bị tôi cưỡng ép kìm nén xuống, nhưng càng kìm nén mạnh mẽ thì sự phản kháng lại càng dữ dội. Từ đêm đó trở đi, một cái nhíu mày một nụ cười của mẹ đều có thể làm tim tôi xao xuyến. Mỗi một hành động của mẹ, tôi đều lén lút quan sát. Tôi thật sự sợ hãi mình sẽ lún sâu vào vũng bùn, càng lún càng sâu, cuối cùng không thể tự kiềm chế được nữa.

Bản tính con người thường là như vậy, càng kìm nén thì dục vọng lại càng mãnh liệt. Tôi không muốn tiếp tục sa ngã nữa, nhưng dù sao cũng sống chung một nhà với mẹ, muốn tránh cũng không tránh được.

Hôm nay từ trường luyện thi trở về, mẹ đang bận rộn nấu cơm trong bếp. Tôi về phòng thay quần áo, vừa định đi vệ sinh thì điện thoại để trên sofa phòng khách đột nhiên reo.

Mẹ ở trong bếp hét lớn một câu: “Cầm điện thoại giúp mẹ với.”

Tôi cầm điện thoại của mẹ trên sofa, cất bước đi vào bếp. Vô tình liếc nhìn, màn hình hiển thị ba chữ “Chú Tâm”, lòng tôi không hiểu sao lại căng thẳng. Mẹ đeo tạp dề đứng trước bếp ga. Tôi đưa điện thoại cho mẹ rồi vẫn không vội rời đi, im lặng đứng một bên.

Mẹ vừa định nghe điện thoại thì bỗng quay đầu lườm tôi một cái, hỏi: “Con đứng đây làm gì?”

“Ừm…” Tôi còn chưa nghĩ ra lý do thì mẹ đã nói: “Ra ngoài đi.”

Tôi chậm rãi đi ra khỏi bếp, người nép sát vào tường, dỏng tai lên nghe động tĩnh bên trong. Chỉ nghe mẹ cười ha hả nói: “Sao lại gọi điện cho em sớm thế… Đang nấu cơm cho bọn nhỏ đây… Lát nữa ăn cơm tối xong sẽ qua ngay. Tám rưỡi, vẫn chỗ cũ nhé… Nếu em có đến muộn, phiền anh đợi em một lát.”

Đợi mẹ cúp điện thoại, tôi trở về phòng ngủ, ngồi vào bàn học dùng sức vò đầu, cân nhắc xem chú Tâm đó rốt cuộc là ai. Giọng điệu mẹ lúc nói chuyện với ông ta hình như còn rất vui vẻ. Nghe ý mẹ, hình như là tối nay có hẹn gặp mặt, đêm hôm khuya khoắt, ra ngoài làm gì chứ?

Suy nghĩ kỹ lại, mẹ dạo gần đây quả thật rất thích ra ngoài vào buổi tối. Chẳng lẽ đều là đi hẹn hò với chú Tâm này sao? Trai đơn gái chiếc, tối hẹn hò, tôi càng nghĩ càng lo lắng. Nếu là trước kia, tôi chắc chắn không thể nào nghĩ đến chuyện nam nữ được, bởi vì mẹ tuyệt đối không thể nào phản bội ba. Nhưng bây giờ họ dù sao cũng đã ly hôn, cho dù mẹ có hẹn hò với người khác, thậm chí là tìm cho tôi một người cha dượng, cũng là chuyện không có gì đáng trách.

Cha dượng… Mẹ muốn tái hôn sao? Không được! Tuyệt đối không thể có cha dượng xuất hiện.

Tôi càng nghĩ càng sốt ruột, lòng bất an, hoảng loạn vô cùng. Lúc ăn cơm tối, mẹ thấy tôi mặt mày cau có, hỏi: “Sao vậy? Trông con có vẻ có tâm sự, nghĩ gì thế?”

Tôi còn chưa lên tiếng, Huyền My đã trêu chọc: “Chắc chắn là nhận ra mình căn bản không phải là người có khả năng thi đỗ Bách Khoa, nhưng lời khoác lác đã thổi ra rồi, không biết nên giải thích với mẹ thế nào, cho nên mới buồn bực đấy.”

Mẹ lườm nó một cái rồi dịu dàng nhìn tôi: “Có phải lại không khỏe trong người không? Hay là áp lực quá lớn?”

Tôi bây giờ áp lực quả thật có chút lớn, nhưng áp lực này không phải đến từ việc học, cũng không thể nào giải thích rõ ràng với mẹ được, đành phải miễn cưỡng cười vui: “Có lẽ là áp lực có chút lớn ạ.”

Mẹ vẫn lo lắng, hỏi: “Vậy người con không sao chứ? Còn khó chịu nữa không?”

“Không sao ạ, không sao ạ.” Miệng nói không sao, chứ lòng thì hoảng muốn chết. Nếu mẹ thật sự hẹn hò với chú Tâm gì đó, tôi biết phải làm sao bây giờ?

Ăn cơm tối xong, mẹ ngồi trên sofa, cúi đầu nghịch điện thoại, thỉnh thoảng lại tủm tỉm cười một mình. Tôi càng nhìn càng thấy không ổn, mẹ rất ít khi lộ ra vẻ ngây thơ thiếu nữ như vậy.

Tôi thật sự muốn hỏi thẳng mẹ, chú Tâm đó rốt cuộc là ai, nhưng e là mẹ cũng không chịu nói thật với tôi, hỏi cũng vô ích, gây chuyện không tốt còn có thể làm mẹ cảnh giác hơn.

Mẹ thấy tôi cứ đi đi lại lại bên cạnh, không nhịn được hỏi: “Con không về phòng ôn bài đi, ở đây đi qua đi lại làm gì thế?”

“Đi dạo ạ.”

“Có ai đi dạo trong phòng khách bao giờ không? Con mà cảm thấy buồn bực quá thì xuống dưới lầu đi dạo một vòng đi.”

“Con không xuống dưới đâu, con chỉ đi dạo trong phòng khách thôi.”

Tôi quyết định rồi, một tấc cũng không rời mà canh chừng mẹ, nhất định không thể để mẹ đi gặp chú Tâm gì đó được.

Mẹ tay cầm điện thoại, cắn móng tay, ngước mắt nhìn tôi, cũng không nói gì. Tôi bị mẹ nhìn đến toàn thân khó chịu, hỏi: “Mẹ nhìn con làm gì?”

“Sao mẹ cứ cảm thấy con tối nay có chút kỳ quái thế nhỉ.”

“Có sao ạ? Con vẫn luôn như vậy mà.”

Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, nghịch điện thoại một lúc rồi về phòng ngủ buộc tóc đuôi ngựa, thay một bộ đồ thể thao rồi đi ra. Tôi vốn tưởng mẹ đi hẹn hò sẽ ăn mặc trang trọng một chút, không ngờ lại mặc tùy tiện như vậy. Mẹ bình thường cũng hay mặc đồ thể thao ra ngoài, tôi còn tưởng là mẹ xuống lầu vận động, không ngờ lại là đi hẹn hò với chú Tâm gì đó.

Mẹ ngồi xổm ở cửa trước thay giày thể thao. Tôi đứng sau lưng mẹ, hỏi: “Khuya thế này rồi, mẹ còn muốn ra ngoài à?”

Mẹ sững người: “Mới tám giờ thôi mà, khuya chỗ nào?”

Tôi tiếp tục hỏi dồn: “Mẹ định đi đâu thế ạ.”

“Con quan tâm mẹ đi đâu làm gì.”

“Vậy con có thể đi cùng mẹ được không?”

“Không được.”

“Mẹ… có thể đừng đi ra ngoài được không ạ?”

“Tại sao vậy?”

Tôi dùng tay gõ lên lớp sơn trên tủ giày, ngập ngừng nói: “Dù sao con gái một mình ra ngoài buổi tối cũng nguy hiểm lắm.”

Mẹ quay đầu lườm tôi một cái: “Con đây là đang quan tâm mẹ, hay là đang chế nhạo mẹ đấy hả?”

“Đương nhiên là quan tâm mẹ rồi ạ.” Mẹ lườm tôi một cái, không thèm để ý đến tôi nữa, buộc chặt dây giày rồi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài.

Tôi sốt ruột, đưa tay vịn chặt vào tường, lớn tiếng rên rỉ: “Ối ối! Ôi chao!”

Mẹ quay đầu lại hỏi: “Sao vậy?”

“Chóng mặt, khó chịu, hình như có chút sốt rồi.”

“Sốt à?” Mẹ đưa tay đặt lên trán tôi, thử nhiệt độ rồi nghi ngờ nói: “Không sốt mà.”

Bàn tay mẹ lành lạnh, trơn láng như ngọc, rất dễ chịu. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ lại không phải là nhiệt kế, làm sao biết con không sốt chứ.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi mới hiểu ra, buông tay xuống, nói: “Bớt giở trò với mẹ đi.” Xoay người vừa định đi thì tôi lại khom lưng ôm bụng, lớn tiếng rên rỉ: “Ối chao ối chao! Ối chao ối chao!”

Mẹ lại một lần nữa quay lại, mất kiên nhẫn hỏi: “Con lại làm sao nữa rồi?”

“Đau bụng ạ.”

“Đau bụng thì về phòng nằm đi, ở đây diễn kịch với mẹ làm gì.” Mẹ khinh thường hừ nhẹ một tiếng rồi xoay người mở cửa ra khỏi nhà.

Trong chốc lát, tôi vội vàng thay giày thể thao, mở cửa đuổi theo. Nhưng đợi đến khi xuống dưới lầu thì tìm thế nào cũng không thấy bóng dáng mẹ đâu. Tôi thất vọng định về nhà thì bất ngờ nhận được tin nhắn của mẹ: Theo dõi mẹ à?

(???) Được rồi! Hóa ra mẹ đã sớm có phòng bị. Đúng là không ai hiểu con bằng mẹ, vẫn là mẹ hiểu tôi nhất.

Trở về nhà, vì trong lòng cứ canh cánh chuyện của mẹ, cũng không có tâm trạng về phòng học bài. Cứ thế đi đi lại lại trong phòng khách, thỉnh thoảng lại liếc nhìn đồng hồ. Huyền My đang ngồi trên sofa xem TV, không nhịn được hỏi: “Anh không về phòng ôn bài đi, ở đây đi qua đi lại làm gì thế?”

Tôi hỏi ngược lại: “Em nói xem mẹ mình tối nào cũng ra ngoài, đều đi làm gì nhỉ?”

“Em làm sao mà biết được.” Huyền My nghiêng đầu, nghĩ nghĩ: “Chắc là đi dạo thôi.”

“Anh thấy không đơn giản như vậy đâu.”

“Chứ không lẽ nào lại đi nhảy ở quảng trường à?” Nói rồi, Huyền My tự mình không nhịn được bật cười: “Mẹ mà đi nhảy ở quảng trường cùng mọi người thì sẽ như thế nào nhỉ?”

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Anh thà để mẹ đi nhảy ở quảng trường còn hơn.”

“Cái gì?” Huyền My không nghe rõ.

Tôi đột nhiên lớn tiếng chất vấn: “Còn xem TV nữa, bài tập hè làm xong hết chưa?” Lòng tôi hoảng muốn chết, lại không thể nào giải thích rõ ràng với nó, đành phải trút giận lên đầu nó.

Huyền My sững người, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi: “Anh người này sao lại khó hiểu thế hả? Anh hôm nay có phải uống nhầm thuốc không?”

Tôi đi qua đi lại trong phòng khách vài bước rồi mạnh mẽ ngồi xuống bên cạnh nó, hỏi: “Mẹ mà muốn tái hôn thì em nghĩ sao?”

Huyền My kinh ngạc, mở to mắt nhìn: “Hả? Mẹ mà tái hôn á?”

“Anh chỉ nói nếu như thôi.”

“Nếu như… vậy thì chúc phúc thôi chứ sao. Em là muốn bố mẹ tái hợp, nhưng nếu mẹ thật sự tìm được đối tượng thích hợp thì em đương nhiên cũng không thể nào phản đối được.”

“Không được! Em nghĩ xem, chúng ta lớn từng này rồi, đột nhiên có thêm một người cha dượng thì khó chịu biết bao nhiêu. Lỡ như người đó lại mang theo một đứa con gái nữa thì không phải lại thêm một đứa em gái sao?”

“Em ngược lại không sao cả, chỉ cần mẹ thích là được.” Dừng lại một lát, Huyền My như cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên hỏi: “Anh căng thẳng như vậy làm gì? Chẳng lẽ… mẹ thật sự muốn tái hôn à?”

“Anh chỉ nói vậy thôi mà.” Tôi ở phòng khách lo lắng chờ mẹ về, đồng hồ trên tường tích tắc trôi đi, quả thực cảm giác một ngày dài như một năm.

Đến 10 giờ rưỡi, mẹ cuối cùng cũng về. Thấy tôi và Huyền My cùng ngồi trên sofa, mẹ kinh ngạc nói: “Con không về phòng ôn bài à, sao lại ngồi xem TV thế này?”

Tôi đáp không đúng câu hỏi, giọng điệu không mấy vui vẻ chế nhạo: “Về sớm thật đấy nhỉ.”

“Có bệnh à.” Mẹ lườm tôi một cái, cũng không thèm để ý đến tôi nữa, cất bước đi về phía phòng ngủ. Tôi vội vàng đi theo, hỏi dồn: “Mẹ ơi, mẹ đi làm gì thế ạ?”

“Con quan tâm mẹ đi đâu làm gì.” Mẹ mặt mày đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại, rõ ràng là vừa mới vận động mạnh. Mẹ đứng ở mép giường, hai tay nắm lấy vạt áo phông thể thao, kéo lên một nửa, để lộ tấm lưng trắng nõn mịn màng. Đột nhiên nhớ ra tôi đang ở bên cạnh, mẹ mạnh mẽ kéo áo phông xuống lại, quay đầu lườm tôi một cái: “Ra ngoài.”

“Con không ra ngoài đâu, trừ phi mẹ nói cho con biết, mẹ vừa rồi đã làm gì.” Tôi quay mặt sang một bên, không nhìn mẹ, giở trò ăn vạ.

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Rốt cuộc mẹ là mẹ con, hay con là mẹ của mẹ hả? Mẹ ra ngoài làm gì, còn phải báo cáo với con từng li từng tí à?”

“Vậy được rồi, vậy mẹ nói cho con biết, chú Tâm đó là ai vậy?” Vốn không định hỏi, nhưng cứ kìm nén trong lòng, thật sự khó chịu.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, kinh ngạc nói: “Con lật điện thoại của mẹ à?”

Tôi lí nhí: “Không cẩn thận nhìn thấy thôi ạ.”

Mẹ nghiêng người lườm tôi: “An Đông, con khi nào thì lại có thể quản cả mẹ rồi hả?”

“Con đây không phải là sợ mẹ bị kẻ xấu lừa sao.”

Mẹ tức giận nói: “Trên đời này kẻ xấu nhất chính là con! Mau về phòng ôn bài đi, lo chuyện bao đồng làm gì.”

“Mẹ cứ nói cho con một chút đi mà.” Thấy giở trò không có tác dụng, tôi dứt khoát làm nũng.

“Ra ngoài ra ngoài!” Mẹ mất kiên nhẫn đuổi tôi ra.

Nửa đêm, nằm trên giường nghĩ trái nghĩ phải, tôi cứ cảm thấy mẹ dạo này có chút thần bí, như đang cố tình che giấu điều gì đó. Đối với việc học của tôi cũng không còn quan tâm như đợt trước nữa. Không nên không nên, nhất định phải làm rõ ràng mọi chuyện mới được, nếu không chắc chắn sẽ bức tôi đến phát điên mất. Nhưng nghĩ lại, tại sao tôi lại để ý đến chuyện mẹ giao du với ai như vậy nhỉ? Tôi là đang lo lắng cho ba sao?

Đúng! Tôi là đang lo lắng cho ba, nếu không hành động gì, mẹ sẽ đi theo người khác mất, hai người họ sẽ hoàn toàn kết thúc, vĩnh viễn không thể nào tái hợp được nữa. Nhưng làm thế nào mới có thể làm mẹ hồi tâm chuyển ý đây?

Ngày hôm sau lại phải đến chỗ ba tụ họp. Có thể bàn bạc với ba một chút, xem ông ấy có chủ ý gì không, dù sao tôi cũng là đang giúp ông ấy mà, hai chúng tôi là một phe.

Vì chuyện tối hôm qua, tôi với mẹ lại có chút xích mích nhỏ, sáng sớm ai cũng không nói chuyện với ai. Lúc ăn sáng, Huyền My đột nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ sắp kết hôn rồi à?”

Mẹ suýt nữa thì phun cả cơm ra ngoài, mở to mắt nhìn, kinh ngạc nhìn nó: “Ai nói mẹ sắp kết hôn?”

“Nghe anh con nói đấy, anh ấy nói mẹ muốn tái hôn.”

Mẹ lại quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ dò xét. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ đừng nghe nó nói bừa, con khi nào thì nói mẹ muốn tái hôn chứ? Con chưa bao giờ nói cả.”

Huyền My cướp lời: “Anh nói đấy, anh tối qua nói đấy.”

Tôi sốt ruột, lớn tiếng giải thích: “Anh là nói nếu như, nếu! Hiểu không? Em học Văn không giỏi à?”

Huyền My lè lưỡi trêu tôi. Mẹ có chút dở khóc dở cười nói: “An Đông, con không tập trung vào việc học, suốt ngày toàn nghĩ linh tinh gì thế hả? Nghi thần nghi quỷ.”

Tôi cảm thấy rất oan ức, há miệng định giải thích nhưng lại không biết nói gì.

Huyền My tiến đến trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ mà thật sự muốn tái hôn, con không phản đối mẹ đâu, con ủng hộ mẹ!” Vốn định nịnh nọt một chút, kết quả lại gãi nhầm chỗ ngứa. Mẹ hoàn toàn không cảm kích, lớn tiếng quát: “Con câm miệng cho mẹ!”

Huyền My oan ức ngậm miệng lại. Tôi quay sang nó há miệng, im lặng nói: “Đáng đời.” Huyền My má phồng lên, tức giận nhìn tôi chằm chằm.

Mặc dù mẹ nói tôi nghĩ linh tinh, nhưng chuyện này quan trọng như vậy, mẹ lại không nói rõ ràng, làm sao có thể không khiến người ta nghi ngờ được chứ? Ban ngày ở lớp học thêm cũng không có tâm trạng học bài, trong đầu toàn nghĩ đến chuyện của mẹ.

Đến chiều tan học, tôi chạy về nhà, bất ngờ phát hiện hôm nay Mỹ Na lại không đứng ở ven đường đón tôi. Điều này cũng làm tôi có chút không quen. Huyền My đã sớm đến rồi, nằm sấp trên sofa xem TV, ba thì vẫn như mọi khi ở trong bếp chuẩn bị cơm nước.

Tôi vào giúp một tay, định bụng nói chuyện của mẹ cho ông ấy nghe. Nhưng biết mở lời thế nào đây? Nói mẹ thường xuyên buổi tối ra ngoài hẹn hò với một người đàn ông tên là chú Tâm à? Với tính tình hẹp hòi của ba, chắc chắn sẽ lật tung cả bình dấm chua lên mất. Đương nhiên, tôi không phải đang ghen tuông thay mẹ, tôi là sợ mẹ bị người khác lừa, cũng là đang giúp ba.

“Ba ơi, cái đó… dạo này ba thế nào rồi ạ?” Tôi một bên phụ giúp, một bên giả vờ như không có chuyện gì hỏi.

“Rất tốt.”

“Mỹ Na sao không có ở nhà ạ?”

“Nó ra ngoài có chút việc, hai ngày nữa mới về.” Ba liếc nhìn tôi một cái: “Sao vậy? Tìm nó có việc à?”

“Con tìm nó có việc gì chứ, chỉ là tùy tiện hỏi một chút thôi.”

Ba giọng đầy ẩn ý nói: “Con đối với nó cũng đừng có thành kiến như vậy, nó có lúc hành vi hơi kỳ quái một chút, nhưng đúng là một đứa trẻ ngoan.”

Có phải đứa trẻ ngoan hay không thì tôi không biết, nhưng những việc nó làm quả thật rất đáng ghét.

Nước trong nồi sủi ùng ục, tôi và ba rơi vào im lặng. Tôi đang cân nhắc xem nên nói chuyện của mẹ với ba một cách uyển chuyển như thế nào thì ba đột nhiên trầm giọng nói: “An Đông, ba có chuyện muốn nói với con một chút.”

Cảm thấy giọng điệu của ba có chút quá trang trọng, tôi không khỏi sững người, vội hỏi: “Chuyện gì ạ?”

“Ừm… Ba… ba định kết hôn rồi.”

“Hả?” Tôi nghe vậy kinh ngạc, cho rằng mình nghe nhầm, hỏi: “Ba… nói gì cơ?”

Ba từ từ nói: “Ba nói, ba định kết hôn rồi.”

“Không phải chứ, ai…” Tôi nhất thời nghẹn lời, nín một lúc lâu mới cau mày hỏi: “Ba muốn kết hôn với ai ạ?”

“Là…” Ba vừa mới mở miệng, tôi đã cắt ngang lời ông ấy: “Chắc chắn không phải là với mẹ con, đúng không?”

“Ừm.” Ba gật đầu thừa nhận: “Không phải mẹ con.”

“Xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên ba lại muốn kết hôn thế?”

Ba vẻ mặt có chút khó xử, ấp a ấp úng nói với tôi: “Chuyện này à, ba biết con nhất thời khó có thể chấp nhận, vốn định đợi con thi đại học xong rồi mới nói cho con biết. Nhưng mà… sự tình có biến, e là qua một thời gian nữa ba sẽ đi đăng ký kết hôn. Cho nên ba báo trước cho con một tiếng, để các con đến lúc đó không có chuẩn bị tâm lý.”

Nghe ba muốn kết hôn, hơn nữa đối tượng kết hôn lại không phải là mẹ, tôi có chút ngạc nhiên, nhưng không biết tại sao, lòng lại có một chút vui thầm.

“Vậy ba muốn kết hôn chuyện này, mẹ con có biết không ạ?”

“Vẫn chưa nói với mẹ con.”

Tôi thăm dò hỏi: “Vậy ba có muốn con chuyển lời tin tức này cho mẹ con không?”

“Vậy thì không phải, chỉ là nói trước với con một tiếng, con trong lòng biết là được rồi, trước mắt đừng nói với mẹ con, cũng đừng nói với Huyền My.”

Vốn định đem chuyện mẹ hẹn hò với người khác nói cho ba nghe một chút, thương lượng xem làm thế nào để giành lại mẹ, không ngờ ba lại tung ra một quả bom tấn trước. Thế này thì hay rồi, hai vợ chồng này đều đã có niềm vui mới, xem như hoàn toàn chia tay.

Sau khi từ chỗ ba về, tôi suy nghĩ cả ngày, càng nghĩ càng thấy không đúng. Ba với mẹ ly hôn chưa đến nửa năm, cho dù có yêu người khác, muốn kết hôn với phụ nữ khác thì cũng có chút quá nhanh đi. Huống hồ, nhìn bộ dạng của ba, đối với mẹ vẫn còn tình cảm rất sâu đậm, sao lại thay đổi thất thường như vậy chứ? Chuyện này quả thật có chút kỳ lạ.

Nhưng so với chuyện của ba, chuyện mẹ hẹn hò với người khác mới thật sự là việc cấp bách cháy nhà. Ba thì không trông mong được gì rồi, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình thôi. Nhất định phải bảo vệ tốt mẹ, không thể để mẹ bị những người đàn ông khác lừa gạt. Đúng! Tôi là đang bảo vệ mẹ, tuyệt đối không có một chút tư tâm tạp niệm nào cả.

Tối hôm đó, vừa mới ăn cơm tối xong, tôi đã vội vàng không chờ được thay đồ thể thao, ở phòng khách làm vài động tác khởi động. Mẹ nghiêng người dựa vào sofa, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi: “Con làm gì đấy hả?”

“Xuống dưới đi dạo ạ.” Tôi một bên ép chân, một bên cười nói: “Con thấy mẹ nói đúng, ở lì trong nhà không ra ngoài thì người sẽ bị bí bách mất. Cho dù là học sinh lớp 12 thì cũng cần phải kết hợp lao động và nghỉ ngơi, thả lỏng đầu óc một cách thích hợp.”

Mẹ gật gật đầu, mặt không chút cảm xúc nói: “Ừm. Tốt. Con đi đi.”

“Mẹ không đi à?”

“Mẹ đi làm gì?”

“Đi dạo chứ sao.” Mẹ lườm một cái, nhẹ nhàng bâng quơ nói: “Rất tốt, đi đi.”

“Mẹ không đi cùng con à?”

“Mẹ tại sao lại phải đi cùng con?” Im lặng một lúc lâu, tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ ơi, chúng ta nói thẳng với nhau đi, đừng có giả vờ ngớ ngẩn nữa. Mẹ chắc chắn biết, con xuống lầu không phải để đi dạo, mà là muốn ở bên cạnh mẹ, gặp mặt chú Tâm kia một lần.”

“Bạn của mẹ, tại sao lại phải cho con gặp chứ?”

“Con phải thay mẹ kiểm tra chứ ạ. Con nói cho mẹ biết nhé, đàn ông nhìn đàn ông là chuẩn nhất. Chú Tâm đó rốt cuộc là một chính nhân quân tử, hay là một tên tiểu nhân hạ lưu, con liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ngay.”

Mẹ liếc xéo đôi mắt phượng, khinh miệt hỏi: “Đàn ông? Ai cơ? Con à? Sao mẹ lại không biết nhỉ.”

“Đùa hay thật đấy, con trai của mẹ có phải là đàn ông hay không, mẹ lại không biết à.” Lời vừa nói ra khỏi miệng, tôi lập tức nhận ra không ổn. Vốn chỉ là một câu đùa bình thường, nhưng kết hợp với chuyện đêm đó thì lại quá mức mập mờ.

Quả nhiên, mẹ nghe vậy biến sắc, nhấc chân đá vào mông tôi một cái, trực tiếp từ trên sofa đá tôi văng ra ngoài.

Huyền My từ trong phòng ngủ đi ra, vừa hay nghe được đoạn đối thoại của chúng tôi, cười nói: “Con thấy để anh cả đi cùng xem sao cũng không tệ, sắc lang là hiểu rõ tâm lý của sắc lang nhất. Bạn trai kia của mẹ có phải có ý đồ gì xấu với mẹ không, chắc chắn liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ngay.”

Mẹ giận dữ: “Hai đứa bây định làm phản phải không?”

Huyền My cười hì hì nói: “Nào dám làm phản với mẹ chứ. Lão Phật gia ơi!”

Tôi bò dậy từ dưới đất, quỳ gối bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng đấm chân cho mẹ, cười nói: “Mẫu hậu đại nhân xin bớt giận, nhi thần đấm chân cho người.”

“Cút sang một bên.” Đôi chân đẹp của mẹ trắng nõn như ngọc, tinh xảo mịn màng, lộ ra vẻ hồng hào. Mẹ khẽ đá vào cánh tay tôi một cái, không những không đau mà ngược lại còn rất dễ chịu.

Mẹ mắng: “Thành tích học tập của con tiến bộ rồi phải không? Cả ngày không có việc gì làm lại đi tìm chuyện, thế mà còn đòi thi Bách Khoa nữa à. Nướng khoai lang đi thì hơn!”

Tôi cau mày, vẻ mặt oan ức cằn nhằn: “Mẹ cứ che che giấu giấu như vậy, con làm sao còn có tâm trí ôn bài được nữa. Dù sao con mặc kệ, hôm nay mẹ đi đâu, con sẽ đi theo mẹ đến đó.”

“Mẹ hôm nay không đi đâu cả.” Mẹ từ trên sofa đứng dậy, đá tôi một cái: “Tránh ra.” Mẹ tức giận đùng đùng bỏ về phòng.

Huyền My quay sang tôi giơ ngón tay cái lên, cười hì hì nói: “Về khoản chọc giận mẹ thì anh đúng là chuyên gia cấp cao rồi đấy.”

“Anh bây giờ trong lòng gấp muốn chết đây, không có thời gian mà đấu khẩu với em đâu.” Tôi cất bước đi về phía phòng ngủ, Huyền My đuổi theo sau lưng tôi, hỏi: “Mẹ em quen bạn mới, anh gấp gáp làm gì thế?”

Tôi quay lại nói với nó: “Bạn đó là đàn ông. Mẹ anh với ba anh ly hôn lâu như vậy rồi, nếu không cẩn thận mà xuân tâm xao xuyến, bị người ta câu đi mất thì sao.”

Lời vừa dứt, cửa phòng bên cạnh mạnh mẽ mở ra, mẹ tức giận đùng đùng đi ra, tát mạnh vào đầu tôi một cái, một bên đánh một bên nghiến răng nghiến lợi mắng: “An Đông, con lại ngứa da rồi phải không?”

“Con sai rồi! Ái chà… con sai rồi!” Tôi chạy trối chết, trốn về phòng mình.

Ngồi trước bàn học, trong đầu toàn nghĩ đến chuyện của mẹ. Càng nghĩ, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, không chừng sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc tương lai của tôi. Cảm thấy cần phải mặt đối mặt nói chuyện rõ ràng với mẹ. Do dự một hồi lâu, tôi lảo đảo đi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa một cái. Đợi một lúc lâu, mẹ mới nói một tiếng “Vào đi”.

Mẹ mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, dựa vào đầu giường nghịch điện thoại. Hai chân thon dài vắt chéo, duỗi thẳng, ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái rồi không nói gì.

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?” Tôi nịnh nọt cười nói.

Mẹ mặt không chút cảm xúc nói: “Vớ vẩn, ngủ rồi thì có cho con vào được không.”

Tôi ghé sát lại, vừa định ngồi xuống bên cạnh mẹ thì mẹ đã liếc nhìn tôi một cái, cảnh giác hỏi: “Con muốn làm gì?”

Mông tôi vừa mới chạm vào nệm đã bị mẹ quát một tiếng làm cho sợ đến mức vội vàng đứng dậy, cười gượng gạo nói: “Không muốn làm gì cả ạ, chỉ là… chỉ là muốn nói chuyện với mẹ, nói chuyện phiếm thôi.”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ bây giờ thật sự rất phiền, không muốn nói chuyện với con đâu. Mau về phòng đọc sách đi.”

“Mẹ ơi!”

“Mẹ cái gì mà mẹ, ra ngoài!”

Thấy mẹ vẻ mặt nghiêm túc, không có chút đường nào để thương lượng, tôi bất đắc dĩ thở dài, xoay người đi ra ngoài. Lúc đưa tay định mở cửa thì bỗng nhiên nghĩ lại, mẹ chắc chắn biết người gõ cửa là tôi, nếu mẹ thật sự thấy phiền tôi, không muốn nói chuyện với tôi thì dứt khoát bảo tôi cút đi là được, việc gì phải cho tôi vào làm gì?

Do dự một chút, tôi lấy hết can đảm, lại một lần nữa quay lại.

Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái: “Không phải bảo con ra ngoài rồi sao? Sao con lại quay lại?”

“Mẹ ơi, con là quan tâm mẹ, mẹ việc gì phải nổi giận lớn như vậy chứ.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm: “Con quan tâm mẹ à? Con đang nghĩ gì, tưởng mẹ không biết chắc? An Đông, đừng nói mẹ không cho con có bạn trai, cho dù mẹ thật sự có bạn trai thì có cần con phải phê chuẩn không?”

“Vậy thì… ngược lại không cần. Nhưng con có thể giúp mẹ tham khảo một chút mà.”

“Không cần con phải tham khảo.” Mẹ lườm tôi một cái: “Mẹ mà tìm cha cho con thì còn cần con giúp tham khảo nữa à?”

“Đừng đừng đừng, mẹ đừng mắng người nữa.” Có lẽ mẹ cũng cảm thấy cách nói này có chút buồn cười, không nhịn được “Phì” một tiếng bật cười rồi lại nhanh chóng nghiêm mặt lại.

Trong phòng lại một lần nữa rơi vào im lặng. Giữ im lặng một lúc, tôi mở miệng nói: “Mẹ ơi, con thấy hai mẹ con mình rất lâu rồi không có mặt đối mặt, thẳng thắn nói chuyện với nhau.”

“Mẹ không muốn nói chuyện với con, không có gì để nói cả.” Mẹ hai tay ôm ngực, quay mặt sang một bên.

Suy nghĩ một chút, tôi chạy sang đầu giường bên kia, lại một lần nữa đối mặt với mẹ: “Hay là thế này đi, mẹ còn nhớ lần trước mẹ khuyên bảo con thế nào không?” Nói rồi, tôi trèo lên giường, nằm xuống bên cạnh mẹ, nhìn lên trần nhà, nói: “Chúng ta vẫn làm như lần trước, ai cũng không nhìn ai, nói ra lời trong lòng.”

Mẹ dựa vào đầu giường, cúi đầu nhìn tôi như nhìn một thằng ngốc, một lúc lâu không có phản ứng. Tôi sốt ruột, đứng dậy nói: “Mẹ ơi, mẹ phối hợp một chút đi, nằm xuống đi, nằm xuống đi.” Thấy mẹ vẫn không có phản ứng, tôi lại nói: “Mẹ ơi, con bây giờ áp lực tâm lý rất lớn, trong học tập gặp phải khó khăn, rất cần một người tư vấn tâm lý cho con.”

Mẹ biết rõ tôi đang nói bừa, nhưng do dự một lát rồi vẫn nằm xuống. Tôi hài lòng lại một lần nữa nằm lại xuống, vai kề vai với mẹ, mắt nhìn thẳng lên trần nhà. Do dự một chút, tôi lấy hết can đảm, dùng tay trái nắm lấy tay phải mẹ. Chỉ cảm thấy tay ngọc của mẹ thon thả mịn màng, nắm vào thấy trơn láng, mềm mại ấm áp, như nắm một khối ngọc mềm, thật thoải mái.

Mẹ như bị kinh hãi, dùng sức giằng tay ra, quay đầu lườm tôi: “Làm gì?”

Tôi và mẹ mặt đối mặt, khoảng cách vô cùng gần, gần như sắp chạm vào nhau rồi. Hơi thở thơm tho ấm áp từ miệng mẹ phả vào mặt tôi, cảm giác tê tê, ngứa ngáy.

“Cái này không phải là mẹ dạy con sao, tay nắm tay, mắt không nhìn đối phương thì càng dễ trao đổi hơn.”

Mẹ sững người một lúc rồi nói: “Nói chuyện là được rồi, nắm tay thì không cần.”

Chúng tôi lại một lần nữa nằm ngay ngắn, mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà, im lặng một lúc lâu, không ai nói gì. Không khí có chút khó xử, tôi thật sự không nhịn được, hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói gì thế?”

“Mẹ không có gì để nói cả.”

“Mẹ mà không nói gì thì saolà tâm sự được chứ ạ?”

“Là con muốn nói chuyện với mẹ. Không phải con nói con có áp lực trong học tập sao?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi tức giận nói: “Con… con cảm thấy xong đời rồi, con học hành kiểu gì cũng không thi đỗ được đâu.”

Mẹ không chút lưu tình nói: “Dù con có thi đỗ hay không thì cũng phải dọn ra khỏi nhà. Mẹ không nuôi đồ bỏ đi.”

Tôi lập tức sửa miệng: “Đừng đừng đừng, con chỉ là có chút áp lực thôi, con vẫn rất có tự tin. Con thi đâu cũng đỗ được, con chỉ nhắm đến Bách Khoa thôi.”

“Con rốt cuộc là đến để tâm sự, hay là đến để khoác lác hả?”

“Đương nhiên là đến để tâm sự rồi. Con nói xong rồi, bây giờ đến lượt mẹ nói.”

“Mẹ không có lời nào để nói cả.”

“Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy mà. Chúng ta đã nói rồi, phải thẳng thắn với nhau chứ.”

Im lặng một lát, mẹ lạnh lùng nói một câu: “Mẹ bây giờ rất không vui.”

“Tại sao vậy ạ?”

“Bởi vì con trai mẹ làm mẹ khó chịu.”

“Con trai của mẹ làm mẹ khó chịu chỗ nào ạ?”

“Không biết.”

Tôi ngồi bật dậy, dở khóc dở cười nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói thế này là cãi cùn rồi.”

“An Đông, con bây giờ làm mẹ rất không vui.”

“Không phải ạ, con rốt cuộc chọc giận mẹ chỗ nào? Mẹ có thể nói rõ cho con một chút được không ạ?”

Mẹ cũng từ trên giường ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm: “An Đông, không phải con tự xưng là bạn tâm giao của phụ nữ sao? Không phải con nói con hiểu rõ nhất tâm tư của phụ nữ sao? Nào, con đoán xem mẹ con bây giờ đang nghĩ gì?”

Tôi nhìn mẹ, thấy mắt mẹ liếc xéo, khóe miệng nhếch lên một nụ cười kỳ quái, nghĩ nghĩ rồi nhỏ giọng nói: “Mẹ bây giờ muốn đánh con một trận…”

“Đoán đúng rồi!” Vừa dứt lời, mẹ một cái tát giáng xuống đầu tôi.

“Ối chao!” Tôi hét thảm một tiếng, người nghiêng một cái, suýt nữa thì lăn từ trên giường xuống. Răng rắc, tôi cau mày nói: “Mẹ ơi, mẹ ác quá.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con mà còn dám dẻo miệng với mẹ nữa thì không phải chỉ là một cái tát đâu đấy. Mau về phòng ôn bài đi.” Nói xong, mẹ xoay người xuống giường, đi chân trần ra ngoài.

Tôi có chút khó hiểu, thầm nghĩ mẹ bảo tôi về phòng mà sao mẹ lại tự mình đi ra ngoài? Che đầu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?”

“Đi tắm! Mau cút ra ngoài cho mẹ.”

Tôi lề mề từ trên giường xuống, vừa định rời khỏi phòng thì điện thoại mẹ đột nhiên có tin nhắn đến. Lòng tôi hồi hộp một chút, có một dự cảm, tin nhắn này chắc chắn là do chú Tâm gì đó gửi đến. Điện thoại để trên giường, mẹ cũng không có ở đó, hơn nữa mật khẩu điện thoại của mẹ tôi đã sớm phá giải được rồi, chỉ là mẹ không biết thôi. Tôi mà muốn trộm xem một chút thì mẹ cũng không phát hiện được.

Không nên không nên, trộm xem điện thoại của người khác là không có đạo đức. Không không không, tôi đây là đang bảo vệ mẹ.

Sau một hồi giằng co, tôi nhanh chóng cầm lấy điện thoại, mở khóa mật mã. Tin nhắn đó quả nhiên là do chú Tâm gửi đến, viết là tối mai tám rưỡi tập trung, địa điểm đổi thành cổng công viên Tử Đằng. Tôi vừa định lướt lên xem lịch sử trò chuyện thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân. Tôi vội vàng ném điện thoại ra, giả vờ như không có chuyện gì đi ra ngoài, kết quả lại thấy người đến là Huyền My.

Tôi tức giận nói: “Khuya thế này rồi không ngủ đi, em chạy lung tung làm gì?”

Huyền My bị tôi làm cho ngớ người ra, chớp mắt, ngây ngô nhìn tôi: “Anh uống nhầm thuốc à?”

Trở lại phòng ngủ, tôi hưng phấn đi qua đi lại, tản bộ. Tối mai tám giờ, cổng công viên Tử Đằng. Hừ hừ hừ… Ủa? Sao lại có cảm giác như chồng đi bắt gian vợ thế này?