Chapter 9
========================================

Sau một trận “chà đạp” bằng đôi chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na, dục vọng của tôi tạm thời được giải tỏa. Chuỗi hành vi vượt ngoài người thường của con bé điên này càng làm tôi thêm tò mò. Tôi không vội rời đi, nhân lúc nó đang vùi đầu làm bài tập, tôi đi một vòng quanh phòng.

Căn nhà có chút giống khu tập thể những năm chín mươi, phòng khách chật hẹp, phòng ngủ lại rất lớn, tường đã ố vàng, không hề được trang trí, đồ đạc điện tử đầy đủ cả, nhưng đều mang đậm dấu ấn thời gian. Đi một vòng, tôi nhìn thấy một tấm ảnh gia đình đặt cạnh TV trong phòng khách. Hàng trước là hai ông bà lão, bà lão ôm trong lòng một cô bé bảy tám tuổi, nhìn qua có thể nhận ra nét giống Mỹ Na. Hàng sau đứng hai cặp vợ chồng trung niên và một thiếu niên mười mấy tuổi. Cặp vợ chồng trẻ tuổi ở góc chắc là bố mẹ nó.

Mẹ của Mỹ Na trông rất xinh, giống nó đến bảy phần. Ba nó thì đeo kính gọng vàng, trông rất thư sinh, nhưng dù là khuôn mặt hay ngũ quan, hai cha con nó giống nhau rất ít. Tôi lấy tấm ảnh ra xem kỹ, vì nó nói ba nó và ba tôi cùng một đơn vị, có lẽ trước kia tôi đã từng gặp cũng không chừng. Xem một lúc, không có chút ấn tượng nào, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra, lần đó nhìn thấy ba và Mỹ Na đi dạo phố, không phải ba nói là đến nhà nó để cùng bố mẹ nó bàn chuyện thi đại học sao? Sao nghe lời nó nói vừa rồi, bố mẹ nó hình như đã qua đời rồi. Nếu lời nó nói là thật, vậy thì ba chắc chắn đã nói dối. Ba cứ che che giấu giấu như vậy, khẳng định có điều gì đó mờ ám.

Chẳng lẽ thật sự là “khách hàng” của nó? Chà, nếu đúng là như vậy, chẳng phải tôi và ba đã cùng “qua lại” với một cô gái sao? Cũng không hiểu tại sao, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt.

Đang lúc tôi mải suy nghĩ thì Mỹ Na từ trong phòng đi ra. Nó đã đi giày, nhưng lại đi chân trần, không mang tất, chắc là đã rửa sạch rồi. Đi chân không mà xỏ giày, chắc chắn là rất khó chịu.

Tôi vội vàng đặt tấm ảnh xuống, giả vờ như không có chuyện gì, cười gượng một tiếng, bắt chuyện: “Viết xong bài tập rồi à?”

Con bé ma nữ không thèm để ý đến tôi, trực tiếp mở cửa chính, rồi quay người nhìn tôi, như muốn mời tôi rời đi.

Tôi biết rõ còn cố hỏi: “Ý gì đây?”

“Anh muốn ở lại đây qua đêm sao?”

Thực ra tôi không muốn đi, mặc dù bị nó dùng đôi chân mang tất “phục vụ” rồi, nhưng vẫn có chút cảm giác chưa thỏa mãn. Nhưng nhìn bộ dạng này của nó, cũng không có ý định tiếp tục chơi nữa, không nên tự mình chuốc lấy mất vui.

Tôi lấy cặp sách, lúc bước ra cửa, không nhịn được quay đầu lại hỏi một câu: “Em ở đây một mình à?”

Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi, không trả lời.

Tôi nói lời tạm biệt, chuẩn bị rời đi, nhưng đi được hai bước, lại quay đầu lại lần nữa, nhếch miệng cười nói: “Lần trước em không phải nói muốn ngủ với anh một đêm sao? Khi nào thế?”

Con bé ma nữ mỉm cười: “Lừa anh đấy, anh tin thật à.”

“Không phải chứ, con người em…” Tôi sốt ruột: “Sao lại nói không giữ lời thế?”

“Em từ trước đến giờ có nói em giữ lời bao giờ đâu.”

Được rồi, gặp phải một người còn mặt dày hơn cả mình. Đi được hai bước, do dự một chút, tôi lại quay người lần thứ ba, ấp úng nói: “Vậy… vậy em cứ ra giá đi.” Tôi biết làm vậy thật có lỗi với Như Ý, nhưng tôi cứ như bị trúng bùa vậy, đối với nó có một sự thôi thúc khó hiểu.

“Giá cả quá cao, anh không trả nổi đâu.” Mỹ Na nhẹ nhàng nói.

“Sao em biết anh không trả nổi? Em cứ nói trước xem bao nhiêu tiền.”

“Không liên quan đến tiền.”

“Vậy liên quan đến cái gì?”

“Tình cảm.”

“Tình cảm?”

“Muốn ngủ với em thì phải làm bạn trai của em.” Nó dựa vào khung cửa, mỉm cười nhìn tôi.

Tôi sững người, không khỏi bật cười thành tiếng: “Em đùa à? Hai chúng ta có tình cảm gì chứ? Chúng ta vẫn nên nói chuyện tiền nong thì hơn.” Lời nói của nó lúc nào cũng hư hư thực thực, hoàn toàn không có logic, không thể nào phân biệt được câu nào là thật, câu nào là giả. Có lẽ, nó thật sự thích tôi, đang dùng một cách khác người để theo đuổi tôi chăng?

Nói thật, tôi cũng có chút thích nó. Một cô bé đáng yêu như búp bê Barbie, ai mà lại không thích chứ? Nhưng cái lối hành xử như một ẩn số của nó thật sự có chút làm người ta rợn tóc gáy.

“Nếu anh muốn ngủ với em, vậy thì phải chuẩn bị tâm lý chịu trách nhiệm với em, nếu không thì miễn bàn.” Con bé ma nữ cúi đầu nhìn mũi chân mình, giọng tuy rất nhẹ nhưng ngữ khí lại rất kiên định, không giống như đang nói đùa.

“Em lại giở trò gì nữa đấy à?” Tôi cười khổ nói: “Đừng đùa anh nữa được không?”

Nó hai tay chắp sau lưng, dựa vào cửa chính, nghển cổ, cười nói: “Được rồi, không đùa anh nữa. Nhưng em vẫn chưa nghĩ ra điều kiện, anh cứ nợ trước đi, đợi em nghĩ ra rồi nói sau.”

“Anh vẫn muốn nói chuyện tiền nong trực tiếp thì hơn. Không nói rõ điều kiện, lòng anh không yên.”

“Rầm” một tiếng, không đợi tôi nói xong, nó đã đóng sầm cửa lại.

Tôi đứng ngây ra một lúc rồi cười khổ đi về nhà.

Nửa tháng sau đó, con bé ma nữ không còn đến làm phiền tôi nữa. Lại thêm việc học hành bận rộn, tôi cũng dần quên mất nó. Mẹ bình thường vẫn hay trêu chọc ba, nhưng có thể thấy quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều. Để ba yên tâm, mẹ thậm chí còn đổi lại kiểu tóc xoăn lọn to hôm trước, thường ngày đi làm vẫn búi tóc như cũ.

Nhưng tôi luôn cảm thấy ba không phải thật sự ghen tuông với mẹ. Ngay cả tôi cũng biết mẹ không thể nào ngoại tình, hai người họ đã chung sống bao nhiêu năm, làm sao có thể không hiểu nhau được. Có lẽ sự tức giận của ba chỉ là biểu hiện của một người đàn ông trung niên đang cảm thấy chán nản, thất bại mà không biết tỏ cùng ai. Dù sao những người đàn ông trung niên làm việc ở cơ quan của họ đều như vậy cả. So với vẻ ngoài phong độ, khí phách của mẹ, họ quả thực chỉ như đang sống cho qua ngày. Ba như vậy cònlà tốt chán, ít nhất đầu chưa bắt đầu hói, mấy người đồng nghiệp trạc tuổi ông ấy đều đã bán hói cả rồi.

Tối hôm đó, ba mẹ đều có việc xã giao, em gái ở trường không về, chỉ có mình tôi ở nhà. Tùy tiện ăn vài thứ, nhân lúc trong nhà không có ai, vốn định chơi game một lát để thư giãn, kết quả lại nhận được một tin nhắn của mẹ. Trong đó có một địa chỉ chi tiết, bảo tôi 9 giờ rưỡi đến đó đón mẹ.

Mẹ thường ngày bận việc xã giao, xem như là “cao thủ” trên bàn rượu. Chỉ thỉnh thoảng khi cơ thể không khỏe, mới lấy tôi ra làm công cụ, dùng kế kim thiền thoát xác, cũng không phải là lần đầu tiên.

Không còn cách nào khác, đợi đến giờ, tôi thay quần áo rồi đến địa điểm hẹn, một quán karaoke. Đến cửa, tôi làm theo lời mẹ dặn, gọi điện cho mẹ. Mẹ nhận máy xong, giả vờ hỏi tôi đến đâu rồi, tôi nói đến rồi, mẹ liền bảo tôi lên.

Lúc vào phòng karaoke, một cặp nam nữ trẻ tuổi đang ôm nhau hát bài “Chết cũng phải yêu”, khoảng hơn chục người khác thì vây quanh bàn chơi xúc xắc uống bia. Mẹ thấy tôi vào, vội vàng đứng dậy. Có lẽ là uống hơi nhiều, lúc đứng dậy quá mạnh, người loạng choạng suýt ngã. Một người đàn ông bên cạnh đưa tay ra đỡ, mẹ nói lời cảm ơn rồi đẩy ông ta ra, sau đó vẫy tay với tôi.

Tôi vội vàng chạy qua đỡ lấy tay mẹ. Người đàn ông kia đứng dậy theo, cười nói: “Về sớm thế.”

“Nhà có chút chuyện, phải đi trước. Các anh cứ từ từ chơi nhé.” Giọng mẹ có chút lè nhè, xem ra uống không ít, thảo nào muốn tôi đến giải vây.

“Chuyện gì thế, nói nghe xem nào.”

“Đương nhiên là đại sự rồi, con trai tôi còn phải gấp gáp đến tìm tôi cơ mà.” Mẹ vừa nói vừa cầm lấy túi xách, đi ra khỏi phòng.

Lúc này tôi mới chú ý, người đàn ông nói chuyện chính là bạn học cũ của mẹ, cái ông Tổng giám đốc Trần chó má gì đó. Một người đàn ông trung niên khác ngồi dựa vào sofa cũng trông rất quen mắt, hình như là sếp của mẹ, Tổng giám đốc Lý.

Mẹ khách sáo với mọi người một hồi rồi vịn tay tôi đi ra ngoài. Vừa ra khỏi phòng karaoke, mẹ liền như người mất hết sức lực, nửa người dựa vào vai tôi, lúc đi đường cứ lảo đảo, như đang bước trên mây.

“Con… sao con mới đến? Mẹ…” Mẹ hít sâu mấy hơi, trấn tĩnh lại một chút rồi nói: “Con mà đến muộn thêm chút nữa là mẹ thật sự bị bọn họ chuốc cho say gục rồi.”

Mẹ mặc bộ vest công sở quần bó màu xám bạc, quần tất nhung thiên nga màu đen, giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen, vô cùng gợi cảm. Mùi hương đặc trưng trên người mẹ, bị hơi rượu làm cho nồng đượm hơn, phả vào mặt. Lại thêm mặt mẹ áp sát vào tôi, lúc nói chuyện hơi thở nóng rực phả vào bên tai, làm lòng tôi ngứa ngáy. Ngọn lửa dục vọng cấm kỵ bị dằn xuống đáy lòng lại từ từ bùng lên.

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào má mình hai cái, rồi làm ra vẻ bình tĩnh nói: “Con đây không phải là đến đúng giờ mẹ dặn sao?” Dừng một chút, tôi hỏi: “Mẹ, không phải mẹ được mệnh danh là tửu lượng cao sao? Mẹ uống bao nhiêu thế này mà đến đi còn không vững nữa.”

“Hôm nay ký được một đơn hàng lớn, sếp… mời khách. Ợ…” Mẹ ợ một tiếng, rồi nôn khan, suýt nữa thì ói ra.

Tôi vội nói: “Này này, mẹ đừng ói, mẹ đừng ói vội. Mẹ mà ói ở đây con lại phải xin lỗi người ta đấy.”

Mẹ đưa tay vỗ vào gáy tôi một cái. Tôi thuận thế cúi đầu, nhìn thấy hai chiếc cúc trên áo sơ mi tối màu của mẹ đã bung ra, cổ áo mở rộng, để lộ vùng da thịt trắng nõn đầy đặn ép vào nhau, tạo thành một khe ngực sâu hút mắt đầy gợi cảm. Do tư thế, bầu ngực bên phải của mẹ ép lên cánh tay tôi, qua lớp áo vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của da thịt.

Tôi sợ mình không kiềm chế được, muốn nhìn mà lại không dám nhìn nhiều, vội vàng đỡ mẹ rời khỏi quán karaoke, bắt một chiếc taxi. Nhưng có lẽ ra ngoài bị gió thổi, hơi rượu bốc lên, sau khi lên xe, mẹ như trúng phải thập hương nhuyễn cân tán, cả người mềm oặt dựa vào người tôi. Mái tóc xoăn dài xõa xuống, cọ vào cổ tôi, làm lòng tôi tê dại, ngứa ngáy.

Mặc dù biết là không nên, nhưng tôi vẫn không nhịn được liếc mắt xuống dưới. Đôi chân đẹp mang tất đen ẩn dưới chiếc quần bó màu xám thật sự quá gợi cảm. Nếu mẹ không phải là mẹ tôi, tôi nghĩ mình thật sự không nhịn được mà sờ lên mất.

Cũng không biết tại sao, đầu óc tôi lại nhớ đến những tình tiết trong truyện “người lớn”, người mẹ say rượu bị con trai lén lút “làm bậy”, rồi từng lớp áo bị cởi ra, con trai ghé sát vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liếm âm đạo, cho đến khi “nước” chảy ra, rồi lén lút đưa dương vật đang cương cứng vào…

Đang lúc tôi không kiểm soát được những ý nghĩ kỳ quái thì mẹ bỗng nói mê một tiếng: “Con ơi, mẹ biết phải làm sao với con bây giờ.”

Tôi giật nảy mình, như kẻ làm chuyện xấu bị bắt quả tang, vội vàng kẹp chặt chân lại, cố gắng che giấu dương vật đang cương cứng.

“Con… Con thì làm sao ạ?” Tôi hơi oan ức hỏi.

Mẹ đưa tay véo mũi tôi, khẽ hừ nói: “Con nghịch ngợm, con… không nghe lời.”

“Không phải ạ, sao con lại không nghe lời. Con vốn đang ở nhà học bài chăm chỉ, mẹ nhắn một tin là con lập tức đến đón mẹ rồi, con…” Nói được nửa chừng, mẹ tát vào mặt tôi một cái, lầm bầm mắng: “Thế mà gọi là nghe lời à? Còn cãi nữa!”

Được rồi! Bây giờ nói gì cũng vô ích, bất kỳ lời hoa mỹ nào trước vũ lực tuyệt đối cũng đều trở nên nhợt nhạt vô nghĩa.

Xuống taxi, tôi khoác túi xách lên tay, dìu mẹ vào nhà. Sau khi vào cửa, cũng không kịp thay giày cho mẹ, trực tiếp dìu vào phòng ngủ. Vì say quá nặng, mẹ vừa ngã đầu xuống giường đã ngủ thiếp đi.

Ba vẫn chưa về nhà. Tôi đứng bên giường lau mồ hôi, nhìn mẹ đang nằm ngửa trên giường, không biết phải làm sao. Chỉ thấy mái tóc đen nhánh của mẹ xõa tung trên giường, hai má ửng hồng, đôi môi hé mở. Không biết từ lúc nào, cúc áo vest cũng đã bung ra, ngực áo mở rộng, áo trong xộc xệch, để lộ chiếc cổ trắng ngần thon dài. Bầu ngực như không chịu tác động của trọng lực, cho dù nằm thẳng vẫn căng tròn kiêu hãnh, đầy đặn như trái dưa, phập phồng theo nhịp thở. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vẫn còn mang ở chân, đôi chân đẹp mang tất đen ẩn dưới chiếc quần bó màu xám co quắp vào trong, đường cong bắp chân mềm mại, chiếc quần tất bó sát để lộ vùng da màu da bên dưới, quyến rũ không lời nào tả xiết.

Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, không tự chủ được nuốt nước bọt. Nhìn chằm chằm vào mẹ đang say ngủ trên giường một lúc, chợt nhớ ra người uống rượu hay khát nước, vội vàng xoay người đi rót một cốc nước ấm, đặt ở đầu giường. Sau đó lại nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu đen trên chân mẹ một hồi lâu. Lòng tôi ngứa ngáy, nhưng lại không dám động thủ. Trước kia lúc mẹ uống rượu tôi có thể thoải mái “sàm sỡ” một chút, bây giờ ngược lại có chút rào cản tâm lý.

Do dự một lúc lâu, trong đầu bỗng nảy ra một ý nghĩ, không cởi giày thì sẽ làm bẩn ga giường. Tôi biết đây chỉ là một cái cớ, nhưng quả thật nó đã làm giảm bớt áp lực tâm lý của tôi.

Tôi ghé sát lại, cẩn thận nâng đôi chân đẹp của mẹ lên, miệng lẩm bẩm “Đừng làm bẩn giường”, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ra. Nhìn đôi chân mang tất xinh xắn đáng yêu, đang do dự có nên lén sờ một cái không thì mẹ bỗng nhiên ngồi bật dậy, một tay túm lấy tai tôi. Tôi đau đến “Ái” một tiếng, lòng chợt lạnh toát, tưởng rằng mẹ đang giăng bẫy, cố ý giả say để gài bẫy tôi, nhưng lại thấy mẹ loạng choạng, mắt say lờ đờ, rõ ràng không phải là giả vờ.

“Con… định làm gì?” Mẹ híp mắt, đầu không ngừng lắc lư qua lại.

Tôi vội vàng giải thích: “Con… con cởi giày cho mẹ ạ. Không thể nào mang giày đi ngủ được. Ái chà… Đau quá đau!”

Lời còn chưa dứt, mẹ đã kéo tai tôi ngã trở lại giường, kéo theo cả tôi cũng ngã dúi dụi lên giường. Mẹ và tôi mặt đối mặt, gần như sắp dính vào nhau. Mùi rượu hòa quyện với mùi nước hoa, làm tôi càng thêm ý loạn tình mê.

Mẹ vẫn véo tai tôi không buông, ánh mắt mơ màng gần như nhắm lại thành một đường chỉ, vẻ mặt mê ly cười nói: “Đừng… tưởng không biết con… đang nghĩ gì. Con… có bệnh.”

Tôi không biết mẹ rốt cuộc là say thật hay giả vờ, nhưng tai thì đau thật, cố gắng giãy giụa xin tha: “Rồi rồi rồi, con có bệnh, con có bệnh. Mẹ buông tay ra trước đã… Ái chà ái chà… Buông tay ra đi ạ.”

Mẹ véo càng lúc càng mạnh, đôi mắt long lanh sương khói, khóe miệng nở nụ cười cổ quái: “Con… trộm lấy của mẹ… trộm lấy tất chân, đều làm gì rồi?”

“Không làm gì ạ, con không làm gì cả!”

“Con… coi mẹ con… là đồ ngốc à? Trong điện thoại con… giấu giếm… mấy thứ đó… là có ý gì?”

Lòng tôi “Ối” một tiếng, đột nhiên nhớ ra, trong điện thoại có tải một đống truyện “người lớn”, trong đó có không ít truyện về mẹ con, xem xong quên xóa, chắc chắn đã bị mẹ phát hiện.

“Con nói… nói… nói cho mẹ biết, con… có phải yêu mẹ không? Có… phải không… thích mẹ mặc tất chân?”

Lòng tôi vừa sợ vừa có chút dở khóc dở cười. Say rượu rồi đúng là cái gì cũng dám nói, những vấn đề bình thường giấu kín trong lòng, mượn hơi rượu một chút là tuôn ra hết.

“Con… đúng là có chút. Nhưng không chỉ thích mẹ mặc tất chân đâu ạ, những mỹ nữ khác mặc tất chân con cũng thích.” Dù sao ngày mai tỉnh rượu mẹ cũng chưa chắc đã nhớ, dứt khoát nói thật cho xong, dù gì cũng đã kìm nén trong lòng quá lâu, có chút bức bối.

Mẹ buông tai tôi ra, tát vào mặt tôi một cái “Bốp”, gầm lên: “Ta là mẹ của con! Con dám giở trò lưu manh với mẹ con, con… muốn làm gì hả?”

“Con cũng chỉ nghĩ vậy thôi, con có bao giờ giở trò lưu manh với mẹ đâu? A!” Lời còn chưa dứt, mặt lại bị tát thêm một cái nữa.

“Còn cãi!”

“Không phải ạ, con…”

“Bốp!” “Còn cãi nữa à.”

Tôi im lặng, không dám lên tiếng nữa.

Mặt đối mặt im lặng một lúc lâu, mẹ bỗng nhiên ôm lấy đầu tôi, thở dài một hơi, ai oán nói: “Con ơi, mẹ… biết phải làm sao… làm sao với con bây giờ? Trước kia đáng yêu như vậy… như vậy… ngoan… ngoan ngoãn, sao lại thành ra một kẻ biến thái thế này?”

Mặt tôi áp sát vào cổ mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại như ngọc, mũi ngập tràn mùi thơm nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, như xạ hương mà không phải xạ hương, quyến rũ đến cực điểm. Hạ bộ dần dần căng phồng, nhưng lại không dám để mẹ phát hiện, chỉ có thể cố gắng ưỡn mông ra sau, gần như biến thành một con tôm luộc.

Mẹ xoa đầu tôi, nói mê sảng: “Các người đàn ông các người… sao cứ nhìn chằm chằm vào tất chân của người khác thế… Ai cũng là đồ lưu manh. Con… còn nhỏ tuổi mà đã háo sắc như vậy, giống hệt ba con.”

Tôi thầm nghĩ, vậy mẹ suốt ngày ăn mặc quyến rũ như vậy, mẹ đừng mặc nữa xem nào.

Mẹ lẩm bẩm một hồi rồi không còn tiếng động, hơi thở dần dần nặng nề, chắc là đã ngủ rồi. Nhưng tôi vẫn bị mẹ ôm đầu, thật sự vừa sung sướng vừa khó chịu.

Tôi gọi vài tiếng, không có tiếng trả lời. Cố gắng muốn thoát ra khỏi vòng tay mẹ, nào ngờ một đôi chân mang tất đen đột nhiên gác lên đùi tôi, ôm càng chặt hơn. Lòng tôi một trận tê dại, tim đập thình thịch, người khô nóng, hạ bộ cương cứng.

Từ chối rất lâu, cuối cùng lý trí cũng chiến thắng dục vọng. Tôi dùng sức đẩy tay mẹ ra, vừa định ngồi dậy thì tay mẹ lại ôm lấy, gương mặt kiều diễm áp sát vào, xem ra mẹ coi tôi như gối ôm rồi. Đôi môi hồng gợi cảm của mẹ khẽ hé mở, bờ môi ẩm ướt, đôi môimịn màng, tựa như nam châm, thu hút tôi một cách mãnh liệt.

Tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, không được, không được, nhưng miệng lại như bị điều khiển, không tự chủ được áp sát lại, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. Cảm giác tê dại như bị điện giật lập tức truyền khắp toàn thân. Tôi không kịp cảm nhận kỹ, vội vàng dời miệng đi, lại thấy mẹ đưa đầu lưỡi hồng hào ra, khẽ liếm môi, như đang hồi tưởng lại nụ hôn vừa rồi.

Đầu óc tôi một trận hỗn loạn, thầm nghĩ, dù sao cũng đã hôn rồi, hôn thêm một chút nữa cũng không sao. Tìm cho mình một cái cớ, tôi lại một lần nữa hôn lên, rồi lập tức lùi lại, thở hổn hển từng ngụm. Môi mẹ vừa ngọt vừa mềm, cảm giác sung sướng đó chưa từng có.

Tôi như kẻ nghiện thuốc, mặc dù lý trí liên tục cảnh báo, không được làm đi làm lại, nhưng miệng lại không nghe theo sự kiểm soát mà hôn lên, hơn nữa lần này không lập tức lùi lại mà áp sát vào đôi môi hồng gợi cảm hôn một cách ẩm ướt. Mẹ phát ra tiếng rên rỉ mê man, làm lưng tôi một trận run lên. Vừa định lùi lại thì mẹ lại đưa đầu lưỡi ra, liếm nhẹ môi tôi.

Sự kích thích này tôi làm sao chịu nổi, có qua có lại mới toại lòng nhau, tôi nhanh chóng lè lưỡi ra, quấn quýt lấy nhau. Đầu óc tôi trống rỗng, lý trí lại mách bảo, không được đi quá xa, nếu để mẹ phát hiện thì thật sự toi đời. Nhưng tay lại đặt lên đôi chân mang tất đen của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác trơn láng đó thật sự sờ mãi không chán.

Lại hôn lại sờ một lúc lâu, tôi cảm giác lòng mình đã dần dần sa ngã. Cuối cùng dứt khoát từ bỏ giãy giụa, nghĩ bụng đã đến nước này rồi, nhịn chắc chắn là không xong. Tôi đưa tay cởi quần, thả dương vật đã cương cứng như sắt ra. Do dự một hồi lâu, xác định mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, lúc này mới run rẩy lắc lư vòng eo, áp dương vật vào đùi mẹ.

Khi đầu dương vật chạm vào đôi chân mang tất, toàn thân tôi run lên, nếu không phải nín thở, suýt nữa thì đã “ra” rồi. Dương vật đang cương cứng áp sát vào đôi chân mang tất đen nhẹ nhàng ma sát, phát ra tiếng “sột soạt” rất nhỏ. Qua lớp tất nhung thiên nga cảm nhận được làn da mềm mại đàn hồi, dù là khoái cảm về tâm lý hay sinh lý đều nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.

Ma sát một lúc, tôi cảm giác sắp “ra”, đầu óc đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, mẹ rốt cuộc có phải là “bạch hổ” hay không? Từ ngày đó nhìn thoáng qua, vấn đề này đã ẩn giấu trong lòng tôi rất lâu rồi, bây giờ chính là thời điểm tốt để giải đáp thắc mắc. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, làm vậy có chút quá đáng.

Tiếp đó, một giọng nói khác lại vang lên, dù sao cũng đã rất quá đáng rồi, có lẽ cả đời này chỉ có một cơ hội này thôi, dù sao cũng chỉ là nhìn một chút, không làm gì khác. Giằng co một hồi lâu, cuối cùng dục vọng đã chiến thắng lý trí. Tôi nhẹ nhàng đẩy tay mẹ ra, ngồi dậy, rồi quỳ xuống bên chân mẹ, đưa tay ôm ngực, cố gắng điều hòa nhịp thở, không ngừng tự nhủ trong lòng, chỉ nhìn một chút, chỉ nhìn một chút thôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt say rượu động lòng người của mẹ, xác định mẹ không thể tỉnh lại, lúc này mới run rẩy đặt tay lên đùi mẹ, cẩn thận đẩy chiếc váy công sở màu xám lên, vén đến giữa đùi. Vùng kín của mẹ được bao bọc bởi chiếc quần tất nhung thiên nga màu đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, nhìn một lúc, tôi đưa tay nắm lấy mép quần tất, cùng với chiếc quần lót ren màu đen, từ từ kéo xuống, giống như đang bóc vỏ trứng gà vậy, làn da trắng nõn mịn màng từ từ lộ ra trước mặt tôi.

Mẹ không hề có bất kỳ sự giãy giụa phản kháng nào. Khi quần tất và quần lót bị kéo xuống đến đầu gối, vùng kín của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Vùng mu nhô cao, vừa trắng vừa mềm, giống như chiếc bánh bao trắng mới ra lò. Ở giữa là một khe hẹp, lõm vào trong, xung quanh sạch sẽ, không một sợi lông mu. Điều kỳ lạ nhất là, “đôi môi lớn” rất nhỏ nhắn, gần như không lật ra ngoài, che kín “cửa mình”, trơn láng đáng yêu như của trẻ con.

Mẹ quả nhiên là “bạch hổ”, hơn nữa còn có âm đạo trắng trẻo trong truyền thuyết. Tôi nhìn chằm chằm, như bị hen suyễn, hơi thở ngày càng dồn dập. Tôi thậm chí đột nhiên hiểu ra tại sao ba thường xuyên ghen tuông với mẹ. Nếu tôi cưới được một người đẹp tuyệt trần như mẹ làm vợ, tôi cũng sẽ giữ khư khư, không cho mẹ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào.

Tôi muốn sờ thử âm đạo của mẹ, nhưng tay đưa ra được nửa chừng lại rụt về. Lý trí mách bảo tôi, hôm nay đã rất quá đáng rồi, mẹ dù sao cũng là mẹ mình, nếu thật sự không dừng lại, e là sẽ không thể cứu vãn được nữa. Nhẫn nhịn là một điều đau khổ, mặc dù khó chịu, nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ.

Tôi nhìn chằm chằm vào khe hẹp bí ẩn giữa vùng mu của mẹ, tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng, nhanh chóng “tự sướng”, muốn nhanh chóng giải tỏa. Trong lòng lại nghĩ, mẹ ơi, Huyền Anh, kiếp sau con nhất định phải “làm chồng” mẹ.

Đang lúc tôi sắp “ra” thì bỗng có tiếng cửa chính đóng lại. Sợ đến mức da đầu tôi tê rần, vội vàng kéo quần tất của mẹ lên một cách qua loa, rồi chỉnh lại quần áo cho mẹ.

Ba đẩy cửa phòng ngủ bước vào, thấy tôi đứng bên giường, không khỏi sững người, liếc nhìn mẹ đang nằm trên giường rồi hỏi: “Tình hình thế nào?”

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng vẫn cố làm ra vẻ bình tĩnh, cười nói: “Mẹ con uống nhiều quá, vừa mới về, con rót cho mẹ cốc nước.”

Lông mày ba dần dần nhíu lại, lẩm bẩm: “Lại uống rượu, suốt ngày xã giao không ngớt. Được rồi, con về phòng làm bài tập đi.”

Tôi bị ba đuổi ra, về phòng ngủ của mình, thở hổn hển từng ngụm. Nhớ lại từng cảnh tượng vừa rồi, thật sự rất nguy hiểm. Nếu để ba nhìn thấy tôi “sàm sỡ” chính mẹ mình, e là không phải chỉ bị vài cái tát là xong đâu.

Nửa đêm nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, đầu óc toàn là hình ảnh âm đạo trắng mịn không lôngcủa mẹ. “Tự sướng” mấy lần, dương vật vẫn không chịu mềm xuống, cứ thế giày vò đến hửng đông.

Sáng sớm lúc ăn cơm, mẹ cau mày kêu đau đầu suốt. Lòng tôi có chút chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mẹ. Trước khi đến trường, mẹ gọi tôi lại. Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút kỳ quái, thầm nghĩ xong rồi, chắc chắn là chuyện tối qua đã bị bại lộ. Nhưng mẹ lại ngập ngừng, một lúc lâu mới hỏi: “Con sắp đến sinh nhật rồi, ở nhà tổ chức hay ra ngoài?”

Tôi suy nghĩ một vòng trong đầu, đoán rằng mẹ có lẽ có chút ấn tượng về những lời mình nói tối qua, nhưng sau khi tỉnh rượu lại không tiện hỏi thẳng. Về phần những chuyện xảy ra sau khi mẹ ngủ, chắc là mẹ không biết. Hơi yên tâm một chút, tôi nói: “Ở nhà thôi ạ,” rồi vội vàng đến trường.

Hai ngày tiếp theo, tôi như bị ma ám, “tự sướng” nhiều lần cũng không dập tắt được ngọn lửa dục vọng trong lòng, đành phải nghĩ đến việc tìm Như Ý giúp đỡ. Nào ngờ tôi lẽo đẽo theo sau, nài nỉ cô ấy cho tôi “ấy” một chút, cô ấy lại hả hê đắc chí nói cho tôi biết là “bà dì” đến thăm. Tôi tức muốn điên lên, cuối cùng thật sự không còn cách nào khác, đành phải bấm số điện thoại của con bé ma nữ, hẹn nó ra ngoài.

Chiều Chủ nhật, tôi tìm cớ lẻn ra khỏi nhà, đến điểm hẹn, một quán trà sữa. Khi gặp được Mỹ Na, tôi không khỏi sáng mắt lên. Nó lại thay đổi phong cách ăn mặc, từ phong cách đường phố cá tính chuyển sang phong cách kẹo ngọt thiếu nữ: Áo khoác màu hồng phấn, váy dài màu xanh nhạt, quần tất màu trắng sữa, giày da nhỏ màu đen. Ngay cả mái tóc tết bím kiểu chiến binh hoang dã cũng được xõa ra buộc thành hai bím tóc đuôi ngựa, tóc mái thưa bồng bềnh, trên đầu cài chiếc kẹp tóc hình mèo con, trông vô cùng ngoan ngoãn đáng yêu.

Tôi nhìn nó từ trên xuống dưới một lượt cẩn thận, lòng một trận xao xuyến. Mặc dù cũng là phong cách thiếu nữ, nhưng so với Như Ý lại cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt. Không thể không nói, nó thật đúng là một con bé ma nữ biến hóa khôn lường, lần nào cũng có thể bày ra những trò mới lạ, làm người ta ngứa ngáy trong lòng.

Tôi ngồi xuống đối diện nó, thấy nó đang cúi đầu ngậm ống hút uống trà sữa, ngoan ngoãn như một cô em gái nhỏ, rất khó liên tưởng đến những hành vi kỳ quái không theo logic của nó.

“Em hôm nay ăn mặc… rất là… đặc biệt nha.”

Nó ngước mắt nhìn tôi: “Đáng yêu không?”

Tôi cười hì hì: “Đáng yêu. Nhưng mà có chút kỳ lạ.”

Mỹ Na lườm một cái, hỏi: “Hẹn em ra ngoài làm gì? Lại muốn ‘cái đó’ à?” Nói rồi, nó đưa tay làm động tác “tự sướng”.

Tôi vội vàng quay đầu nhìn quanh, thấy không có ai chú ý, lúc này mới dở khóc dở cười nói: “Nói chuyện thì cứ nói, có thể bớt khoa tay múa chân đi được không. Em là con gái con đứa, nói năng thẳng thắn như vậy, làm anh cũng có chút ngượng ngùng.” Dừng một chút, tôi hạ giọng hỏi: “Vẫn là chủ đề lần trước, ‘lên giường’ luôn, rốt cuộc bao nhiêu tiền?”

“Em không lấy tiền.”

Tôi thật sự không biết nó rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, vò đầu bứt tai: “Em dù sao cũng phải đưa ra điều kiện chứ, em mà không nói chắc chắn, lòng anh không yên.”

“Em đã nói là em chưa nghĩ ra mà, anh cứ nợ trước đi, đợi em nghĩ xong rồi nói sau.”

Tôi nghi ngờ nhìn nó, thầm nghĩ trong này chắc chắn có mánh khóe gì đó. Nếu không nói rõ ràng, không biết sau này nó sẽ bắt mình làm gì nữa. Do dự một hồi lâu, tôi giơ ra hai ngón tay, nói: “Thế này đi, hai nghìn đồng, thế nào? Anh nghe ngóng giá thị trường rồi, giá này ở chỗ chúng ta tìm tiểu thư xinh đẹp là thoải mái rồi.”

Nó cúi đầu, nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu: “Em không thèm.”

“Tiền mà! Em ra ngoài làm gái gọi không phải là vì tiền sao?”

Nó ngẩng đầu lên, nhíu mày nói: “Được thôi, vậy hai vạn.”

Tôi kinh ngạc há hốc mồm: “Cô đây là hét giá trên trời à! Cô là công chúa hay là hoàng hậu thế?”

Mỹ Na cười cười: “Anh thấy chưa, em nói ra giá rồi đấy, anh lại không trả nổi.”

Tôi không hiểu rõ nó đang cố tình trêu chọc mình hay là thế nào, suy nghĩ một chút rồi cắn răng hỏi: “Vậy ba của tôi thì sao? Ông ấy giá bao nhiêu?”

Mỹ Na nghe vậy sững người: “Ba anh?”

“Đúng vậy, lần trước tôi nhìn thấy cô khoác tay ba tôi đi dạo phố, cô đừng nói với tôi là ba tôi không phải khách hàng của cô nhé.”

Nó nhìn tôi chằm chằm, như đang suy nghĩ điều gì, một lúc lâu sau mới gật đầu nói: “Đúng, ba anh là khách hàng của em, nhưng giá của ông ấy rất cao, anh càng không trả nổi đâu.”

Thế là rõ rồi, ba quả nhiên ra ngoài tòm tem với gái trẻ. Nhưng tôi cũng không thể nào lên mặt đạo đức chỉ trích ông ấy được, dù sao tôi cũng đang lén lút bạn gái đi tìm gái gọi đây này.

“Giá này của em rõ ràng là đang đùa giỡn.” Tôi đột nhiên có cảm giác, những việc nó làm không giống như là vì tiền, mà chỉ là muốn dẫn tôi vào tròng. Nhưng nó rốt cuộc muốn làm gì thì lại không hiểu nổi.

Mỹ Na cắn ống hút, lẩm bẩm: “Dù sao điều kiện đã đưa ra rồi, có đồng ý hay không là chuyện của anh.”

Tôi không muốn lúc nào cũng bị nó dắt mũi đi, nhưng hiện tại quả thật có chút ngứa ngáy khó chịu. Bộ dạng này của nó thật sự quá mê người, như chiếc bánh kem ngọt ngào, nhất là cặp chân mang tất trắng nõn của thiếu nữ, trong cuộc sống đời thường thật sự rất hiếm thấy, chỉ muốn đưa tay ra sờ một cái. Hoặc là bị đôi chân nhỏ mang tất trắng của nó chà đạp dương vật một phen, lại sẽ là cảm giác như thế nào nhỉ?

Tôi cắn chặt răng, nói: “Vậy thì không ‘lên giường’, vẫn là ‘phục vụ’ trước, thế này thì được chứ.”

“Tùy anh.” Mỹ Na vẻ mặt thờ ơ, cúi đầu uống trà sữa.

Tôi vừa định nói chuyện thì trong quần bỗng nhiên có cảm giác khác thường. Cúi đầu nhìn xuống, không biết chân phải nó đã cởi giày từ lúc nào, bàn chân nhỏ mang tất trắng xinh xắn từ phía đối diện bàn trực tiếp đưa vào giữa hai chân tôi, qua lớp quần, nhẹ nhàng đạp lên dương vật. Tôi lập tức nín thở, quay đầu nhìn lại, cũng may chúng tôi ngồi ở vị trí tương đối khuất, trong quán cũng không có mấy người.

Tôi định kêu dừng lại, nhưng dương vật lại dần dần cương cứng lên. Ở nơi công cộng, hành vi táo bạo như vậy, về mặt tâm lý thật sự đủ kích thích. Mỹ Na như không có chuyện gì xảy ra, hai tay chống cằm, ngậm ống hút uống trà sữa. Ai mà ngờ được, cô bé ngây thơ đáng yêu này lại đang ở dưới gầm bàn, dùng đôi chân nhỏ mang tất trắng của mình đạp lên dương vật của tôi, lúc thì xoa nắn, lúc thì khều nhẹ, lúc thì dùng ngón chân trêu chọc. Cảm giác sung sướng đó quả thực muốn lấy mạng người già.

Đang lúc tôi nhắm mắt tận hưởng thì đột nhiên cảm thấy có gì đó khác thường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một nữ nhân viên phục vụ khoảng hai mươi mấy tuổi mặt đỏ bừng, mắt mở to, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chúng tôi. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy những hành động nhỏ dưới gầm bàn, nhưng không hề lên tiếng. Thấy tôi quay đầu nhìn lại, cô ấy vội vàng cúi đầu dọn dẹp bàn.

Cô nhân viên kia trông trắng trẻo xinh xắn. Chẳng biết tại sao, bị cô ấy nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này, tôi chẳng những không căng thẳng mà ngược lại còn cảm thấy vô cùng kích thích, giống như cố tình làm cho cô ấy xem vậy. Tôi lại đưa tay xuống, nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na, dùng sức vuốt ve.

Hai má cô nhân viên đỏ bừng, xoay người đi vào quầy bar.

Dưới sự kích thích kép cả về sinh lý lẫn tâm lý, tôi rất nhanh đã không chịu nổi nữa. Không thể cứ thế “ra” trong quần được, tôi vội vàng nói: “Được rồi, chúng ta về nhà em đi.”

Mỹ Na rút chân nhỏ mang tất trắng về, xỏ giày vào rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi theo sau lưng nó, ra đến cửa tiệm, không nhịn được quay đầu nhìn lại. Cô nhân viên kia đang ghé vào tai một nữ nhân viên phục vụ khác nói nhỏ gì đó, vô tình ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy đỏ mặt lên, hoảng hốt xoay người đi chỗ khác.