Chapter 24
========================================

Ánh nắng ban mai xuyên qua lớp rèm cửa mỏng manh, chiếu vào trong phòng, nghiêng nghiêng rắc lên người mẹ, như khoác lên một lớp voan vàng. Đang lúc tôi ngây người thì mẹ khẽ nói mê một tiếng rồi trở mình, nằm nghiêng quay lưng về phía tôi. Tấm lưng trắng nõn, sáng bóng như ngọc, đôi tay thon dài trắng trẻo, bờ vai tròn trịa. Đường cong cơ thể nhấp nhô, như một bức tượng thịt. Làn da mịn màng săn chắc, dưới lớp chăn mỏng, cặp mông tròn trịa kiêu hãnh, hai chân vắt chéo, một đôi bàn chân ngọc ngà mũm mĩm, mu bàn chân thanh tú trắng nõn, gót chân hồng hào mịn màng, làm người ta không nhịn được muốn nâng niu trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, tha hồ thưởng thức.

Sáng sớm thức dậy vốn đã “lửa” lớn, dương vật cương cứng như một thanh sắt. Thấy cảnh đẹp này, càng cảm thấy toàn thân khác thường, bụng dưới khô nóng khó chịu, tim đập loạn xạ.

Không được! Không thể xem, không thể nhìn, phi lễ chớ nhìn! Tôi vội vàng dùng sức nhắm chặt hai mắt lại, thậm chí đến cả hơi thở cũng cố gắng kìm nén. Trong phòng ngưng đọng một mùi cồn, mơ hồ lại thoang thoảng mùi thơm cơ thể như hoa lan của mẹ, hít vào khoang mũi, làm người ta càng thêm “lửa” bốc ngùn ngụt.

Nín một lúc lâu, tôi không nhịn được hé mắt ra một khe hẹp, lén ngắm nhìn thân hình ngọc ngà của mẹ. Do dự một chút, tôi đưa tay nắm lấy mép chăn đang đắp ngang eo mẹ, nhẹ nhàng kéo lên, cho đến khi đắp đến chiếc cổ trắng ngần. Mặc dù tôi rất cẩn thận, nhưng đầu ngón tay vẫn chạm phải làn da trắng mịn như sữa đó, người như bị điện giật, một trận tê dại.

“Ưm!” Mẹ lại nói mê một tiếng, như sắp tỉnh lại. Nếu trong tình huống này mà nhìn thấy nhau thì không chỉ khó giải thích mà còn vô cùng khó xử.

Tôi nín thở, vội vàng xoay người xuống giường, xỏ dép lê vào rồi như chạy trốn ra khỏi phòng ngủ. Nào ngờ vừa ra khỏi phòng đã đụng mặt Huyền My vừa từ trong nhà vệ sinh đi ra. Nó dụi mắt, mơ mơ màng màng nhìn tôi, nhíu mày hỏi: “Anh làm gì đấy hả? Hoảng hốt, như gặp ma vậy.”

Tôi sợ nóđầu nhìn vào trong phòng, sợ nó nhìn thấy mẹ đang ngủ trên giường, liền vội vàng đóng cửa lại, thuận miệng nói: “Em quan tâm làm gì.”

Huyền My lè lưỡi trêu tôi một cái, rồi vô tình nhìn thấy “cái lều nhỏ” đang dựng lên trong quần tôi. Mặt nó không khỏi đỏ bừng, hừ một tiếng rồi giả vờ như không có chuyện gì xoay người về phòng.

Tôi kẹp chặt chân đi vào nhà vệ sinh, cởi quần xuống, thả dương vật đang cương cứng ra, định bụng đi tiểu. Nhưng trong trạng thái cương cứng thật sự rất khó đi tiểu ra được, hơn nữa đầu óc lúc nào cũng không nhịn được hiện lên hình ảnh mẹ say ngủ trên giường. Lại nghĩ đến việc mình lại ngủ chung giường với mẹ cả một đêm, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, lòng một trận xao động khó hiểu. Dương vật cứng như sắt nổi đầy gân xanh, không ngừng ngóc đầu lên.

Đưa tay nắm lấy dương vật, tuốt lên tuốt xuống hai cái, muốn giải tỏa ham muốn đang dâng trào. Nhưng lòng lại vô cùng mâu thuẫn, cứ có cảm giác làm như vậy là đang khinh nhờn mẹ, là phản bội lại mẹ. Nội tâm giằng co một lúc lâu, cuối cùng cũng đi tiểu xong, qua loa kéo quần lên rồi ra khỏi nhà vệ sinh.

Thường ngày đều là mẹ dậy làm điểm tâm, nhưng hôm nay mẹ say rượu quá nặng, gần tám giờ rồi mà vẫn chưa dậy. Đành phải một mình tôi xuống lầu mua ít đồ ăn sáng có sẵn về. Dọn lên bàn ăn xong, tôi cũng không tiện vào gọi mẹ dậy, đành phải gọi Huyền My dậy ăn cơm trước.

Đẩy cửa phòng nó ra, điều hòa kêu vù vù, hơi lạnh phả vào mặt. Thấy nó mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, tay chân quơ quào, ôm chăn lăn lộn trên giường, tướng ngủ cực kỳ khó coi. Tôi đi qua cốc vào trán nó một cái. Nó “Ư” một tiếng, như mèo con nói mê, chẳng những không tỉnh mà ngược lại còn ôm chăn chặt hơn.

“Dậy đi, dậy đi.” Tôi lại cốc vào gáy nó một cái nữa.

Huyền My mở to mắt, mơ hồ nhìn tôi, vẻ mặt mất kiên nhẫn cằn nhằn: “Anh làm gì thế hả, người ta đang ngủ say mà.”

“Dậy đi, lát nữa cơm nguội hết bây giờ.”

“Nguội thì nguội! Anh ra ngoài đi. Đáng ghét!” Huyền My trở mình, kéo chăn trùm kín người. Nó chính là thích như vậy, bật điều hòa nhiệt độ rất thấp rồi đắp chăn đi ngủ.

“Không phải em nói lát nữa muốn đi chơi với bạn học sao?” Tôi kéo tóc nó, nói: “Mau dậy đi, em mà muộn bây giờ.”

Huyền My thở dài một hơi, cực kỳ mất kiên nhẫn ngồi dậy, mày nhíu chặt, cằn nhằn: “Khó khăn lắm mới được nghỉ một hôm, anh cả ngày cứ như bà già vậy, anh có thấy phiền không hả.” Sau đó lầm bầm rồi xoay người xuống giường, cố ý huých vào người tôi một cái rồi đi ra ngoài rửa mặt.

Cũng không biết tại sao, từ sau khi ba mẹ ly hôn, tôi trở thành người đàn ông duy nhất trong nhà, ý thức trách nhiệm tự nhiên nảy sinh, lúc nào cũng không tự chủ được mà muốn quản chuyện này chuyện kia. Nhất là nhìn thấy bộ dạng hi hi ha ha không ra gì của Huyền My, không khỏi nhớ lại chính mình trước kia, đều muốn lải nhải nó vài câu.

Huyền My rửa mặt xong từ trong nhà vệ sinh đi ra. Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của tôi vừa mới mở ra, mẹ đầu tóc rối bù, vẻ mặt khó chịu từ trong đi ra. Hai mẹ con đụng mặt nhau, đồng thời sững người.

Rất lâu sau, Huyền My nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ sao lại… từ phòng này đi ra vậy? Tối qua mẹ ngủ ở phòng anh trai à?” Muốn nói lại thôi, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Mẹ làm ra vẻ bình tĩnh xoa xoa thái dương, nói: “Vừa mới vào lấy ít đồ thôi.” Dứt lời, mẹ vòng qua Huyền My, đi về phía nhà vệ sinh. Lúc đi ngang qua tôi, mẹ liếc nhìn tôi một cái, vẻ mặt có chút lúng túng, hé miệng định nói gì đó rồi lại sững người một lúc lâu, cuối cùng không nói gì cả, bỏ đi.

Tôi đoán chắc mẹ đã hiểu ra sự việc rồi, là mẹ uống say, tự mình vào nhầm phòng, không phải lỗi của tôi. Nhưng mà, mẹ có lẽ nào lại cho rằng tôi nhân lúc mẹ uống say mà chiếm tiện nghi của mẹ không? Dù sao tôi cũng từng có “tiền án” rồi.

Lúc ăn sáng, mẹ cúi đầu, không nói một lời, tầm mắt cũng cố gắng không nhìn về phía tôi, chắc là cảm thấy chuyện này tương đối khó xử. Mẹ không hỏi, tôi tự nhiên cũng không tiện mở miệng giải thích, có vẻ như đang cố tình giấu giếm.

“Mẹ ơi, sáng nay con muốn đi chơi với bạn.” Huyền My đột nhiên phá vỡ sự im lặng.

“Đi đi.” Mẹ vẻ mặt bình thản đáp.

“Cho con ít tiền.” Huyền My cười ngô nghê.

Mẹ liếc nhìn nó một cái: “Không phải vừa mới cho con tiền tiêu vặt rồi sao, con tiêu tiền mạnh tay thế, làm gì hết rồi?”

“Hôm nay con đến chỗ ba, ông ấy một mình lẻ loi hiu quạnh, gió lạnh mưa sầu. Con làm con gái, dù sao cũng phải mua cho ông ấy ít đồ, hiếu kính ông ấy một chút chứ ạ.”

Mẹ trầm giọng nói: “Người ta có con gái ở bên cạnh rồi.”

Huyền My không vui: “Đó là cái áo khoác rách hái lượm từ bên ngoài về, con mới là chiếc áo bông tri kỷ của ba chứ.”

“Con mà ở trước mặt ba con thì đừng có nói như vậy nhé.” Mẹ dặn dò một tiếng.

Huyền My không phục nói: “Nó làm cho nhà chúng ta tan nát như vậy, dựa vào cái gì mà không được nói nó chứ? Con nói đấy!”

Mẹ nghiêm mặt lại: “Cũng không thể hoàn toàn trách nó được.”

“Mẹ ơi, nó làm mẹ ra nông nỗi này, sao mẹ còn bênh nó nữa.” Huyền My có chút sốt ruột.

“Mẹ không phải bênh nó. Mẹ với ba con…” Mẹ muốn nói lại thôi, thở dài: “Thôi bỏ đi, nói với con cũng không rõ ràng được đâu.”

“Mẹ lần nào cũng nói như vậy, mẹ với ba con rốt cuộc tại sao lại ly hôn thế ạ?”

Tôi sợ mẹ lại nhớ đến chuyện không vui, dùng đũa gõ vào bát nó một cái, mắng: “Ăn cơm không nói chuyện, không biết à?”

Huyền My liếc tôi một cái, hừ một tiếng: “Đồ bà già.”

Ăn sáng xong, mẹ về phòng thay bộ đồ công sở màu đen thẳng thớm, quần tất màu da, đi giày cao gót rồi vội vã đi làm. Trước khi đi không quên dặn dò một câu, sáng sớm mai sẽ về, ngoài ra không có bất kỳ trao đổi gì thêm. Có lẽ mẹ cũng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Buổi sáng Huyền My hẹn bạn học cùng đi chơi. Tôi thì đeo cặp sách đến lớp học thêm. Bữa trưa mỗi người tự giải quyết, chạng vạng thì tự động đến chỗ ba. Đây là thỏa thuận lúc bố mẹ ly hôn, mỗi tuần, hai anh em tôi đều phải qua bên đó một ngày, ít nhất cũng phải qua ăn một bữa cơm.

Chạng vạng từ lớp học thêm đi ra, hoàng hôn buông xuống phía Tây, nửa bầu trời nhuốm màu đỏ hồng. Tôi một mình đi trên đường về nhà. Lúc đi qua cầu Long Hà, bỗng nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng ở phía trước. Cô ấy mặc áo phông trắng tay ngắn, quần short jean, giày thể thao. Mái tóc dài trước kia đã được cắt ngắn, thành kiểu tóc gợn sóng xõa tự nhiên, tóc mái chéo trên trán làm khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm thanh tú đáng yêu.

Đúng vậy, chính là Mỹ Na. Nó xuất hiện ở đây không phải là trùng hợp, cũng không phải là lần đầu tiên. Mỗi lần tôi đến chỗ ba, nó đều có thể đoán trước được lộ trình của tôi một cách chính xác, đứng ở ven đường đợi tôi.

Tôi càng đi càng gần, ánh mắt nó vẫn luôn dõi theo tôi, nhưng tôi giả vờ không quen biết nó, hai tay đút túi, cất bước đi về phía trước. Khi tôi đi ngang qua nó, nó lại không nhanh không chậm đi theo sau lưng tôi.

“Anh ơi, anh tan học rồi à. Em ở đây đợi anh lâu lắm rồi.” Giọng nó nhẹ nhàng dễ nghe, mềm mại mà lại pha chút khàn khàn, vẫn dễ nghe như cũ.

Tôi giả vờ không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước.

“Anh ơi, thứ Sáu tuần sau có một bộ phim bom tấn sắp ra mắt, chúng ta cùng đi xem nhé.”

Tôi vẫn giả vờ không nghe thấy, liếc mắt cũng không thèm nhìn một cái. Nó cũng không thèm để ý, hai tay chắp sau lưng, bước chân nhẹ nhàng chạy đến trước mặt tôi, xoay người lại đối mặt với tôi, rồi đi giật lùi về phía trước. Đầu nhỏ hoạt bát nghiêng sang một bên, một đôi mắt to tròn đen láy, chớp chớp, nhìn tôi nói: “Anh ơi, có một chuyện vui lắm, một đứa bạn em bị bạn trai nó đá, khóc sướt mướt, nước mắt nước mũi tèm lem, vui cực kỳ.”

Tôi liếc nó một cái, thấy lông mày nó nhướng cao, khóe mắt rạng rỡ ý cười, trông đặc biệt vui vẻ. Tôi lạnh giọng hỏi: “Người ta thất tình, em vui lắm sao?”

“Vui chứ, lại không phải em thất tình, sao em lại không thể vui được?” Trầm ngâm một lúc, nó cúi đầu xuống, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Thất tình cũng không có gì to tát, em còn chưa khóc nữa là.”

Tôi sững người, thấy nó cúi đầu, một vẻ mặt chán nản, không nhịn được hỏi: “Em thất tình à?”

“Đúng vậy ạ.” Nó nhìn tôi, bĩu môi, oan ức nói: “Em nói chuyện với anh ấy, anh ấy đều không thèm để ý đến em.”

Tôi trầm tư một lúc, lúc này mới hiểu ra, đối tượng thất tình mà nó nói, hóa ra là tôi. Nhưng con bé này thật sự gian xảo, nói năng cứ hư hư thực thực, làm người ta không đoán được, cũng không biết nó rốt cuộc đang giở trò gì nữa.

Tôi híp mắt nhìn nó, lạnh lùng nói: “Nhà chúng ta đã bị em làm cho tan đàn xẻ nghé rồi, cho dù em muốn báo thù thì thù này cũng đã báo rồi, em còn muốn làm gì nữa hả?”

Trầm ngâm một lúc lâu, Mỹ Na hỏi ngược lại: “Anh có phải rất hận em không?”

“Em nói xem?”

“Chuyện này lại không thể hoàn toàn trách em được.”

“À! Không trách em, toàn bộ đều là lỗi của chúng tôi à?”

Mỹ Na quay mặt sang một bên, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Là mẹ anh mang thai con của người khác trước, sau đó mới bị em nắm được thóp.”

Tôi đột ngột dừng bước, nhìn nó chằm chằm, nghiến răng nói: “Em nói lại lần nữa xem.”

Mỹ Na lùi lại phía sau hai bước, làm ra vẻ kinh hãi: “Anh lại muốn đánh em à? Đau lắm đấy.” Thấy tôi vẻ mặt hung dữ, nó liền cười ha hả nói: “Được rồi được rồi, là em nói sai. Anh đừng giận nữa nhé! Anh trai ơi!”

Tôi hừ lạnh một tiếng, đi ngang qua nó, không thèm để ý đến nó nữa. Nó rất nhanh lại tung tăng chạy theo, đuổi theo tôi nói: “Anh ơi, anh có phải không vui không? Vậy em kể chuyện cười cho anh nghe nhé?”

“Em đừng có kể chuyện cười cho anh nữa, tốt nhất là đến cả nói chuyện cũng đừng nói với anh. Mẹ anh nói rồi, không cho anh lén lút tiếp xúc với em, em tránh xa anh ra một chút.”

Mỹ Na nhỏ giọng lẩm bẩm: “Mẹ anh nói, mẹ anh nói, mẹ anh nói cái gì anh cũng nghe. Đúng là một thằng con trai bám váy mẹ.”

“Ai! Em nói đúng, anh chính là thằng con trai bám váy mẹ. Mau tránh xa anh ra một chút!”

Lúc về đến nhà cũ, Huyền My đã đến trước một bước, nằm sấp trên sofa nghịch điện thoại, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo đáng yêu vểnh lên vểnh xuống, trông rất thảnh thơi.

“Ba đâu rồi?”

“Trong bếp nấu cơm đấy.” Huyền My thuận miệng trả lời, đến cả đầu cũng không thèm quay lại một chút.

“Về nhà chỉ biết nằm trên sofa chơi điện thoại, cũng không biết giúp ba làm chút việc.” Tôi khiển trách.

Huyền My quay đầu nhìn tôi: “Em là muốn giúp ba làm việc, là ba bảo em ra ngoài, em đây là phụng chỉ chơi điện thoại, có ý kiến gì thì anh tìm ba mà nói.”

“Em thật đúng là ngày càng lợi hại.”

“Anh thật đúng là ngày càng giống bà già.”

Tôi lắc đầu cười khổ, không thèm để ý đến nó nữa, đi đến cửa bếp. Thấy ba quay lưng về phía mình, eo thắt tạp dề, đang cúi người thái rau.

“Ba ơi, con về rồi.” Ba quay đầu liếc nhìn một cái, nhếch miệng cười: “Về rồi à, về nhà nghỉ một lát đi, lát nữa cơm là xong.”

Tôi đi đến bên cạnh ông ấy, thấy trên bàn bếp bày đầy nguyên liệu nấu ăn, xem ra là vì chúng tôi về nhà tụ họp nên phải làm một bữa tiệc lớn. Nhưng tôi cũng đã quen rồi, nhiều lần đều như vậy.

“Có việc gì con có thể giúp ba không ạ?”

“Về nhà đi, về nhà đi. Có chút việc này thôi, không cần đâu.”

“Rau này có cần rửa không ạ?” Tôi lấy túi ni lông đựng rau xanh ra.

“Vậy con nhặt một chút đi.” Nói rồi, ba đứng thẳng người dậy, dùng tay đấm đấm vào eo.

“Đau lưng à ba?” Tôi hỏi một câu rồi đi qua đấm lưng cho ông ấy hai cái.

“Tuổi già rồi, đứng một lúc là eo đau lưng mỏi.” Ba thở dài.

Tôi vừa định an ủi ba hai câu, nói ông ấy đang tuổi tráng niên, vô tình nhìn thấy thái dương ba đã có vài sợi tóc bạc, lòng không khỏi một trận chua xót, một trận đau lòng, đấm càng thêm mạnh hơn.

“Được rồi được rồi.” Ba cử động hai cái rồi tiếp tục thái rau.

Tôi nhặt rau xong rửa sạch, đặt sang một bên rồi lại tìm việc khác để làm. Im lặng một lát, tôi thăm dò hỏi: “Ba ơi, Mỹ Na dạo này thế nào rồi ạ?”

“Thế nào là thế nào?”

“Nó có làm khó gì ba không? Hay là có hành động gì kỳ quái không?”

“Không có đâu. Nó ngoan lắm. Con hỏi cái này làm gì?”

“Con chỉ là không yên tâm về nó lắm, cứ có cảm giác nó sẽ làm hại ba.”

Ba quay đầu nhìn tôi: “Con đừng có nghĩ linh tinh, Mỹ Na ngoan thật đấy. Đứa bé đó từ nhỏ đã chịu không ít khổ cực, trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ bình thường, cũng rất hiểu chuyện, chưa bao giờ để ba phải lo lắng cả. Con cũng đừng có nghi thần nghi quỷ nữa, lần nào đến cũng nhắc với ba hai câu.”

“Con đây không phải là sợ nó làm hại ba sao.”

“Nó không thể nào đâu.”

“Ba làm sao mà biết được?”

“Nó…” Ba muốn nói lại thôi, lắc lắc đầu rồi nói với tôi: “Thôi bỏ đi. Mẹ con hai ngày nay có khỏe không.”

“Khỏe lắm ạ, ăn ngon ngủ ngon, tinh thần rất tốt.”

“Ừm… Vậy thì tốt rồi.”

Hai cha con chúng tôi mỗi người một việc, một lúc lâu sau, tôi hỏi một câu: “Ba ơi, ba có nghĩ đến chuyện tái hôn với mẹ con không ạ?”

Ba im lặng không nói, không trả lời câu hỏi của tôi.

“Ba ơi, có phải trong lòng ba vẫn không thể nào vượt qua được cái rào cản đó không? Con thấy à, mẹ con không chịu thẳng thắn với ba, chắc chắn là không muốn làm tổn thương ba đâu.” Tôi dừng lại một chút, thấy ba không lên tiếng, lại nói tiếp: “Nói thật lòng, con thấy với sự hiểu biết của ba về mẹ con, ba biết mẹ con chắc chắn không thể nào làm chuyện có lỗi với ba được, mẹ con chắc chắn là có nỗi khổ tâm riêng.”

“Được rồi! Đừng nói nữa.” Ba dừng công việc trong tay lại, cúi đầu, giọng khàn khàn nói: “Con cũng đừng dính vào chuyện của người lớn nữa, học hành cho tốt vào, năm sau thi đỗ đại học, ba với mẹ con cũng thấy an lòng.”

Im lặng một lát, tôi vẫn không hết hy vọng, hỏi tiếp: “Ba một chút cũng không có ý nghĩ tái hôn à?”

“Còn nói nữa là con ra ngoài đấy.” Thấy ba thật sự có chút mất kiên nhẫn, tôi vội vàng cười nói: “Rồi rồi rồi, coi như con xen vào chuyện người khác.”

Trong bếp bận rộn cả buổi, cuối cùng cũng làm ra một bàn thức ăn thịnh soạn. Phải nói là tay nghề của ba thật sự không tệ, không làm đầu bếp thì đúng là đáng tiếc.

Huyền My đưa tay định bốc miếng chân giò hun khói, bị tôi dùng đũa đánh một cái. Nó đau đến mức nhìn tôi chằm chằm, vừa định nổi giận với tôi thì Mỹ Na đã ngồi xuống bên cạnh. Nó cũng không kịp đôi co với tôi nữa, lườm Mỹ Na một cái rồi ghét bỏ dịch sang ghế bên cạnh. Mặc dù hai cô bé này thật sự không ưa nhau, nhưng thực tế qua lại nhiều lần cũng đã sớm quen rồi.

Sau khi khai tiệc, Huyền My và ba nói chuyện rất vui vẻ. Tôi thì câu được câu chăng đáp lời, Mỹ Na mỗi lần đều trốn ở một bên, chỉ lo cúi đầu ăn cơm, im lặng không nói. Đang lúc Huyền My mặt mày hớn hở kể chuyện ở trường thì cổ chân tôi bỗng nhiên có cảm giác ngưa ngứa.

Lòng tôi thầm nghĩ, lại đến rồi. Người lùi lại phía sau, lén lút nhìn xuống dưới gầm bàn, chỉ thấy Mỹ Na đã cởi một chiếc giày ra, để lộ bàn chân nhỏ mang tất trắng, đang đặt ở mắt cá chân tôi, nhẹ nhàng cọ xát, rồi thuận theo chân trái tôi đi lên, dừng lại ở đũng quần.

Giữa tiếng nói chuyện phiếm của Huyền My và ba, bàn chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na qua lớp quần, nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi, lúc thì khẽ đạp, lúc thì cọ xát, ra sức trêu chọc khiêu khích. Mặc dù lòng tôi ngứa ngáy, nhưng đối với chuyện này cũng đã có đủ sức đề kháng rồi. Mỗi lần ăn cơm đều giở trò này, không thể đổi sang trò khác được à.

Tôi híp mắt, nhìn nó chằm chằm. Nó cười tủm tỉm nhìn tôi. Tôi đưa tay xuống dưới, nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trắng mũm mĩm của nó, dùng sức đẩy về. Nó lườm tôi một cái rồi quay mặt sang một bên.

Buổi tối ngủ lại ở đây, Huyền My vẫn không chịu ngủ chung giường với Mỹ Na, cho nên lại chiếm phòng của tôi, tôi đành phải ra sofa phòng khách ngủ. Tôi vốn tưởng Mỹ Na sẽ làm gì đó với mình, kết quả canh phòng nghiêm ngặt đến nửa đêm một giờ cũng không thấy nó ra ngoài, cũng là tôi tự mình đa tình.

Tôi thật sự có chút không hiểu rốt cuộc nó định làm gì. Ban đầu quyến rũ tôi, tôi còn tưởng nó thích tôi, kết quả lại dùng cách tự làm hại bản thân để được vào nhà tôi. Vốn tưởng nó chỉ muốn có một mái nhà, kết quả nó lại giở thủ đoạn, làm cho gia đình này tan đàn xẻ nghé. Đến nước này rồi, tưởng nó muốn báo thù, kết quả lại cứ quấn lấy tôi không buông, còn nói thích tôi nữa.

Thật không hiểu nó rốt cuộc muốn làm gì, nhưng có một điều có thể khẳng định, lời nói của con bé chết tiệt này tuyệt đối không thể tin được. Mẹ đối với Mỹ Na cũng giữ thái độ nghi ngờ, lại thêm đoạn video đó, cho nên bình thường không cho phép tôi qua đêm ở nhà ba. Nhưng hôm nay là ba đặc biệt yêu cầu, xem như một lần ngoại lệ.

Sáng hôm sau chạng vạng, lúc tôi từ lớp học thêm về nhà thì mẹ đã sớm tan làm về rồi. Nhìn thấy trên bàn trà bày ra túi lớn túi nhỏ, đủ các loại sản phẩm dinh dưỡng, tôi biết ngay đây là mẹ mua về để bồi bổ não cho tôi. Nhìn thấy những sản phẩm dinh dưỡng này, tôi cũng cảm thấy một trận ngán ngẩm, mấy tháng nay ăn nhiều quá rồi. Nhưng mẹ ngược lại đã rút kinh nghiệm, không dám cho tôi uống mấy thứ thuốc bổ tráng dương nữa.

“Có quần áo bẩn muốn giặt không?” Mẹ một bên hỏi một bên đẩy cửa đi về phía phòng ngủ của tôi.

“Không có ạ. Con suốt ngày không ra khỏi cửa, làm gì có quần áo muốn giặt.”

Mẹ không mấy tin lời tôi nói, đi vào phòng ngủ của tôi một vòng, thật sự tìm ra một bộ quần áo không mấy bẩn. Lúc quay về có chút buồn tiểu, thay đồ ở nhà xong, tôi liền đi về phía nhà vệ sinh. Mẹ đang đứng bên cạnh máy giặt, lấy từng cái quần áo bẩn ra.

Lúc tôi chen qua sau lưng mẹ thì vô tình nhìn thấy tay mẹ cầm một chiếc quần tất màu đen, lòng tôi khẽ rung động, không hiểu sao lại dừng bước.

Mẹ quay đầu nhìn tôi, khó hiểu nói: “Con làm gì thế?”

“Đi vệ sinh ạ.” Để che giấu sự lúng túng, tôi làm ra vẻ bình tĩnh đẩy cửa nhà vệ sinh ra rồi đi vào.

Đang lúc tôi lôi dương vật ra đi tiểu thì phòng khách vang lên tiếng chuông điện thoại di động. Tiếp đó mẹ cởi giày, nhanh chóng chạy ra ngoài. Đi xong, tôi run run người một cái rồi đi ra chuẩn bị rửa tay. Chợt nhớ đến chiếc quần tất màu đen kia, lòng không khỏi một trận xao động.

Vì những chuyện trước đây, mẹ đề phòng tôi rất kỹ. Những đôi tất, quần lót đều được cất giấu rất cẩn thận. Hôm nay đây là tình huống tạm thời, mẹ quên ở đây. Tôi đầu ra ngoài nhìn, thấy mẹ đang nghe điện thoại ở phòng khách. Tà tâm nhất thời nổi lên, lòng giằng co một lúc, tôi đưa tay tìm chiếc quần tất màu đen đó ra, nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ cảm thấy chạm vào mát lạnh trơn láng, lòng đập loạn xạ, đũng quần một trận nóng ran. Ma xui quỷ khiến thế nào lại áp chiếc quần tất lên mặt, hít một hơi thật sâu.

Cảm giác này thật sự quá quen thuộc, quá sung sướng. Tôi như một kẻ nghiện thuốc đã cai rất lâu, lúc lại một lần nữa đối mặt với cám dỗ, liền chìm đắm trong dục vọng, lại vô cùng tự trách. Trong sự giằng co đau khổ, lại càng lún càng sâu. Mặc dù tôi biết rất rõ, làm như vậy là không đúng, là khinh nhờn và phản bội mẹ, nhưng hình ảnh mẹ trần truồng ngủ trên giường sáng hôm đó cứ liên tục hiện về trong đầu tôi.

Tôi lè lưỡi, ở vị trí đũng quần bên trong chiếc quần tất, nhẹ nhàng liếm một cái. Như bị điện giật, từ đầu đến chân tê dại, đầu lưỡi cũng tê rần. Trong đầu không khỏi nhớ lại buổi tối hôm đó, mùi hương quyến rũ tỏa ra từ âm đạo ở giữa hai chân mẹ. Dương vật trong đũng quần ngóc đầu dậy, căng đến đau. Tôi thật sự rất muốn cởi quần xuống, trùm chiếc quần tất “nguyên vị” của mẹ lên dương vật, rồi hảo hảo “tự sướng” một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, mau dừng lại, làm như vậy không đúng.

Không được! Tôi hít một hơi thật sâu, lưu luyến không rời đặt chiếc quần tất đen “nguyên vị” của mẹ trở lại chỗ cũ. Nhưng dục vọng trong lòng một khi đã được thả ra thì như hồng thủy vỡ đê, cuồn cuộn không ngừng. Tôi thật sự rất muốn lại cầm chiếc quần tất “nguyên vị” đó lên, hảo hảo mân mê một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, nhất định không thể phạm sai lầm nữa, con đã hứa với mẹ rồi.

Đang lúc tôi đau khổ giằng co trong sâu thẳm nội tâm thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, từ xa đến gần, đi về phía nhà vệ sinh. Tôi có tật giật mình, cảm giác sợ hãi mạnh mẽ ập đến. Hạ bộ căng cứng, để mẹ không phát hiện, tôi không chút suy nghĩ, vội vàng kẹp chặt hai chân, ngồi xổm xuống.

Mẹ vào thấy tôi ngồi xổm bên cạnh máy giặt, không khỏi sững người, hỏi: “Con ngồi đây làm gì thế?”

Tôi làm ra vẻ mặt đau khổ, nghiến răng nói: “Đau bụng.”

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, ân cần hỏi: “Chỗ nào không thoải mái? Ăn phải thứ gì hỏng à? Hay là bị cảm lạnh rồi?”

“Không sao đâu ạ, có lẽ là bị cảm lạnh thôi. Mẹ không cần phải để ý đến con đâu, con đi vệ sinh là được rồi.” Tôi qua loa vài câu, khó khăn xoay người lại, dùng kiểu đi vịt, từng bước một dịch chuyển vào trong nhà vệ sinh.

Mẹ ở ngoài quan tâm vài câu. Lòng tôi hoang mang bảo mẹ yên tâm, cứ thế ở lì trong đó gần mười phút, dương vật mới từ từ mềm xuống. Trở lại phòng ngủ, tôi nằm sấp trên giường, úp mặt sâu vào trong gối. Tôi như một kẻ nghiện thuốc kiên trì rất lâu, không cẩn thận lại tái nghiện, nội tâm tràn đầy áy náy. Nhưng cái cảm giác sa đọa đó lại làm người ta vô cùng hưng phấn.

Đang lúc tôi tự phê bình bản thân thì mẹ đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ ra. Lòng tôi vốn có chút áy náy, sợ đến mức bật ngồi dậy. Mẹ sững người, hơi nhíu mày, hỏi: “Con làm gì đấy hả?”

“Không… không làm gì ạ.”

Mẹ như cho rằng tôi đang làm chuyện gì xấu, nghi ngờ nhìn tôi: “Con vừa rồi ở trong phòng làm gì?”

“Con không làm gì cả, chỉ là nằm nghỉ một lát thôi.”

“Không lo ôn bài cho tốt, con ở đây nằm nghỉ à?”

“Con đây vừa mới đỡ cảm, liền nằm nghỉ một lát, mẹ làm con giật cả mình.”

Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Im lặng một lúc lâu, tôi hỏi: “Không phải ạ, mẹ làm gì thế?”

“Ồ!” Lúc này mẹ mới phản ứng lại, nói: “Con ra đây một chút, mẹ cho con xem cái này.”

“Cái gì ạ?”

“Con ra rồi sẽ biết.” Tôi một bên xoay người xuống giường, một bên lẩm bẩm trong miệng: “Làm ra vẻ thần bí, cái gì vậy chứ?”

Theo mẹ ra phòng khách, mẹ lấy từ trong túi ra một xấp biểu mẫu, nói với tôi: “Một người đồng nghiệp của mẹ có người thân trước kia là giáo viên trường cấp ba Tam Trung, sau này ra ngoài tự mở một lớp học thêm, chuyên dạy học sinh cuối cấp luyện thi. Mẹ hôm nay cố ý đến tìm cô ấy tư vấn một chút, kể tình hình của con cho người ta nghe một lượt. Con xem, cô ấy đặc biệt giúp con làm một bản kế hoạch thời gian biểu đây này.”

“Thời gian kế hoạch biểu à?” Tôi nhận lấy xem thử.

Mẹ chỉ vào biểu mẫu giải thích cho tôi: “Ý của cô giáo là, con cách kỳ thi đại học cũng chỉ còn lại ba trăm ngày, chia đều cho mỗi môn cũng chỉ còn khoảng năm mươi ngày. Con trước kia không nắm vững kiến thức cơ bản, bây giờ phải tận dụng năm mươi ngày này để củng cố lại những kiến thức đó cho thật chắc. Hiểu chưa?”

“Chỉ có thế này thôi à.” Tôi bật cười thành tiếng: “Con còn tưởng mẹ lại từ nhà bà nào đó, lấy cho con bí phương đại bổ gì về nữa chứ.”

Mẹ nghiêng người lườm tôi, sững người một lúc rồi hai má lại đột nhiên đỏ bừng. Chắc là mẹ nhớ lại chuyện năm ngoái. Mẹ giật lấy xấp biểu mẫu từ tay tôi rồi cốc vào đầu tôi một cái. Sau khi đánh xong, hình như lại thấy không ổn, để che giấu sự lúng túng, mẹ vội vàng rút ra mấy tờ biểu mẫu từ phía dưới, nói với tôi: “Đây là biểu đồ biến động thành tích của con, mẹ in ra cho con đây.”

“Mẹ đúng là có tâm thật.” Tôi nhận lấy biểu đồ xem qua một cái.

“Con xem này, Toán là môn sở trường của con, thành tích tương đối ổn định. Tiếng Anh này thì lại có chút vấn đề rồi, dao động hơi lớn, điểm cao nhất với điểm thấp nhất chênh lệch không ít. Lần trước con thi đại học cũng là do tiếng Anh kéo điểm xuống đấy.”

Để giảng giải cho tôi, mẹ ghé sát vào mặt tôi, hai má gần như sắp chạm vào nhau. Khoang mũi tôi tràn ngập mùi hương trên người mẹ, thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ trên mặt mẹ, làm sao còn có tâm trí nghe mẹ nói gì nữa.

Mẹ thấy tôi ngẩn người, huých nhẹ vào tôi một cái: “Này, còn đứng ngây ra đó làm gì, có nghe thấy không?”

Tôi vội vàng thu lại tâm trí đang bay bổng, gật đầu nói: “Nghe thấy ạ, nghe thấy ạ. Mẹ cứ nói tiếp đi.”

“Nhiệm vụ học kỳ này của chúng ta là phải kéo điểm tiếng Anh lên cho bằng bạn bằng bè. Mẹ đây cố ý xin cho con mấy bộ đề kiểm tra, đều là đề thi thử của trường Nhất Trung năm ngoái, toàn là do các giáo viên nổi tiếng ra đề đấy.” Mẹ đợi một lúc, thấy tôi không lên tiếng, liếc tôi một cái: “Nghe thấy chưa?”

“Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi ạ.” Tôi nhận lấy đề kiểm tra, lật qua một lượt.

“Năm ngoái chuyện trong nhà nhiều quá, không để ý đến việc học được. Năm nay phải làm bài cho cẩn thận vào.”

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dạo này mẹ hơi bị ‘tẩu hỏa nhập ma’ không?”

“Không phải con muốn thi Thanh Hoa sao? Muốn thi Thanh Hoa thì phải có tinh thần ‘tẩu hỏa nhập ma’ chứ.”

Tôi gãi gãi đầu, cau mày nói: “Con thấy, con có chút quá tự cao tự đại rồi. Thành tích này của con… con thấy con không có bản lĩnh lớn như vậy đâu.”

“Không được!” Mẹ khẽ quát: “Sao con lại có thể lâm trận lùi bước như vậy được chứ? Con trai mẹ là phải học Thanh Hoa, mẹ đây đã khoe với mọi người rồi.”

Mẹ đối với kỳ thi đại học ngày càng để ý, áp lực của tôi cũng ngày càng lớn, buồn đến mức đầu tôi sắp hói đến nơi rồi.

“Thôi được rồi, con sẽ cố gắng.”

“Không thể chỉ cố gắng, phải có quyết tâm chiến thắng.”

“Vâng vâng vâng. Quyết tâm! Nhất định chiến thắng!” Tôi liên tục gật đầu.

“Nhưng con cũng đừng có áp lực quá lớn, mẹ tin tưởng con có năng lực đó.” Mẹ khẽ vuốt ve đầu tôi, nói: “Trước tiên, con phải giành được hạng nhất của khối đã rồi tính sau.”

“Thôi được rồi, con sẽ cố gắng.”

“Không phải là cố gắng, mà là phải làm được.”

“Không phải mẹ bảo con đừng có áp lực lớn như vậy sao ạ.”

“Không phải…” Mẹ mở to mắt, nhìn tôi chằm chằm, cuối cùng tức giận nói: “Thôi bỏ đi, bị con làm cho rối tung cả lên rồi. Tóm lại, con cứ giành hạng nhất của khối cho mẹ trước đã rồi tính sau.”

“Rồi rồi rồi, hạng nhất của khối. Quyết tâm! Nhất định chiến thắng!”

Sau khi đã hứa với mẹ, liền phải dồn hết tâm trí vào việc học. Nhưng khi tôi lại một lần nữa cầm lấy chiếc quần tất “nguyên vị” của mẹ, dục vọng như con hổ bị nhốt lâu ngày được thả ra, không thể nào dễ dàng nhốt lại được nữa.

Nửa đêm, tôi nằm trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, hạ bộ dương vật cương cứng, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi dùng tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng như sắt, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, cũng không dám dùng sức “tự sướng”. Cảm giác tội lỗi và dục vọng mãnh liệt đan xen vào nhau, hình ảnh xinh đẹp của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi, như hình với bóng, xua đi không được.

Trước đó không lâu, mẹ còn trần truồng ngủ ngay bên cạnh tôi. Đến tận lúc này, trong phòng hình như vẫn còn thoang thoảng mùi hương cơ thể trưởng thành của mẹ. “Tự sướng” một chút đi, chỉ một chút thôi, bằng không thật sự không ngủ yên được. Không được, có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai. Không dập tắt ngọn lửa tà niệm này tận gốc thì sẽ càng lún càng sâu.

Tôi giày vò trong gần nửa đêm, cuối cùng vẫn phải đầu hàng trước dục vọng. Không phải chỉ là “tự sướng” thôi sao, thanh niên trai tráng khỏe mạnh nào mà không “tự sướng” chứ? Có gì to tát đâu.

Tay tôi nắm lấy dương vật, tuốt lên tuốt xuống, cố gắng tưởng tượng đến những nữ minh tinh nổi tiếng. Nhưng gương mặt trắng nõn tinh xảo của mẹ lại cứ chiếm trọn tâm trí tôi. Hai bầu ngực căng tròn đầy đặn trắng nõn, vòng eo thon thả như liễu, làn da mềm mại hồng hào, cùng với đôi chân thon dài gợi cảm mang tất đen.

Điều đáng sợ nhất là, hình ảnh bị tôi cố gắng kìm nén tận đáy lòng lại một lần nữa hiện ra. Dương vật đỏ au áp sát vào “cô bé bánh bao bạch hổ” của mẹ, từ từ đẩy những cánh môi mềm mại màu mỡ ra, từng chút từng chút chen vào âm đạo khít khao nhiều “nước”. Giữa chiếc quần tất đen bị xé rách một lỗ lớn, để lộ vùng mu căng tròn trơn láng, trắng nõn, không một sợi lông.

Dương vật chen vào được một nửa, chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ non nớt đến cực hạn, thành âm đạo hồng hào bao bọc lấy dương vật, nhẹ nhàng mút lấy co bóp. Khẽ thúc về phía trước một cái, đầu dương vật liền chạm đến tận cùng, hung hăng va chạm vào “tử cung” trắng mịn như son. Tôi tách hai chân mang tất đen của mẹ ra một chút, gần như xoạc thành một đường thẳng. Dương vật đang cương cứng như sắt bắt đầu ra vào trong “cô bé bánh bao” trắng nõn nhô cao. Lúc cắm vào, “cô bé bánh bao” lõm vào trong, lúc rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm hồng hào. Thân hình gợi cảm dịu dàng của mẹ bị tôi làm cho lắc lư qua lại, cổ họng bật ra tiếng rên rỉ ngọt ngào mê người.

“Ưm… Ưm… A… Nhẹ một chút… Tiểu Đông… Nhẹ một chút… Mẹ không chịu nổi nữa… Căng quá… Ái chà…”

“Mẹ! Mẹ! Mẹ!” Tôi nắm lấy dương vật, tăng nhanh tốc độ “tự sướng”, tưởng tượng dương vật đang cương cứng dùng sức “ra vào” trong âm đạo của mẹ, vung vẩy túi tinh hoàn va chạm vào đáy chậu của mẹ. Dương vật khuấy đảo “âm đạo”, “nước tình” chảy lênh láng, “mật dịch” bắn tung tóe, vang lên tiếng “bộp bộp bộp bộp”.

“A! Ưm… A… A… Chậm một chút, chậm một chút…” Mẹ bị tôi “làm” đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh, hai tay nắm chặt lấy gối đầu, chiếc cổ trắng ngần dùng sức ngẩng lên, thân hình trắng nõn kịch liệt rung động, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trước ngực bị làm cho nhấp nhô tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn.

“Mẹ, thoải mái không? Con ‘làm’ mẹ sướng không?”

“Ưm… Hơi đau một chút… A… Chậm một chút…”

“Chậm không nổi, ‘cô bé’ của mẹ khít quá, kẹp con sướng chết đi được!” Tôi nhấc bổng đôi chân mang tất đen của mẹ lên, gác lên vai, hai tay vuốt ve đôi chân đẹp mang tất đen mát lạnh, dương vật đang cương cứng điên cuồng ra vào trong “cô bé bánh bao” căng tròn nhiều “nước”. Cơ thể va chạm, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy, đầu dương vật to lớn hết lần này đến lần khác va chạm vào “tử cung” của mẹ.

Khoái cảm nhanh chóng tích tụ, tôi cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi. Nắm chặt dương vật càng tuốt càng nhanh, tưởng tượng ôm chặt lấy đôi chân mang tất đen của mẹ, lắc lư vòng eo, điên cuồng ra vào trong âm đạo của mẹ.

“Ưm… Không được… Không được… Ưm a… Khó chịu quá… Dừng một chút…” Những thớ thịt mềm mại hồng hào trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bỗng nhiên một trận co giật kịch liệt, như muốn hút trọn cả dương vật vào trong.

Mẹ ngũ quan tinh xảo nhíu chặt lại vì đau đớn, thân trên cứng đờ ưỡn lên, thân hình trắng nõn khẽ run rẩy, hai chân mang tất đen thon dài ôm chặt lấy sau lưng tôi.

“Mẹ! Mẹ! Con cũng không chịu nổi nữa rồi! Bắn! Bắn!” Tôi tưởng tượng dương vật dùng sức cắm vào sâu trong “âm đạo”, chạm đến “tử cung” mềm mại, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra ngoài.

… Sau một trận đầu óc choáng váng, cảm giác trống rỗng và tội lỗi ập đến. Tôi đã phản bội mẹ, tôi đã phản bội lòng tin của mẹ!