Chapter 38
========================================

Mỹ Na thấy ánh mắt tôi nóng rực nhìn chằm chằm nó, đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi lập tức lộ ra vẻ thẹn thùng hiếm thấy của thiếu nữ. Hơi sững lại một lát, lại một lần nữa làm ra vẻ vô cùng hoảng sợ, hai tay chống trước ngực tôi, ánh mắt hoảng loạn nói: “Không được, mẹ là mẹ của con, sao có thể như vậy!”

Bây giờ tôi đã hưng phấn tột độ, đầu óc nóng bừng, dương vật vừa cứng vừa nóng, gân xanh nổi lên, ngẩng cao đầu, khuyết điểm không thể cương cứng mềm nhũn đó, đã hoàn toàn khỏi hẳn. Biết rõ nó đang diễn kịch, nhưng vẫn không nhịn được phối hợp nhỏ giọng nói: “Không được, chính là mẹ cũng phải làm tình, ai bảo mẹ quyến rũ con!”

“An Đông, con hiểu lầm rồi, mẹ chỉ đang giúp con giải tỏa áp lực thôi, mẹ không có ý quyến rũ con.”

Tôi nhìn vẻ mặt thất kinh của Mỹ Na, ánh mắt vô cùng lo lắng mà lại hơi e lệ, cơ thể lại một trận xao động, cảm giác như thể thật sự đang đối mặt với mẹ, buột miệng nói: “Mẹ chính là đang quyến rũ con, mẹ suốt ngày ăn mặc gợi cảm như vậy, về nhà còn mặc tất chân ẩn hiện trước mặt con, nhìn đến con từng đợt nóng lên, mẹ chính là cố ý quyến rũ con.”

Mỹ Na nghe vậy sững người, vẻ mặt có chút bất ngờ, lúc này tôi mới ý thức được mình nhất thời đầu óc nóng lên, đã nói ra lời trong lòng, với sự thông minh của con bé tiểu ma nữ này, đầu óc chỉ cần xoay chuyển một chút, là có thể đoán được suy nghĩ trong lòng tôi. Nhưng lúc này đã là tên đã lên dây, cũng không để ý nhiều như vậy nữa, tôi hai tay nắm chặt cổ tay nó, dùng sức ấn xuống giường, dương vật cứng rắn chạm vào giữa đôi chân đẹp mang quần tất màu da, giọng run run hỏi: “Mẹ, chỗ này của mẹ đã ướt đẫm rồi, có phải cũng muốn rồi không?”

Mỹ Na như thể bị điện giật, người mạnh mẽ run lên, cùng với việc quy đầu dùng sức nghiền ép, yết hầu không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ, vô cùng hoảng sợ nói: “Không thể như vậy, An Đông, con mau tỉnh lại, mẹ là mẹ của con… Chúng ta… Làm như vậy, là loạn luân đấy!”

Nghe nó nói ra hai chữ loạn luân, chẳng biết tại sao, trong lòng tôi chẳng những không hề có cảm giác tội lỗi, ngược lại còn hưng phấn tột độ, kích động đến nỗi cơ thể cũng không nhịn được run rẩy, tim đập cực nhanh, sau lưng nổi lên một lớp da gà, như dã thú gầm nhẹ: “Ai bảo mẹ khơi gợi ngọn lửa của con trước, mẹ phải chịu trách nhiệm đến cùng!”

“An Đông, con bình tĩnh lại! Là mẹ không đúng, mẹ… mẹ chỉ muốn giúp con thôi, mẹ không có ý đó…”

“Hôm nay dù là mẹ, cũng phải làm tình!” Đầu óc tôi nóng bừng một mảng, đã hoàn toàn mất lý trí rồi, vừa nói, vừa kéo quần tất màu da của nó xuống.

Mỹ Na đột nhiên dùng sức đưa tay đẩy, sau đó nhấc chân đá tôi một cái, xoay người định bò xuống giường. Tôi bị nó làm cho sững người, cũng không phân biệt rõ nó thật sự hoảng sợ, hay là đang diễn kịch, cũng không kịp suy nghĩ kỹ, mạnh mẽ nhào tới, từ phía sau ôm lấy nó.

“An Đông, đừng… Buông ra! Anh không thể như vậy!” Mỹ Na khàn giọng hét lên.

Mỹ Na dù sao cũng chỉ là một thiếu nữ chưa phát triển hoàn toàn, còn hơi ngây ngô non nớt, thân hình tuy rằng nhỏ nhắn mềm mại, nhưng không giống như mẹ đầy đặn gợi cảm. Dù vậy, việc nó dùng sức giãy giụa vặn vẹo dưới người tôi, vẫn kích thích thú tính của tôi, hai bàn tay to luồn vào dưới áo vest công sở, cách lớp áo lót dùng sức nắm lấy vú nhỏ của thiếu nữ, không kiêng nể gì mà xoa nắn.

Mỹ Na quay đầu nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy sợ hãi và phẫn nộ, giọng run run nói: “Anh là cầm thú sao? Sao có thể đối xử với mẹ mình như vậy?”

Chẳng biết tại sao, tôi bị kích thích lên một ngọn lửa giận vô hình, nhưng đồng thời cũng hưng phấn đến cực điểm, giống như thật sự đang đè mẹ xuống dưới người, đưa tay luồn vào dưới chiếc váy bó, vuốt ve mạnh bạo đôi chân thon dài mảnh mai mang tất lụa, sau đó thô bạo xé rách một mảng ở hạ bộ quần tất, âm hộ trắng nõn, sớm đã ướt sũng, lầy lội không chịu nổi.

Tôi nâng dương vật cứng như sắt lại gần, quy đầu to lớn đỏ au dùng sức chống vào cửa mình, mùi hương thiếu nữ tuy rằng không nồng nàn như trên người mẹ, nhưng cũng đủ để kích thích dục vọng đã bị kìm nén từ lâu của tôi. Không thể không nói, cảm giác thôi thúc đã lâu không có này, thật sự là quá tuyệt vời.

“An Đông, em cảnh cáo anh, anh lập tức thả em ra! Nếu không mẹ sẽ tức giận đấy!” Mỹ Na bắt chước giọng điệu của mẹ, lớn tiếng cảnh cáo, đồng thời mông lắc lư sang hai bên, muốn đẩy quy đầu ra khỏi cửa mình.

Tôi không hề động đậy, đưa tay vuốt ve lên xuống đôi chân đẹp đi tất, quy đầu trước sau vẫn chạm vào cửa mình dinh dính trơn trượt.

Mỹ Na thấy cảnh cáo vô dụng, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn tôi, cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt lấy ga giường, chiếc mông đẹp đi tất vẫn dùng sức ưỡn lên, muốn hất tôi ra, đôi chân đẹp mang tất màu da căng cứng, bàn chân nhỏ mang giày cao gót da bóng màu đen đạp loạn xạ trên giường, cố gắng thoát ra khỏi người tôi. Nhưng sự giãy giụa của nó trong mắt tôi lại có vẻ yếu ớt vô lực, giống như một con thú nhỏ bị dã thú đè xuống, làm những hành động phản kháng vô ích, chẳng những không khiến tôi động lòng thương, ngược lại càng kích thích thú tính của tôi hơn.

“An Đông, con bình tĩnh lại, nếu con có nhu cầu, mẹ có thể giúp con. Nhưng chúng ta thật sự không thể như vậy, đây là loạn luân đấy. Con là đứa trẻ ngoan, con còn có tương lai tốt đẹp, nếu đi bước này, chúng ta sẽ vạn kiếp bất phục. An Đông, nghe lời mẹ, mau dậy đi.” Mỹ Na lại bắt đầu bắt chước giọng mẹ, thuyết giáo tôi.

Tôi đã không thể nhịn được nữa, gầm lên một tiếng: “Đừng có nhiều lời nữa, đây đều là mẹ tự tìm lấy.” Cũng không biết những lời này là nói với Mỹ Na, hay là nói với mẹ, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh, hạ bộ dùng sức thúc về phía trước, quy đầu to lớn tách mở những cánh hoa mềm mại, chen vào âm đạo ẩm ướt, dùng sức đâm vào tử cung non nớt.

Mỹ Na như bị sét đánh, thân hình yêu kiều căng cứng, vòng eo tinh tế không tự chủ được cong lên, lại bị tôi nắm chặt, không thể thoát ra. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chặt lấy ga giường, mày nhíu chặt, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài.

Dương vật thô cứng rắn chắc bị thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt chẽ, những nếp gấp trong âm đạo, giống như vô số bàn tay nhỏ bé, ép chặt vuốt ve thân dương vật, cảm giác sung sướng đã lâu không có này, quả thực quá tuyệt vời. Vì hưng phấn, cơ thể tôi không ngừng run rẩy, đến nỗi hoàn toàn quên mất việc đẩy hông, cứ như vậy chôn sâu trong âm đạo khít khao của thiếu nữ.

Thấy thiếu nữ dưới người khóe mắt trào ra những giọt lệ trong suốt, hai má ửng hồng, hàm răng cắn chặt môi dưới, có lẽ là vô cùng đau đớn, không thể giả vờ được nữa. Con bé tiểu ma nữ này tuy rằng ranh mãnh xảo quyệt, nhưng dù sao cũng chỉ mới có một lần kinh nghiệm, âm đạo vẫn còn khít như gái trinh, mặc dù sớm đã ướt át không chịu nổi, nhưng đột nhiên bị một dương vật thô cứng như vậy chen vào, cảm giác đau đớn căng rách đó, chắc chắn cũng khó có thể chịu đựng.

Trong lòng tôi vốn đã có chút tức giận với nó, lại thêm âm đạo thiếu nữ thật sự quá khít, những lớp thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc chặt lấy thân dương vật, mềm mại mịn màng, thật sự khiến người ta khó có thể chịu đựng. Tôi cũng không kịp thương hoa tiếc ngọc, nâng mông lên, từ từ rút dương vật ra khỏi đáy âm đạo, thịt mềm trong âm đạo như thể dính chặt vào thân dương vật, bị kéo ra ngoài theo.

Mỹ Na đau đến nhíu chặt mày, nghiến răng, một đôi tay nhỏ nắm chặt lấy cánh tay tôi, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, như thể sắp không thở nổi. Hơn nửa thân dương vật đã rút ra, chỉ còn lại nửa quy đầu nằm trong âm đạo.

Vì quá hưng phấn, tim đập dữ dội, tôi hít sâu một hơi, bình ổn lại tâm trạng kích động, sau đó mông dùng sức ấn xuống, quy đầu tách mở những lớp thịt mềm đang quấn lấy nhau trong âm đạo, một lần nữa đâm vào đáy tử cung.

“Ưm! Đau… A… Đau quá…”

Thấy trong mắt nó lệ trào ra, gương mặt nhỏ nhắn trắng nõn đỏ bừng, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ nũng nịu, thịt mềm trong âm đạo co bóp không ngừng. Trong lòng tuy có chút thương xót, nhưng vẫn không muốn rút hoàn toàn dương vật ra, nhẹ nhàng lùi lại nửa phần, rồi lại từ từ ấn vào trong, cho đến khi một lần nữa chạm vào lớp thịt mềm mại trơn bóng của tử cung, không chỉ khiến người nó run rẩy, mà tóc gáy tôi cũng dựng đứng.

Tay nhỏ của Mỹ Na vẫn nắm chặt lấy cánh tay tôi, thân hình nhỏ nhắn mềm mại căng cứng, ngũ quan gần như nhíu cả lại. Răng cắn vào nhau kêu ken két. Tôi thật sự có chút không nỡ, làm ra vẻ hung dữ nói: “Lần này thì biết lợi hại chưa? Xem em còn dám giả vờ nữa không.”

Nào ngờ Mỹ Na vẫn cắn răng nói: “An Đông… Không muốn… Em là… mẹ của anh… Chúng ta… Ưm… Chúng ta như vậy… A… là sai trái… A… Mau… rút ra…”

Đau đến mức này rồi, mà vẫn còn diễn kịch, tôi cũng không biết phải nói gì với nó nữa. Nếu nó không chịu thua, cứ kiên trì như vậy, thì cũng không thể trách tôi được.

“Được, đây là em tự chuốc lấy.” Tôi cười lạnh một tiếng, rồi lập tức nâng cao mông, dùng sức đẩy một cái, nói: “Mẹ, đã đâm vào rồi, nói gì cũng muộn rồi. Mẹ nhìn xem, dương vật của con đã đâm vào rồi, bây giờ mẹ đã là người phụ nữ của con.”

Vốn chỉ định nói vài lời tục tĩu để phối hợp với nó, không ngờ càng nói càng cảm thấy kích thích, như thể hoàn toàn chìm đắm vào đó, đã không còn phân biệt được thực tế và diễn kịch. Những lời này là tôi muốn nói, nhưng không thể nào nói ra miệng với mẹ được, lúc này mượn thân phận của Mỹ Na, vô thức nói ra, cảm giác vô cùng đau khổ, vô cùng kích thích.

Dương vật vốn còn hơi thiếu cương cứng, lúc này đã hoàn toàn trở lại trạng thái trước kia, cảm giác này giống hệt như đêm đó, ma xui quỷ khiến đâm vào cơ thể mẹ. Tốt! Hôm nay cứ dùng mày để chữa bệnh đi! Đây cũng là mày nợ tao.

Tôi tự an ủi mình như vậy, đưa tay nâng đôi chân đẹp mang quần tất màu da của nó lên vai, hai tay trượt xuống theo đôi chân, đồng thời hạ bộ dùng sức thúc về phía trước, dương vật thô to trong nháy mắt chạm vào âm đạo khít khao ẩm ướt, ngập sâu vào tử cung mềm mại của thiếu nữ, quy đầu hung hăng đâm vào tâm hoa.

“Ưm!” Mỹ Na kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhỏ nhắn mềm mại run rẩy kịch liệt vài cái, đôi chân đẹp mang tất màu da đặt trên vai tôi căng cứng, bàn chân nhỏ mang tất cũng duỗi thẳng, gần như muốn rách cả mũi tất.

“Mẹ, cảm giác thế nào? Dương vật của con có to không? Có cứng không? Làm tình với mẹ có sướng không?” Tôi nhìn Mỹ Na dưới người, nhưng lại tưởng tượng như đang nói những lời dâm loạn tột cùng này với mẹ.

“Ưm… An Đông, con nghe mẹ nói… Mau… mau rút ra… Ưm… Như vậy… như vậy không được… A… Mau… Con còn có… tương lai tốt đẹp… A… Cuộc đời con… còn rất dài… Không thể… cứ như vậy mà hủy hoại… A!”

Không thể không nói, Mỹ Na thật sự là một thiên tài, cho dù là ngữ khí hay cách nói chuyện, đều vô cùng giống mẹ, quả thực khiến tôi chìm đắm vào một ảo giác cực độ, một sự thác loạn.

“Mẹ, âm đạo của mẹ thật sự quá khít, còn khít hơn cả Như Ý và Mỹ Na nữa.” Tôi cố ý nói những lời này để kích thích Mỹ Na, đồng thời, hưng phấn lắc lư vài cái, cảm nhận dương vật bị thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt chẽ, lại thêm ảo tưởng trong đầu về việc mẹ mặc quần tất siêu mỏng màu da bị tôi đè xuống, đôi chân thon dài mang tất đặt trên vai, dương vật thô cứng mãnh liệt làm tình với âm đạo non nớt của mẹ, sự hưng phấn đó quả thực khó có thể diễn tả thành lời.

Mỹ Na như một chiếc thuyền nhỏ trôi dạt trên mặt biển, theo những cú thúc mạnh mẽ của tôi, thân hình yêu kiều lắc lư qua lại. Đôi chân thon thả mang tất màu da và bàn chân nhỏ nhắn đặt trên vai tôi, ưỡn cao, nhẹ nhàng lắc lư, miệng rên rỉ thở dốc: “A… Ưm… Không được… Không thể… An Đông… Con tỉnh lại… Ưm… Ưm… Em là mẹ của anh, em là Huyền Anh, ưm… Em là… mẹ của anh!”

Nó đang cố ý kích thích tôi đấy, nó tuyệt đối là đang cố ý kích thích tôi đấy! Đầu óc tôi ong ong, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, trong lòng như lửa cháy, dương vật thô cứng như sắt điên cuồng ra vào trong âm đạo khít khao, mỗi một cú thúc đều ngập sâu vào đáy tử cung, bìu dái va chạm vào chiếc mông nhỏ nhắn trắng nõn, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã, nhịp điệu đẩy hông ngày càng hung mãnh.

Cùng với những cú thúc mạnh mẽ của dương vật, đôi môi âm hộ trắng nõn lật ra rồi lại khép vào, thân dương vật cọ xát vào lớp thịt mềm mại khít khao trong âm đạo, hòa quyện với dâm thủy dần dần chảy ra, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át.

“An Đông… Ưm… Chúng ta như vậy… không được đâu, An Đông… Con mau tỉnh lại… An Đông… Con mau tỉnh lại, em là mẹ của anh!” Mỹ Na đột nhiên giơ tay lên, tát vào mặt tôi một cái.

Tôi sững người, tạm thời quên mất việc đẩy hông, ngơ ngác nhìn nó. Mỹ Na vuốt ve má tôi, dịu dàng nói: “An Đông, đừng như vậy… Chúng ta không thể như vậy… Con thả mẹ ra, mẹ có thể giúp con… Có thể dùng tay, dùng miệng đều được.”

Nó vẫn đang diễn kịch, hơn nữa diễn rất thật! Cái tát vừa rồi đúng là dùng hết sức lực, đến bây giờ vẫn còn đau rát.

Tôi vừa tức vừa giận, ôm lấy đôi chân đẹp mang tất, người dùng sức đè xuống, gần như ép nó vào trong, đùi đẹp hoàn toàn áp lên vú hơi nhô lên. Vì Mỹ Na thấp hơn tôi không ít, tôi đè cả người lên, gần như chôn vùi nó ở dưới. Chiếc mông nhỏ của nó gần như bị tôi nhấc bổng lên khỏi giường, dương vật vừa to vừa cứng như một cái cọc, từ trên xuống, gần như đâm thẳng vào, liên tục ngập sâu đến tận cùng, vừa nhanh vừa mạnh.

Mỹ Na không phản kháng, thậm chí còn không nói gì, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn như nắm lấy cọng cỏ cứu mạng, nắm chặt lấy cánh tay tôi. Có lẽ vì tư thế này thật sự không thoải mái lắm, dần dần, tôi phát hiện nó lại lặng lẽ lắc lư vòng eo, phối hợp với những cú thúc của tôi.

Tôi cởi bỏ chiếc áo khoác vest đen trên người Mỹ Na, luôn cả áo lót bên trong cũng kéo ra, vú nhỏ trắng nõn hiện rõ trước mặt tôi, không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng bao phủ lấy, vừa làm tình, vừa nhẹ nhàng xoa nắn.

Tôi ước gì người đang bị tôi đè xuống, bị tôi cuồng nhiệt làm tình không ngừng chính là mẹ, đôi chân đẹp đi tất thon dài đó, vú căng tròn trắng nõn đó, tuyệt đối không phải là con bé chưa dứt sữa này có thể so sánh được. Đầu óc tôi không chỉ một lần xuất hiện ý nghĩ cưỡng hiếp mẹ, nhưng đó cũng chỉ là một ý nghĩ thoáng qua mà thôi, thậm chí nghĩ nhiều thêm một chút, cũng cảm thấy đó là sự khinh nhờn đối với mẹ. Nhưng bây giờ Mỹ Na lại diễn vai mẹ y như đúc, ngược lại khiến tôi được trải nghiệm rõ ràng cảm giác khoái cảm khi bạo lực cưỡng hiếp mẹ.

Đôi chân thon thả của Mỹ Na bị tôi vác lên vai, một bên vuốt ve đôi chân đẹp đi tất lụa, một bên điên cuồng đẩy hông, đầu óc ảo tưởng hình ảnh của mẹ, tưởng tượng vẻ mặt mà phẫn nộ của mẹ, tưởng tượng đôi chân đẹp đi tất của mẹ mặc cho tôi vuốt ve hôn hít, tưởng tượng vú mềm mại béo tròn của mẹ mặc cho tôi xoa nắn, dương vật điên cuồng làm tình trong âm đạo khít khao đến cực điểm của thiếu nữ.

Tôi rốt cuộc khi nào, mới có thể được như ý nguyện, giống như bây giờ, tùy ý thúc vào âm đạo xinh đẹp của mẹ chứ?

Nhưng có lẽ do đã lâu không làm tình với âm đạo, thúc một lúc, cảm thấy sau lưng dâng lên một cảm giác tê dại, tôi cố gắng cắn răng chịu đựng, nhưng vẫn không chống đỡ được cơn cực khoái mãnh liệt ập đến, không để ý đến tiếng thở dốc yêu kiều của thiếu nữ dưới người, lớn tiếng nói: “Mẹ… Con muốn xuất tinh, con không nhịn được nữa rồi! Âm đạo của mẹ thật sự quá khít! Thật sự quá sướng, con… không nhịn được nữa rồi!”

Mỹ Na rất phối hợp hét lên: “Không được! Ưm… A… Tuyệt đối… tuyệt đối không được… Ưm… Em là Huyền Anh… Ưm… Là… mẹ của anh! Anh không thể… ở trong em… Không thể xuất tinh vào trong em! Sẽ có thai… Ưm… A… Sẽ có…”

Cũng không biết nó có ý gì, hay là vô tình, cứ luôn lặp đi lặp lại nhắc nhở tôi, nó là mẹ tôi, nó tên là Huyền Anh. Tôi biết rõ tất cả đều là giả, là đang diễn kịch, nhưng đầu óc đã chấp nhận nhân vật này, cơ thể cảm thấy vô cùng kích thích, thật giống như thật sự muốn xuất tinh vào trong mẹ.

“Không sao đâu, mẹ có thai thì cứ sinh ra. Không cần sợ!” Lời tuy nói như vậy, nhưng tôi vẫn còn giữ lại một chút lý trí, xuất tinh vào trong âm đạo mẹ trong ảo tưởng thì không sao, nhưng xuất tinh vào trong âm đạo của Mỹ Na, thì không chắc.

Liên tiếp thúc mấy chục cái, tôi cảm thấy cơn cực khoái dâng lên như thủy triều, vội vàng rút dương vật ra khỏi âm đạo khít khao của Mỹ Na, chỉ nghe “bạch” một tiếng, như thể rút nút chai chân không, thịt mềm trong khoang âm đạo cùng với dâm thủy dính nhớp, bị tôi kéo ra theo. Tôi đặt dương vật lên giữa đôi đùi mang quần tất màu da của Mỹ Na, dùng sức ấn quy đầu xuống, chôn sâu vào giữa đôi chân đẹp mềm mại trơn bóng, “phụt phụt phụt phụt” một trận bắn ra, tinh dịch trắng đục đặc sệt từ lỗ sáo phun trào, bắn đầy lên đôi chân đẹp.

Tuy rằng đã xuất tinh, nhưng dương vật vẫn còn cứng rắn, như một thanh sắt, không hề có dấu hiệu mềm đi. Nhưng nghĩ lại cũng phải, tiểu đệ đệ đã nghỉ ngơi quá lâu rồi, lâu như vậy không ân ái, chỉ làm một lần, sao có thể thỏa mãn được.

Tôi nhìn tinh dịch trên đùi Mỹ Na, cảm thấy có chút không chân thật. Tôi lại vừa ân ái với em gái ruột của mình.

Mỹ Na nằm đó, ngực lên xuống dập dềnh, thở gấp gáp, ánh mắt có chút đờ đẫn. Cũng không biết nó có thoát ra khỏi vai diễn mẹ không, nhưng ánh mắt trách móc đó thật sự có chút giống mẹ, mang theo chút phẫn nộ, mang theo chút tuyệt vọng, ngoài ra, chính là sự tổn thương tột cùng. Tôi lại nhớ đến lần tai nạn đó, khi tôi bị dì Dung tìm về nhà, ánh mắt mẹ nhìn tôi. Khi đó tôi thật sự rất đau lòng cho mẹ, trong lòng vô cùng căm hận chính mình.

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này, tôi lại cảm thấy có chút hưng phấn, dương vật vốn không chịu mềm xuống, lại càng cứng hơn, như hổ rình mồi nhìn Mỹ Na, khẽ động đậy.

Mỹ Na dùng khóe mắt liếc nhìn tôi, tuyệt vọng khẽ thở dài một hơi, nghiêng người quay đi, ôm ngực co ro, thân hình yêu kiều run rẩy. Mẹ không thể nào tỏ ra yếu đuối đáng thương như vậy được, cho dù có gặp phải đả kích lớn đến đâu, vẫn sẽ quật cường đối mặt.

Có lẽ chính vì vậy, bộ dạng bây giờ của Mỹ Na lại càng khiến tôi hưng phấn hơn, nghĩ đến dáng vẻ mẹ không chịu nổi sự lăng nhục của con trai, bất đắc dĩ tuyệt vọng, thú tính của tôi lại càng trỗi dậy mạnh mẽ hơn.

Tôi nâng dương vật lại một lần nữa tiến lại gần, quy đầu vừa chạm vào khe âm hộ, Mỹ Na như chim sợ cành cong, đưa tay chống trước ngực tôi, dùng sức đẩy ra phản kháng, liều mạng lắc đầu nói: “An Đông, không thể như vậy được nữa. Chúng ta dù sao cũng là mẹ con, chúng ta đã sai một lần rồi, không thể sai thêm lần nữa.”

Bộ dạng yếu đuối đáng thương, liều mạng chống cự của nó lại càng khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi ghé sát vào tai nó, thở hổn hển, gấp gáp nói: “Nếu đã sai một lần rồi, thì sai thêm một lần nữa cũng không có gì to tát. Gạo sống với gạo đã nấu thành cơm, dương vật đã đâm vào rồi, đây là sự thật không thể thay đổi.”

Những lời này là tôi muốn nói với mẹ, nhưng không dám nói. Bây giờ mượn Mỹ Na, vô thức nói ra.

Tôi không để ý đến sự phản kháng của nó, hai tay xoa nắn vú non nớt của nó, nói tiếp: “Mẹ không phải cũng rất hưởng thụ sao? Nước chảy đầm đìa. Thật có cảm giác phải không? Nhất định rất có cảm giác phải không?” Tôi đưa tay xuống giữa hai chân thiếu nữ, hai ngón tay kẹp lấy âm vật sưng đỏ, nhẹ nhàng xoa nắn.

Mỹ Na hai tay đưa xuống, muốn che đi cửa mình, nhưng cũng vô ích. Tôi đưa tay kéo chiếc quần tất màu da dính đầy tinh dịch của nó, luôn cả quần lót cũng kéo xuống, lúc này Mỹ Na, giống như một con cừu non yếu đuối đáng thương, trần trụi hiện ra trước mặt tôi.

Tôi áp sát vào thân hình nhỏ nhắn mềm mại của nó, đè chặt nó xuống dưới, tay trái che lấy vú căng tròn hồng hào, nhẹ nhàng nắm bóp thưởng thức. Đồng thời, cúi đầu xuống bên vú còn lại, há miệng ngậm lấy đầu vú hồng hào như quả anh đào đó, dùng sức mút, thỉnh thoảng còn dùng răng nhẹ nhàng cắn.

“Ưm! An Đông! Anh làm gì vậy! Anh mau dậy đi!” Mỹ Na hai tay chống lên gáy tôi, dùng sức đẩy ra ngoài.

Tôi ngậm lấy đầu vú nó, vừa bú liếm, vừa lẩm bẩm nói: “Mẹ, con muốn uống sữa.”

Vừa dứt lời, chợt nghe Mỹ Na “Phụt” một tiếng bật cười. Tôi sững lại một chút, không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, thấy nó hoảng hốt vội vàng thu lại ý cười, làm ra vẻ hoảng sợ nhìn tôi.

Trong lòng tôi có chút tức giận, cảm giác nhập vai rất tốt, đều bị nó phá hỏng cả rồi, không nhịn được oán giận nói: “Em sao lại cười phá lên vậy?”

Mặt Mỹ Na hơi ửng hồng, có chút khó xử. Nhưng dù sao cũng là người từng trải, rất nhanh liền lấy lại trạng thái, chống cự nói: “Không được, anh đã là đứa trẻ lớn rồi, không thể… bú sữa mẹ nữa.” Nói đến cuối cùng, nó lại hiếm thấy có chút ngượng ngùng.

Tôi đứng dậy khỏi người Mỹ Na, nâng dương vật đến bên miệng nó, nói: “Anh không bú của em, vậy em bú của anh đi.”

Mắt Mỹ Na trong nháy mắt trợn to, trừng mắt nhìn tôi, làm ra vẻ nghiêm khắc nói: “An Đông, anh đừng có quá đáng. Em là mẹ của anh!”

Tôi dùng sức ấn dương vật xuống, quy đầu cố gắng chen vào miệng nhỏ, miệng lẩm bẩm nói: “Mẹ thì không thể bú dương vật của con trai sao? Dù sao miệng nhỏ dưới của mẹ cũng đã ăn rồi, cũng không ngại dùng miệng trên này ăn thêm một lần nữa.”

Mỹ Na hung hăng lườm tôi một cái, dứt khoát nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên. Tôi không chút do dự đưa tay giữ lấy đầu nhỏ của nó, rồi bịt mũi nó lại, khiến nó không thể thở được. Con bé này nín rất lâu, mặt đều đỏ bừng cả lên, nhưng vẫn không chịu mở miệng. Điểm này lại có chút giống mẹ, cũng đủ bướng bỉnh.

Tôi thật sự sợ nó nín đến ngất đi, lại không muốn chịu thua, liền đưa ngón tay ra, khẽ cù vào quai hàm hơi nhô lên của nó. Con bé này lập tức không chịu nổi nữa, hé miệng từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Tôi chớp lấy cơ hội, vội vàng nhét dương vật cương cứng vào, quy đầu to bằng quả trứng gà đẩy ra khoang miệng khít khao của thiếu nữ, trực tiếp đâm vào yết hầu.

Mỹ Na đột nhiên bị tấn công, mày nhíu lại, hai tay dùng sức đẩy tôi ra, yết hầu khô khốc một hồi nôn ọe. Cảm giác này thật sự quá tuyệt vời, tôi tách hai chân ra, cưỡi lên ngực nó, nâng dương vật từng chút một ấn vào trong, giường cũng theo đó mà “cọt kẹt” lắc lư.

Ban đầu nó còn làm chút phản kháng, dùng đầu lưỡi hồng hào chống quy đầu đẩy ra ngoài. Nhưng đầu lưỡi trắng nõn đó, sao địch lại được dương vật dã man, vài ba lần đã bị bắt phải đầu hàng, bị ép tiếp nhận dương vật ra vào trong miệng nhỏ. Dương vật đã hoàn toàn khôi phục độ cương cứng, vừa to vừa cứng, miệng Mỹ Na vốn đã nhỏ, mở to hết cỡ cũng mới miễn cưỡng tiếp nhận, nhìn vẻ mặt đau đớn của nó có thể thấy, sự khó chịu này, tuyệt đối không phải là đang giả vờ.

Tôi nâng dương vật thô cứng, ra vào trong miệng nhỏ khít khao ẩm ướt ngày càng nhanh, bìu dái rủ xuống thỉnh thoảng lại chạm vào cằm thiếu nữ. Thúc vào một lúc, tôi cảm thấy tư thế chưa đủ đã, không dùng được sức, liền dừng lại, rút dương vật ra khỏi miệng nó, xoay người đứng dậy.

Mỹ Na tưởng tôi dừng tay rồi, nhanh chóng cau mày, dùng tay xoa xoa khóe miệng đau nhức muốn rách, vẻ mặt oán hận trừng mắt nhìn tôi.

Tôi xuống giường, đứng bên cạnh nó, đưa tay định kéo nó dậy. Mỹ Na nghi ngờ hỏi: “Anh lại định giở trò gì nữa đây?”

Nó định theo tôi xuống giường, kết quả bị tôi ấn trở lại, sau một hồi loay hoay, biến thành tư thế bốn chân chạm đất, mông nhô cao, úp sấp trên giường một cách xấu hổ.

Mỹ Na lườm tôi một cái, nói: “An Đông, anh đối xử với mẹ mình như vậy đấy à?” Lời nói của nó tràn đầy vẻ châm chọc, mặt tôi một trận xanh mét, có chút khó xử. Trong lòng biết lúc này nói thêm một câu cũng là sai, liền không nhiều lời vô nghĩa với nó nữa, đứng bên giường, đưa tay tách miệng nhỏ của nó ra, dùng sức nhét dương vật vào, sau đó hai tay ôm lấy đầu nó, giống như làm tình với âm đạo, nhanh chóng thúc vào.

Mỹ Na ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng, mặt không cảm xúc, như thể đã cam chịu. Tôi nâng dương vật ra vào nhanh chóng trong miệng nó, ba lần thúc nhẹ, rồi nhất định sẽ hung hăng đâm vào sâu trong khoang miệng, va chạm vào lớp thịt mềm mại ở yết hầu.

Mỹ Na giống như một con chó con trắng nõn, ngoan ngoãn nằm sấp trên giường, bị động nuốt lấy dương vật, yết hầu phát ra những tiếng “ư ư” mơ hồ không rõ. Trước đây đều là con bé tiểu ma nữ này chủ động bú liếm cho tôi, bị động bị tôi làm tình bằng miệng như thế này, vẫn là lần đầu tiên. Mặc dù không thể nào phát huy được kỹ năng khẩu giao thần kỳ của nó, hơn nữa quy đầu còn thường xuyên bị răng cọ xát, nhưng cảm giác gần như cưỡng bức này, thật sự kích thích đến da đầu tê dại.

Sau khi làm tình bằng miệng một lúc, tôi rút dương vật ra, xoay người lên giường, quỳ gối sau chiếc mông nhỏ nhô cao của nó, đưa tay tách hai cánh môi hồng hào đang khép chặt, nâng mông tiến về phía trước, dùng sức dựa vào, đẩy ra cửa mình, cọ xát vào lớp thịt mềm mại trơn bóng, chỉ cảm thấy bên trong âm đạo thiếu nữ, nước non trơn tuột như bôi dầu, khít khao đến cực điểm. Lớp thịt mềm mại non nớt như cao như mỡ, nhiệt độ lại cao lạ thường, bao bọc chặt lấy dương vật, như thể đang ngâm mình trong một vũng nước ấm.

Tôi đưa dương vật vào sâu trong đáy tử cung, chỉ nghe Mỹ Na “Ưm” một tiếng kêu đau, người theo đó run lên một cái. Quy đầu chạm vào tâm hoa mềm mại, xoa nắn một hồi, rồi dùng hai tay giữ chặt lấy eo nó, dùng sức rút ra đút vào.

Âm đạo của Mỹ Na vô cùng dễ hiểu, cửa mình nhỏ hẹp như bị trói buộc, mỗi khi tiến vào, lại siết chặt lấy quy đầu, tiến vào trong âm đạo, những lớp thịt mềm mại từ bốn phương tám hướng bao bọc lấy, như thể đâm thủng một lớp màng trinh.

Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ của nó, dùng sức làm tình một lúc, thấy nó hồi lâu không lên tiếng, liền dừng lại, ghé sát mặt vào mặt nó, đã thấy nó hai tay chống cằm, hai má đỏ bừng, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước, thần sắc vô cùng căng thẳng. Nó ngẩn người một lúc, bỗng nhiên phản ứng lại, quay đầu hỏi: “Anh… làm gì vậy?”

Tôi cười hì hì hỏi ngược lại: “Em đang làm gì? Mẹ!” Tôi cố ý kéo dài giọng, gọi chữ “mẹ” thật rõ ràng.

Mỹ Na sững người, rồi lập tức phản ứng lại, mặt đỏ bừng mắng: “Em không có đứa con bất hiếu như anh.”

Thấy bộ dạng này của nó, lòng tôi cảm thấy có chút buồn cười, con bé này nhất định là sung sướng đến quên cả diễn kịch rồi. Nghĩ vậy, lòng tôi có chút đắc ý, đè lên người nó, dùng sức lật nó lại, để nó nằm ngửa trần trụi trên giường.

Mỹ Na ban đầu còn có chút kinh ngạc, sững người một lúc, rồi lại tách hai chân sang hai bên một chút. Tôi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy khe âm hộ thiếu nữ gần như hẹp lại thành một đường, trắng nõn như son, trong suốt như ngọc, không nhịn được đưa quy đầu lại gần, nhẹ nhàng chạm vào, liền tách mở đôi môi nhỏ nhắn hồng hào sưng đỏ, phá tan khe âm hộ đang siết chặt, trượt vào sâu trong đáy tử cung.

“Ưm!” Mỹ Na yết hầu phát ra một tiếng thở gấp, hai má đỏ bừng ướt át, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức quay sang một bên, nhẹ nhàng cắn lấy ngón tay.

Tôi vừa thúc vào làm tình, vừa trêu chọc hỏi: “Sao không giả làm mẹ anh nữa rồi?”

“Ưm… Ưm… Sao… A… Cứ… Ưm ưm… bắt em… giả làm mẹ anh…” Mỹ Na người bị tôi thúc đến lắc lư trước sau, rên rỉ nói không thành lời.

“Là em muốn giả làm mẹ anh, chứ không phải anh ép em.”

“Em… Ưm… Chỉ là… cảm thấy… vui… Ưm… A… A… Ai biết… anh… Ưm… phản ứng lớn như vậy… Ưm… Anh… có phải… Ưm… A… có chứng nghiện mẹ… A…”

Tôi biết ngay nó nhất định sẽ nghi ngờ, lúc này giải thích ngược lại có chút giấu đầu hở đuôi, dứt khoát nắm lấy eo nó mà thúc mạnh, làm ra vẻ thoải mái cười nói: “Đàn ông ai chẳng có chút tình cảm với mẹ, em không biết sao?”

“Ưm… Ưm… A a a a… Ưm… Chậm một chút… A a… Căng… có chút… Ưm… có chút… căng” Mỹ Na hổn hển thở gấp, mày nhíu chặt.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng ngây thơ động lòng người, đáng yêu đến mức này của nó, lại tạm thời quên mất mẹ, hết sức chuyên chú làm tình với thiếu nữ trước mắt.

“Ưm… A… A… Đừng… A… đừng lúc nào cũng… chạm vào… sâu… nhất… Ưm… đau…” Mỹ Na giọng run run thở gấp oán trách.

“Đâu phải anh cố ý chạm vào chỗ sâu nhất đâu. Âm đạo của em nông như vậy, dương vật của anh lại dài như thế, chỉ cần hơi dùng sức đâm một cái là đến tận cùng rồi.”

Mỹ Na nghe tôi nói năng thô tục, mặt càng đỏ bừng hơn, “thối” một tiếng, không thèm để ý đến tôi nữa, mặt nhỏ quay sang một bên, rên rỉ, thở gấp liên tục.

Tôi bị bộ dạng thẹn thùng đáng yêu này của nó làm cho dục hỏa thiêu đốt, nắm lấy hai mắt cá chân tinh xảo mịn màng, một phen vác lên vai, từ trên xuống dưới, giống như máy đóng cọc, dùng sức đổ vào.

“Ưm… Không được… A… Nặng quá… Ưm… Ưm… Ưm ưm ưm… A a a… Dừng một chút… Không được… Không được…”

Tôi không hề động đậy, dương vật ra vào không ngừng trong âm đạo nhỏ, liên tục đến tận cùng, quy đầu chạm vào thịt mềm ở tâm hoa, xoa nắn không ngừng. Sau khi thúc mạnh một lúc, tôi cảm thấy eo thả lỏng, hình như cũng sắp đến rồi, liền dồn hết sức lực toàn thân, dùng sức thúc mạnh vài cái, thấy thân trên Mỹ Na bỗng nhiên ưỡn lên, mày nhíu chặt, ngũ quan gần như dúm cả lại, tiếng rên rỉ trong miệng cũng như dây đàn bị đứt, khựng lại một chút. Tiếp đó, cửa mình tử cung phun ra một luồng dâm thủy kích thích, tưới lên quy đầu, cảm giác tê tê, tê dại, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, thần sắc hoảng hốt, sớm đã quên không thể xuất tinh vào trong, dương vật dùng sức thúc về phía trước, tinh dịch trắng đục từ lỗ sáo phun ra, bắn đầy vào trong âm đạo nhỏ.