Chapter 70
========================================

Vì đã quá lâu không làm, cảm thấy có chút không chịu nổi, tính toán bắn trước một lần, sau đó lại từ từ làm tiếp. Vừa định tăng thêm tốc độ, dùng sức thúc vào, thì điện thoại bên cạnh đột nhiên vang lên, liếc mắt nhìn, lại là Huyền My gọi đến.

Vốn không có ý định để ý đến em ấy, nhưng điện thoại cứ liên tục reo, Như Ý bên này trước không nhịn được, hỏi: “Ai vậy?”

“Huyền My.”

“Lúc này em ấy gọi điện thoại tìm anh làm gì chứ?” Như Ý hiển nhiên là bị người khác làm phiền chuyện tốt, có chút bất mãn.

“Ai mà biết được.” Tôi do dự một lát, dừng lại, ra hiệu cho nó im lặng, rồi cầm điện thoại lên, bấm nút trả lời, hỏi: “Làm gì vậy?”

“Anh, anh ngủ rồi à?”

“Ngủ rồi, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau.”

“Anh lừa người, em biết anh chưa ngủ.”

“Không phải, em rốt cuộc muốn làm gì?”

“Anh mở cửa trước đi.” Dứt lời, vang lên tiếng gõ cửa.

Tôi quá hiểu tính tình của con bé này, không đạt được mục đích thì không thể nào bỏ qua, tôi mà không mở cửa cho nó, nó dám đứng ngoài cửa gõ cả đêm. Bất đắc dĩ, sau khi cúp điện thoại, tôi chỉ có thể một bên mặc quần, một bên ra hiệu cho Như Ý mặc quần áo vào.

Như Ý nhíu mày nói: “Anh mở cửa cho em ấy làm gì? Nửa đêm nửa hôm, để em ấy nhìn thấy em ở trong phòng anh, khó xử lắm.”

“Có gì mà khó xử, nó cũng không phải không biết quan hệ của hai chúng ta.”

“Biết thì biết, gặp được thì gặp được, đó có thể nào là một chuyện được sao!”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Anh ra ngoài nói với em ấy vài câu, xem em ấy có chuyện gì, sau đó anh mau về nhé.”

Tôi suy nghĩ một chút: “Nếu em ấy cứ nhất quyết muốn vào thì sao?”

Như Ý nghĩ cũng phải, không còn cách nào. Tôi quay đầu nhìn về phía tủ quần áo sau lưng, bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, cười tươi hỏi: “Hay là, em trốn vào đây trước nhé?”

“Hả? Em trốn trong tủ quần áo à? Vậy em thành người gì chứ?”

“Đây không phải là tùy cơ ứng biến thôi sao! Nói với em ấy vài câu, rồi đuổi em ấy đi. Nhanh lên nhanh lên.” Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên, còn rất gấp gáp, hiển nhiên là đang thúc giục tôi.

Như Ý bị tôi kéo đứng dậy, mở cửa tủ quần áo bên trái, rồi chui vào. Tôi vừa định đóng cửa, nó ló đầu ra hỏi: “Sao em lại cảm thấy hai chúng ta cứ như đang vụng trộm yêu đương vậy?”

“Như vậy không kích thích sao?”

Mắt Như Ý đảo một vòng, lại cười mập mờ với tôi, sau đó tự giác đóng cửa lại. Lòng tôi thầm nghĩ, con bé này khai rồi, cũng biết chơi trò tình thú rồi.

Đứng trước cửa tủ quần áo suy nghĩ một lát, rồi xoay người đi mở cửa phòng. Huyền My mặc bộ đồ ngủ hai mảnh màu hồng phấn, chân đi dép lê hình con thỏ, chắc là định đi ngủ rồi, không biết tại sao lại chạy đến tìm tôi. Nhưng nó hiển nhiên đợi có chút mất kiên nhẫn, chất vấn: “Làm gì vậy? Lâu như vậy mới mở cửa?”

Tôi gãi đầu, híp mắt, giả vờ buồn ngủ, lẩm bẩm: “Làm gì chứ? Anh đang ngủ rồi, có chuyện gì thì ngày mai rồi nói sau.”

“Không được, phải nói tối nay.” Nói xong, không để ý đến sự ngăn cản của tôi, nghiêng người chen vào.

“Không phải em rốt cuộc làm gì chứ? Anh đang buồn ngủ đây.” Tôi đuổi theo sau lưng nó hỏi.

Huyền My sau khi vào phòng, ngược lại có chút ngượng ngùng, cũng không nói gì, ngồi xuống mép giường, miệng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đi cả ngày mệt quá, ở chỗ anh nghỉ một lát.”

Lòng tôi khó hiểu, đây là lý do gì chứ?

“Em mà mệt, thì đi ngủ sớm một chút đi.”

Huyền My vội la lên: “Mệt đến mức không ngủ được!”

“Vậy thì anh có cách nào chứ?”

Huyền My không thèm để ý đến tôi nữa, cởi dép lê ra, để chân trần lên giường, cúi đầu, một bên đưa tay vuốt ve, một bên nhỏ giọng lẩm bẩm: “Anh, anh bất công.”

“Anh bất công chỗ nào?” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi đột nhiên hiểu ra, biết nó muốn làm gì. Hỏi: “Em muốn anh mát xa cho em à?”

Huyền My không tỏ thái độ rõ ràng, cúi đầu nói: “Anh giúp dì Dung mát xa, giúp chị Như Ý mát xa, trước đây còn từng giúp mẹ mát xa nữa, chính là không giúp em mát xa.”

“Không phải anh không giúp em mát xa, là mẹ không cho, em cũng nghe thấy rồi mà.”

Huyền My cười nói: “Cho nên, mẹ bây giờ không có ở đây.”

Lòng tôi biết hôm nay nó quyết tâm không được mát xa chân thì không chịu. Nhưng khó hiểu là, tại sao nó lại cố chấp với chuyện này như vậy? Nhưng thấy đôi chân nhỏ nhắn óng ả như búp măng đó, trong lòng không khỏi khẽ động, ngồi xuống bên cạnh nó, do dự một lát, rồi đưa tay nắm lấy, cẩn thận nâng niu.

Huyền My tuy rằng miệng thì luôn miệng nói muốn mát xa, nhưng khoảnh khắc bàn chân bị chạm vào, vẫn theo bản năng lùi lại một chút, hai má ửng hồng. Dù sao vẫn là một cô gái nhỏ, đối với sự tiếp xúc của người khác phái vẫn tương đối nhạy cảm, cho dù là anh trai ruột của mình, cũng không quen. Nhưng đây là nó tự tìm đến cửa, tôi cũng không khách sáo nữa.

Dặn dò một câu: “Lần đầu tiên có thể sẽ hơi đau một chút, em ráng chịu nhé. Nếu có chỗ nào không thoải mái, thì cứ nói ra.”

“Ừm…” Huyền My khẽ đáp một tiếng.

Tôi nâng bàn chân nhỏ nhắn như ngọc, bắt đầu nhẹ nhàng mát xa. Nói thật, chân Huyền My, là đôi chân non mềm nhất mà tôi từng thấy, nhỏ nhắn, da lại mỏng như vỏ bánh phở, một lớp da mỏng manh, phía dưới lớp thịt hồng hào non nớt hiện rõ, tôi cũng không dám dùng sức quá mạnh, sợ không cẩn thận sẽ làm rách da. Bàn chân nhỏ của nó rất thanh thoát, còn sót lại hơi ấm, lại có chút mùi thơm mát của sữa tắm, hiển nhiên là trước khi đến đã đặc biệt ngâm chân rồi.

Huyền My thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, không nhịn được hỏi: “Anh, trên chân em không có mùi gì chứ?” Nó chắc vẫn còn nhớ chuyện tôi trêu chọc Như Ý. Tôi không nhịn được trêu lại: “Có.”

Huyền My có vẻ rất căng thẳng, vội vàng hỏi: “Mùi gì vậy?”

Tôi cười nói: “Mùi thơm.”

Mặt Huyền My đỏ bừng, làm bộ muốn đá tôi, đáng tiếc bàn chân nhỏ bị tôi nắm lấy, không thể nào thực hiện được.

Tôi cười nói: “Em đừng cử động lung tung.”

Đúng lúc này, tủ quần áo phát ra tiếng “ầm” một tiếng.

Huyền My giật nảy mình, hỏi: “Tiếng gì vậy?”

Lúc này tôi mới nhớ ra, Như Ý còn đang ở trong tủ quần áo, không thể nói năng quá trớn được. Tôi giả vờ ngơ ngác hỏi: “Tiếng gì tiếng gì?”

“Vừa rồi trong tủ, có tiếng động.”

“Em nghe lầm rồi, khách sạn cao cấp như vậy, làm sao có thể có chuột được.”

“Em đâu có nói có chuột.”

“Trong phòng này chỉ có hai chúng ta, không có chuột, vậy thì là có ma.”

Người Huyền My run lên một cái, giọng run run nói: “Anh đừng dọa em nhé.”

Tôi cười cười, không nói gì nữa, nâng bàn chân nhỏ thơm ngát của thiếu nữ, chuyên tâm mát xa. Trong lòng tôi cũng ngứa ngáy, thật muốn đưa lên miệng, hôn một cái, cho dù chỉ ngửi một chút cũng được. Nhưng tôi lại không dám, thứ nhất là sợ dọa Huyền My, thứ hai là trong phòng này còn giấu một vị chủ nhân nữa.

Qua một lúc, Huyền My tò mò hỏi: “Anh, từ khi nào anh lại học mát xa chân vậy?”

Tôi nói bừa: “Mẹ có một dạo lúc nào cũng bị trật chân, anh liền tự học mát xa, giúp mẹ chữa trị vết thương ở chân.”

“Cách đây một thời gian em nghe bạn học nói, nó đi mát xa chân một lần, đặc biệt thoải mái. Em liền vẫn luôn muốn đi thử một chút, nhưng lại ngại không dám đến những nơi đó. Hôm nay em nhìn anh giúp dì Dung và chị Như Ý mát xa trông rất thoải mái, cho nên em cũng muốn…” Nó như thể đang giải thích cho hành vi của mình.

Tôi hỏi: “Vậy em cảm thấy thoải mái không?”

Huyền My bĩu môi: “Hình như, không thoải mái như tưởng tượng. Có phải tay nghề của anh không đủ chuyên nghiệp không.”

“Không chuyên nghiệp à? Tay nghề của anh là đã được mẹ chứng thực và đóng dấu rồi đấy. Anh đây dùng sức thêm nhé, em ráng chịu.” Nói rồi, tôi tăng thêm lực đạo, dùng sức ấn lên bàn chân mềm mại.

Huyền My không kịp đề phòng, “Ưm” một tiếng, kêu lên.

“Sao nào? Lần này đủ sức rồi chứ?” Tôi tiếp tục dùng sức, người Huyền My nghiêng đi, lại ngã xuống giường, miệng phát ra những tiếng kêu yêu kiều run rẩy.

“Được rồi được rồi, ưm a… A!” Huyền My bị tôi véo đến hoa loạn chiến, tiếng rên rỉ nũng nịu không ngừng bên tai, mềm mại dễ vỡ ngọt ngào, mập mờ đến cực điểm, không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man.

“Bây giờ em cảm thấy thế nào?” Tôi hỏi.

“Ưm a… nói không nên lời… có chút nhột, lại có chút đau… a… giống như đang giẫm lên đường đá vậy. A!”

Tôi bị nó kêu đến cả người khô nóng, không nhịn được nói: “Này này này, em đừng có kêu lớn tiếng như vậy, sẽ làm người ta hiểu lầm đấy.”

“Nhưng mà… a… người ta… người ta không nhịn được mà! A da! Nhẹ chút…” Huyền My muốn rút bàn chân ra khỏi tay tôi, lại bị tôi nắm chặt lấy không buông.

Lòng bàn chân mềm mại, trong suốt như ngọc, lớp da mỏng manh đó, cho người ta một ảo giác như chỉ cần véo nhẹ là sẽ rách, tôi lại có chút không nỡ ra tay.

Mà đúng lúc này, trong tủ lại truyền ra tiếng “ầm” một tiếng nữa. Tôi giật mình một cái, vội vàng dừng lại. Vừa định thả bàn chân nhỏ của nó ra, Huyền My ngẩng đầu nhìn tôi, khó hiểu hỏi: “Sao lại dừng rồi? Tiếp tục ấn đi chứ.”

“Em cũng kêu thành như vậy rồi, hay là thôi đi.”

Huyền My vội la lên: “Đừng mà, thoải mái lắm, tiếp tục ấn đi.”

“Em nên về đi, không về nữa mẹ lại lo lắng đấy.” Lời tuy nói vậy, nhưng vẫn nắm lấy bàn chân, nhẹ nhàng xoa nắn.

Huyền My dứt khoát ung dung nằm dài trên giường, nói: “Mẹ vừa rồi đã ra ngoài rồi, không biết đi làm gì.”

“Ra ngoài à? Đi đâu vậy?”

“Em làm sao mà biết được.”

Lòng tôi có chút khó hiểu, mẹ sao lại ra ngoài vào nửa đêm? Ở nơi đất khách quê người này, mẹ đi làm gì chứ?

Im lặng xoa bóp một lúc, ngay lúc tôi đang suy nghĩ có nên gọi điện thoại cho mẹ, hỏi thăm một chút không, thì Huyền My bỗng nhiên nói: “Anh, em cảm thấy có chút kỳ lạ.”

“Hả?” Tôi sững người: “Kỳ lạ chỗ nào?”

“Cảm thấy có chút nóng.”

“Bình thường thôi, giống như cạo gió vậy, kinh mạch lưu thông, bàn chân sẽ nóng lên. Cách kích thích này coi như là nhẹ rồi, ở đây đồ nghề không đầy đủ, đợi ngày nào về anh bôi cho em chút tinh dầu, rồi làm cho một lần thật tốt, đó mới gọi là nghiện đấy.”

Huyền My xấu hổ nhỏ giọng nói: “Em không phải lòng bàn chân nóng, em là… bụng hơi nóng.”

“Bụng nóng à?”

“Có phải rất không bình thường không?” Huyền My mặt đỏ bừng hỏi.

Đúng lúc này, điện thoại của tôi vang lên, cầm lên xem, lại là mẹ gọi đến. Cũng không kịp trả lời câu hỏi của nó, ra hiệu im lặng, sau đó bấm nút trả lời.

Tôi còn chưa kịp mở miệng, mẹ đã hỏi: “Ngủ chưa?”

“Chưa ạ.”

“Mở cửa.”

Tôi sững lại một chút, nhíu mày: “Hả?”

“Bảo con mở cửa.”

Tôi vội vàng che điện thoại lại, ra hiệu tay với Huyền My. Huyền My đã nghe thấy giọng mẹ rồi, hạ thấp giọng, căng thẳng hỏi: “Có phải mẹ không?”

“Vâng.”

“Là đến bắt em à?”

“Không biết.”

“Vậy em làm sao bây giờ?”

Tôi cũng không biết nên làm thế nào bây giờ. Đang lúc sốt ruột, bỗng nhiên linh quang chợt lóe, chỉ vào tủ quần áo nói: “Em chui vào đó trước đi, đợi anh dỗ mẹ đi rồi, em hãy ra.”

Huyền My cũng không kịp nghĩ nhiều, đứng dậy định đi mở cửa tủ. Tôi vội vàng ngăn cản, Như Ý còn đang trốn ở trong đó. Tôi đưa tay mở cánh cửa tủ còn lại, nói với nó: “Em cũng vào đi.”

Huyền My nhìn tôi một cái, rồi cúi người chui vào. Vừa định đóng cửa, nó sững lại một chút, hỏi: “Hả?”

Tôi không cẩn thận nói lỡ miệng, cũng không rảnh để giải thích với nó, nói: “Chui vào đi, đừng phát ra tiếng động.” Đóng cửa tủ lại, rồi liếc nhìn về phía tủ quần áo bên kia, không khỏi nhíu mày, gãi đầu, lòng thầm nghĩ đây là chuyện gì vậy chứ.

Vui vẻ chạy ra mở cửa phòng, mẹ một tay vịn tường, trông có vẻ hơi mất kiên nhẫn, hỏi: “Làm gì vậy? Lâu như vậy mới mở cửa.”

“Con đang ngủ rồi. Mẹ… có chuyện gì không ạ?” Tôi quan sát mẹ từ trên xuống dưới, mẹ đã thay một bộ đồ thể thao thoải mái, mũi đỏ ửng, trông như vừa mới từ bên ngoài về.

Mẹ từ trong túi lấy ra một hộp giấy hình chữ nhật, nói với tôi: “Trên mặt con vết bầm nghiêm trọng quá, mẹ ra ngoài mua cho con lọ thuốc nước.”

Lúc này tôi mới biết, hóa ra mẹ ra ngoài vào nửa đêm, là để đi mua thuốc cho tôi. Tôi vừa kinh ngạc lại vừa cảm động, trong lòng ấm áp, đưa tay nhận lấy, vui vẻ cười nói: “Cảm ơn mẹ.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, cũng không chịu đi. Tôi không suy nghĩ nhiều hỏi: “Vào nhà rồi nói sau.”

Mẹ ngược lại không nói gì, theo tôi vào phòng. Nhìn thấy mẹ thật sự vào rồi, tôi ngược lại có chút hối hận, dù sao trong tủ còn giấu hai người. Tuy rằng chúng tôi vốn dĩ cũng không làm chuyện gì không thể để người khác biết, nhưng để mẹ phát hiện, ngược lại có chút không giải thích rõ ràng được.

Tôi vừa định nói gì đó, mẹ xách mũi ngửi ngửi hai cái, hỏi: “Có mùi nước hoa. Trong phòng con có người đến à?”

“Không có ạ.” Tôi không khỏi run lên, lòng thầm nghĩ mũi mẹ thật đúng là quá thính.

Mẹ nhìn quanh một vòng, không truy hỏi nữa, quay đầu nói với tôi: “Đến đây, mẹ bôi thuốc cho con.”

“Dạ.” Tôi đi tới.

“Ngồi xuống.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống mép giường. Mẹ đứng trước mặt tôi, mở lọ thuốc nước ra, dùng tăm bông chấm một chút, từ trên cao nhìn xuống vết bầm trên mặt tôi, cẩn thận bôi.

Vốn dĩ cũng không cảm thấy gì, nhưng vừa bôi thuốc nước vào, ngược lại như thể bị ong vàng đốt một cái, đau rát. “Hít!” Tôi không nhịn được hít một hơi lạnh.

“Đau không?” Mẹ hỏi.

“Tạm được ạ, có thể chịu được.”

“Con nói xem con khoe khoang cái gì chứ, lại cứ đòi đuổi theo đánh nhau với người ta.” Mẹ oán giận nói.

“Vì nhân dân trừ hại thôi mà! Chủ yếu là dì Dung hét lên một tiếng đó, lúc đó chỉ có một mình con, cũng không nghĩ nhiều, liền đuổi theo. Mẹ lúc đó không nhìn thấy, hắc! Thằng nhóc đó bị con đánh cho, kêu la oai oái.”

“Còn khoác lác nữa, mặt cũng bị người ta đánh cho sưng lên rồi.” Mẹ vừa bực mình vừa buồn cười.

Sau khi bôi thuốc xong, mẹ đặt cái chai lên đầu giường, dặn dò: “Lần sau con tự mình bôi nhé. Nhớ phải đúng giờ.”

“Vâng ạ.”

Tôi và mẹ không nói gì thêm, trong phòng rơi vào im lặng. Hồi lâu sau, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ… còn có chuyện gì nữa không ạ?”

Vốn dĩ, mẹ tự mình tìm đến cửa, là một thời điểm tốt, nhưng cố tình trong phòng lại còn giấu hai người, tôi không có cách nào ra tay. Cho nên khác với trước đây, lần này tôi lại mong mẹ mau chóng rời đi.

Im lặng một lát, mẹ hỏi: “Tết tại sao không về?”

“Không phải đã nói với mẹ rồi sao, có việc phải bận.”

“Con là cố ý hờn dỗi với mẹ phải không.”

“Không có. Mẹ suy nghĩ nhiều rồi.” Mẹ không biết, trong phòng này còn có hai người, lỡ như nói ra lời thật lòng gì đó, thì thật sự không ổn rồi.

Tôi vội vàng nói sang chuyện khác: “Mẹ, mẹ đi cả ngày, chân cũng mỏi rồi, hay là con mát xa cho mẹ một chút nhé.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi thong thả ung dung cởi đôi giày thể thao trên chân ra, để lộ ra đôi chân ngọc ngà tinh xảo mang tất trắng. Đã lâu không mát xa chân cho mẹ, khi tôi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn quen thuộc đó, tim “thình thịch” đập loạn xạ.

Tôi cẩn thận giúp mẹ cởi tất trắng ra, nâng niu đôi chân nhỏ trắng như tuyết non mềm trong tay. Tuy rằng mẹ đi giày thể thao và tất trắng, cũng không có hiện tượng đổ mồ hôi, rất thanh thoát, rất mềm mại.

Tôi ngồi ở mép giường, đặt chân ngọc của mẹ lên đùi mình, nhẹ nhàng xoa nắn. Mẹ cảm thấy có chút không tự nhiên, hai má hơi ửng hồng: “Mẹ…” Mẹ muốn nói lại thôi, không biết mẹ định nói gì, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ.

“Có mùi gì không?”

Tôi cảm thấy có chút buồn cười, cùng Như Ý đùa một chút, người trong cuộc không sao cả, những người khác lại rất để ý.

“Không có ạ, cho dù có, cũng là mùi thơm.”

Mẹ không vui: “Sau này đừng có nói những lời như vậy nữa.”

Lòng tôi căng thẳng. Đúng vậy, có chút đắc ý vênh váo rồi, trong phòng còn có hai cô gái nhỏ, nếu để các cô ấy nghe ra mùi vị mập mờ gì đó, thật sự không tốt để giải thích.

Tôi không nói gì nữa, dùng hết vốn liếng, hết sức chuyên chú giúp mẹ mát xa.

“Ai da! A…” Mẹ không nhịn được phát ra tiếng.

Nói cũng lạ, mỗi lần cùng mẹ làm tình thật sự, mẹ lúc nào cũng cố nén không chịu phát ra tiếng, lúc mát xa lại luôn phát ra những tiếng rên rỉ mập mờ khiến người ta suy nghĩ miên man này.

Vừa rồi cùng Như Ý làm được một nửa, bị ngắt quãng, nếu không phải vì tình huống đặc biệt, thật sự chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống giường.

Mẹ nhắm mắt, mặc cho tôi nâng chân ngọc vuốt ve mát xa. Một lát sau, chậm rãi hỏi: “Sao không nói gì nữa rồi? Bình thường nhiều lời lắm mà?”

“Có chút mệt ạ.” Tôi cũng không phải cố ý giả vờ lạnh lùng, chỉ sợ không cẩn thận nói sai, để hai vị kia nghe thấy.

Mẹ thấy tôi không muốn nói nhiều, cũng không lên tiếng nữa. Lại xoa bóp một lúc, rồi rút chân về, nói: “Cứ như vậy đi. Cũng không còn sớm nữa, đi ngủ đi.”

Mặc dù có chút không nỡ, nhưng trong lòng cũng coi như thở phào một hơi. Mẹ vừa định ra ngoài, thì tủ quần áo đột nhiên vang lên tiếng nhạc chuông điện thoại, mẹ nghi hoặc nhìn qua. Tôi giật nảy mình, đang định giải thích thế nào, thì mẹ đã đi tới, một tay mở cửa tủ ra, chỉ thấy Như Ý cuộn mình trong tủ, cầm điện thoại, vẻ mặt khó xử nhìn mẹ.

Mẹ khó hiểu nói: “Như Ý? Con trốn ở đây làm gì?” Nói là nói với Như Ý, nhưng lại quay đầu nhìn về phía tôi, trên mặt có chút tức giận, như thể muốn tôi đưa ra một lời giải thích hợp lý.

“Dì Huyền Anh, con…” Như Ý giống như một con thú nhỏ đáng thương, tủi thân nhìn mẹ, không biết nên giải thích thế nào.

Tôi cũng làm ra vẻ kinh ngạc hỏi: “Em không phải về rồi sao? Sao lại trốn vào tủ quần áo vậy?”

Nói vừa xong, tủ quần áo bên cạnh lại phát ra một tiếng động rất nhỏ. Tôi trong nháy mắt cảnh giác, mẹ trừng mắt nhìn tôi một lúc, rồi đưa tay mở tủ quần áo ra. Lòng tôi thầm nghĩ lần này thì xong đời rồi.

Khi mẹ nhìn thấy Huyền My, sắc mặt đột nhiên thay đổi, giận dữ nói: “Sao con cũng ở đây vậy? Các con làm gì thế?”

Huyền My sợ đến giật mình, run rẩy không biết nên giải thích thế nào, liền nhìn về phía tôi bằng ánh mắt cầu cứu.

Tôi vẻ mặt bất đắc dĩ cười khổ nói: “Ai da, sao lại thành ra thế này chứ?”

Mẹ vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đúng vậy, hỏi con đấy! Xảy ra chuyện gì?”

“Con… con đang mát xa cho Như Ý, Huyền My đến rồi, Như Ý sợ nửa đêm nam nữ cô đơn nói không rõ ràng, liền tạm thời trốn vào tủ quần áo. Huyền My nói tìm con có chút việc, vừa mới vào, mẹ đã đến rồi, em ấy cũng sợ mẹ hiểu lầm, liền cũng trốn vào tủ quần áo.” Tôi nửa thật nửa giả giải thích một tràng.

“Con tìm anh ấy có chuyện gì?” Mẹ trừng mắt nhìn Huyền My, chất vấn.

“À…” Huyền My sợ đến ngây người, một câu cũng không nói ra được.

“Em ấy đến tìm con, là…” Tôi vốn định thay nó giải thích, kết quả vừa mở miệng, liền bị mẹ quát lại.

“Không có hỏi con! Để nó nói!”

“Con…” Huyền My cắn môi dưới, trong mắt rưng rưng nước mắt, ấp úng nửa ngày, tủi thân nói: “Con cũng muốn anh trai giúp con mát xa.”

“Chỉ mát xa thôi à?”

“Chỉ mát xa thôi ạ.” Huyền My gật đầu.

Mẹ ngược lại nhìn về phía tôi, ánh mắt đầy vẻ chất vấn. Tôi vội vàng phụ họa: “Chỉ là mát xa thôi ạ.”

Mẹ không nói gì nữa, nhưng ánh mắt vẫn mang theo vẻ phẫn nộ, như thể đang oán trách tôi. Tôi hình như cũng có thể hiểu được tâm trạng của mẹ, ngoài việc tức giận vì Huyền My nửa đêm tìm tôi ra, thì càng nhiều hơn là vì cuộc nói chuyện vừa rồi với tôi, bị hai đứa trẻ con này nghe thấy hết rồi, sự oán giận cũng là không thể tránh khỏi.

Ai! Rõ ràng đã dịu đi một chút, kết quả lại thành ra thế này.