Chapter 58
========================================

Tôi hai tay nâng má mẹ, mặt kề mặt, dùng sức mút hôn đôi môi gợi cảm như mỡ đông đó, chỉ cảm thấy đầu óc nóng bừng, người một trận tê dại. Mẹ vốn đang giơ nắm đấm định đánh tôi túi bụi, bị tôi đột ngột làm như vậy, nhất thời có chút bối rối, mắt trong nháy mắt trợn to, ngẩn người tại chỗ, mặc cho tôi khinh bạc.

Má mẹ dần dần nóng lên, môi cũng lành lạnh, hôn rất thoải mái. Trong xe một trận yên tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng xe cộ đi qua, mang theo tiếng lốp xe nghiền trên mặt đường. Vì mẹ là người trèo qua hàng ghế trước, nhoài nửa người ra để đánh tôi, bây giờ tư thế này, thật giống như cố ý dâng môi lên cho người ta hôn vậy.

Giằng co hồi lâu, mẹ bỗng nhiên một tay đẩy tôi ra, sau đó vẻ mặt phẫn nộ tát mạnh vào đầu tôi một cái. Tôi thấy tình thế không ổn, không đợi mẹ mở miệng răn dạy, đẩy cửa xe ra, nhanh như chớp xuống xe.

Mẹ quát lớn: “Quay lại đây!” Lúc này mẹ đang nổi nóng, tôi đâu còn dám quay lại chuốc lấy xui xẻo. Lớn tiếng nói: “Con nhớ ra rồi, con còn có chút việc, mẹ về trước đi.” Sau đó liền hoảng hốt thoát khỏi hiện trường.

Tôi ở bên ngoài lang thang mãi cho đến mười hai giờ đêm, lúc này mới lề mề trở về nhà. Trong phòng khách đèn tắt ngóm, tôi cúi đầu thay giày, vô tình đá phải một chiếc vali, nhìn kỹ lại, đúng là chiếc vali hành lý tôi mang từ trường về. Lòng tôi một trận khó hiểu, vali rõ ràng ở trong phòng, sao lại ra đến cửa trước rồi?

Vốn tưởng mẹ đã ngủ, định lẻn vào phòng mình, không ngờ đi ngang qua cửa phòng ngủ mẹ, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, mẹ đưa tay một phen véo lấy tai tôi. Tôi đau “ái ui” kêu không ngừng, mẹ dắt tôi trở lại cửa chính, mở cửa phòng đẩy mạnh tôi ra ngoài, sau đó cầm lấy chiếc vali hành lý ở cửa trước, dùng sức ném ra ngoài, không nói một lời, “Rầm” một tiếng đóng sầm cửa lại, rồi từ bên trong khóa trái.

Lúc này tôi mới biết, tại sao vali hành lý lại ở cửa phòng, hóa ra mẹ đã sớm chuẩn bị để đuổi tôi đi rồi. Trở lại trường học thì không sao, nhưng nửa đêm nửa hôm thế này, tôi biết đi đâu? Tôi dùng sức gõ cửa, không có ai trả lời, gọi điện thoại nhắn tin, cũng không thèm để ý đến tôi. Mẹ lần này thật sự nổi giận rồi, không chừa một chút đường lui nào.

Bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể đến quán net ở tạm một đêm, ngày hôm sau mua vé tàu, thành thành thật thật lăn về trường học. Vì vô cớ nghỉ mấy ngày học, sau khi trở về liền bị phê bình một trận nặng nề.

Tâm trí tôi vốn không đặt ở trường học, đối với việc học cũng không có hứng thú gì, cũng không mấy để tâm, chỉ mong ngóng lúc nào mới có thể về nhà gặp mẹ. Nếu để mẹ biết thái độ học tập này của tôi, chắc chắn sẽ tức giận không có chỗ nào trút. Nhưng tôi ngược lại không sao cả, dù sao không thích học tập cũng không phải chỉ có mình tôi. Ký túc xá sáu người, bốn người mê game, còn một người thích xem tiểu thuyết, cũng không thấy bọn họ bình thường chăm chỉ học hành gì.

Đột nhiên có một ngày, một trong số những người bạn cùng phòng đó không biết làm sao, đột nhiên lại muốn phấn đấu, để thể hiện quyết tâm của mình, đến cả tài khoản game cũng bán đi. Tinh thần phấn đấu cố gắng gián đoạn kiểu này, tôi cũng từng có, không mấy coi trọng. Nhưng nghe nói nó bán tài khoản game được tám ngàn đồng, tôi liền có chút không bình tĩnh.

Tôi từ nhỏ đã rất nhạy cảm với chuyện kiếm tiền, mơ hồ nhận thấy trong này có thể có cơ hội kinh doanh kiếm tiền, lén lút hỏi thăm một chút, nó nói cho tôi biết, tài khoản game đó thật ra đã chơi rất lâu rồi, luyện từ hồi cấp ba. Nó chơi một game online tên là Kiếm Tiên, tuy rằng tôi không mấy khi chơi game online, nhưng cũng biết, game client những năm đầu này đã không còn hot nữa, không ngờ một tài khoản game lại có thể bán được giá như vậy.

Đã có người chịu bỏ ra số tiền lớn để mua lại, chứng tỏ tài khoản game này có tác dụng bảo toàn giá trị nhất định. Xuất phát từ sự tò mò, tôi lấy chiếc laptop cũ ra, tải về chơi thử một chút, phát hiện lượng giao dịch tiền ảo trong game này, lại vẫn còn rất lớn. Từ khi tôi tiếp xúc với game online, thì càng không còn tâm trí học hành nữa.

Không biết tự lúc nào, đã trôi qua hơn một tháng, ý nghĩ muốn về nhà ngày càng mãnh liệt, một mặt tôi nóng lòng không đợi được muốn gặp mẹ, mặt khác, đối với đối tượng xem mắt lần trước, tôi vẫn còn rất lo lắng. Nhìn lịch, cách kỳ nghỉ dài hạn lần sau còn hơn một tháng nữa, tôi thật sự không nhịn được, suy đi nghĩ lại, mua vé tàu cuối tuần, tính toán về nhà.

Trước khi lên xe, tôi đặc biệt chạy đến Vương Phủ Tỉnh, mua một ít bánh ngọt mà mẹ thích từ lâu.

Tôi về đến nhà vào buổi tối, vừa vào cửa đã chạm mặt mẹ trong phòng khách, mẹ đầu tiên là sững người, sau đó mày nhíu lại, mất kiên nhẫn hỏi: “Sao con lại về nữa rồi?”

Tôi xách chiếc bánh ngọt đã chuẩn bị từ trước lên huơ huơ trước mặt, cười hì hì nói: “Mẹ không phải thường xuyên nhắc đến hiệu bánh này sao? Hôm qua con đi dạo phố vô tình đi ngang qua đó, liền nghĩ mua chút cho mẹ nếm thử.”

“Chỉ vì chuyện này thôi à?”

“Đúng vậy ạ. Ngàn dặm xa xôi mang bánh ngọt đến, cảm động không?”

Mẹ tức đến nghiến chặt răng: “Mẹ cảm động cái rắm!”

“Sao mẹ lại nói tục vậy.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm: “An Đông! Con xong chưa? Khó khăn lắm mới thi đỗ đại học, con ba ngày hai bữa chạy về nhà, con tính làm gì vậy?”

“Con đây không phải là nhớ mẹ sao.” Nói rồi, tôi giang hai tay ra, một tay ôm lấy mẹ, đầu gối lên vai mẹ mềm mại mịn màng, làm nũng như một đứa trẻ. Mẹ đưa tay định đẩy tôi ra, lại rõ ràng do dự một chút, mặc cho tôi ôm một lúc mới lạnh lùng hỏi: “Ôm đủ chưa?”

Tôi đáp không đúng câu hỏi: “Mẹ, mẹ không nhớ con sao?”

“Mẹ nhớ con có thể học hành cho giỏi!”

“Khẩu thị tâm phi.” Tôi ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng mẹ, cười nói: “Con vừa vào cửa, đã nhìn thấy rõ ràng một tia bất ngờ vui sướng trong mắt mẹ.”

“Là kinh hãi mới đúng!” Dứt lời, mẹ dùng sức đẩy tôi ra, giật lấy hộp bánh ngọt trong tay tôi, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Được rồi, quà cũng đã đưa đến rồi, con có thể đi rồi.”

Tôi cười hắc hắc ngây ngô: “Mẹ lại nói đùa rồi. Con vừa về đến nhà, mẹ đã đuổi con đi à? Thế nào cũng phải giữ con lại qua một đêm chứ?”

Mẹ liếc tôi một cái, im lặng một lát, nói: “Ngày mai trời sáng lập tức trở về.”

Tôi đặt hành lý xuống, miệng lẩm bẩm: “Mẹ, con đói bụng. Con vừa mới xuống tàu, còn chưa ăn tối đâu.”

“Trong tủ lạnh còn mì ăn liền, tự mình nấu đi.”

“Mẹ nấu cho con một chút đi mà.”

“Lười biếng.”

Tôi nhíu mày, tủi thân nói: “Con ngàn dặm xa xôi chạy về, chính là muốn ăn một bát mì mẹ nấu. Tâm nguyện của con được thỏa mãn, ngày mai lập tức cuốn xéo.”

Mẹ lườm tôi một cái, hừ lạnh nói: “Mẹ thấy con là có mưu đồ khác thì có?”

Lời tuy nói vậy, nhưng mẹ vẫn vào bếp nấu cho tôi một bát mì ăn liền, còn cho thêm hai quả trứng ốp la. Tôi nhận lấy bát mì nóng hổi, hít một hơi thật sâu, nói: “Thơm quá! Mì này tuy chỉ là một bát mì ăn liền bình thường, lại chứa đựng tình cảm nhớ nhung của người mẹ đối với đứa con xa nhà, cùng với tình yêu sâu đậm.”

Mẹ nhíu mày, dở khóc dở cười: “Con có thể nào đừng khoa trương như vậy được không? Chỉ là gói mì ăn liền hai đồng rưỡi, nói cứ như thể là yến sào vi cá vậy, con không thấy buồn nôn à?”

“Mẹ, mẹ không biết đâu, cơm ở trường thật sự là một lời khó nói hết. Con ngày nhớ đêm mong, chỉ mong có thể ăn một bữa cơm mẹ nấu. Chỉ một bát mì ăn liền nhỏ bé này thôi, trong mắt con, cũng giống như sơn hào hải vị vậy.”

Mẹ hừ một tiếng, cười nhạo nói: “Sao lên đại học, người càng ngày càng lắm mồm vậy?”

“Đây không phải là vui quá thôi sao! Thấy mẹ cứ như thấy mẹ ruột vậy.” Tôi một bên xì xụp ăn mì, một bên lẩm bẩm.

“Được rồi, ăn xong rồi mau về phòng ngủ. Sáng mai là đi cho mẹ ngay.”

Tôi đáp một tiếng, cúi đầu ăn mì, khóe mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không che giấu được thân hình thon thả của mẹ, gương mặt mộc không trang điểm vẫn xinh đẹp như vậy. Kìm nén hơn một tháng, không có đời sống tình dục, ngửi thấy không khí như có mùi hương cơ thể thoang thoảng, tôi chỉ cảm thấy trong người dâng lên một luồng hơi nóng, da đầu tê dại, cổ họng khô khốc.

Có lẽ mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, liếc tôi một cái, hắng giọng, nghiêm túc cảnh cáo: “Con về thì về. Con mà còn dám làm bậy nữa, mẹ sẽ đuổi con ra khỏi nhà, cả đời này đừng hòng bước vào cửa nhà này nữa.”

“Vâng vâng vâng.” Tôi luôn miệng gật đầu đáp ứng, nhưng ngọn lửa dục vọng vừa mới bùng lên, đâu có dễ dàng dập tắt như vậy. Để đánh lạc hướng sự chú ý, cũng để làm dịu đi sự đề phòng của mẹ, tôi hỏi: “Dì Lưu khỏe không ạ?”

Mẹ mặt không đổi sắc đáp: “Hình như không sao.”

“Dạ… Vậy mẹ có liên lạc với ba không?”

Mẹ phát ra một tiếng thở dài như có như không, quay mặt sang một bên, vô thức nhìn lên trần nhà, không trả lời câu hỏi của tôi. Tôi biết, mẹ chắc chắn có liên lạc với ba. Mẹ chính là người như vậy, khẩu xà tâm phật, rõ ràng trong lòng nhớ thương, nhưng miệng thì cứ không chịu thừa nhận.

Thật ra tôi cũng có một chuyện tương đối để ý, muốn hỏi lại không dám mở miệng, chỉ sợ lại giống như lần trước làm khéo thành vụng. Nhưng càng kìm nén, lại càng lo sợ bất an, lòng như lửa đốt, cuối cùng thật sự không nhịn nổi, giả vờ vô tình hỏi một câu: “Đúng rồi, mẹ. Cái ông phó cục trưởng đó, chính là lần trước đó, sau này hai người có liên lạc với nhau không ạ?”

Mẹ mắt phượng liếc xéo, nhìn tôi: “Con hỏi cái đó làm gì?”

“Thì… tò mò thôi ạ… cũng là quan tâm.”

“Quan tâm mẹ à?” Mẹ từ từ dựa vào lưng ghế sô pha, hai tay vẫn khoanh trước ngực, cười mà như không cười nhìn tôi: “Con thật sự để ý à?”

Nói không để ý, đó là giả dối. Tôi nghĩ gì, sợ gì, trong lòng mẹ đều rõ ràng, che giấu cũng không giấu được, dứt khoát thẳng thắn thừa nhận: “Vâng… có chút để ý. Đây dù sao cũng liên quan đến hạnh phúc nửa đời sau của mẹ, cùng với sự hòa thuận của gia đình chúng ta mà.”

“Như thế nào? Mẹ mà có liên lạc với ông ấy, thì gia đình chúng ta sẽ không còn hòa thuận nữa à?”

“Con không có ý đó.” Tôi vội vàng phủ nhận, sau đó giải thích: “Con là… con đang nói… cái đó… cái đó… Haizz! Dù sao cũng là ý đó.”

Mẹ hừ một tiếng: “Nói cũng như không nói.”

Tôi cúi đầu nhỏ giọng lẩm bẩm: “Dù sao trong lòng mẹ cũng hiểu mà.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi đứng dậy nói: “Ăn xong rồi tự mình dọn dẹp. Về phòng mau đi ngủ, ngày mai lập tức trở lại trường học.”

Tôi buồn rầu nói: “Con vừa mới về, mẹ đã bắt con đi rồi à. Hóa ra con ngàn dặm xa xôi chạy về, chỉ để ăn một bát mì ăn liền. Tiền vé tàu khứ hồi này, thật lãng phí quá đi.”

“Con cũng biết lãng phí à? Nói là mang cho mẹ chút quà, con không thể nào gửi chuyển phát nhanh sao? Nhất định phải đích thân trở về.”

“Con đây không phải là nhớ mẹ thôi sao! Nhớ mẹ đến đau cả gan, thật sự không chịu nổi, lại sợ mẹ không đồng ý, cho nên mới lén lút chạy về. Mẹ… có thể hiểu được tâm trạng này của con không?”

Mẹ nói như đinh đóng cột: “Mẹ không thể hiểu được!”

“Chính là cái loại tâm trạng khi nam nữ yêu nhau say đắm, vừa mới chia tay đã muốn gặp lại. Đầu óc lúc nào cũng không ngừng nghĩ đến đối phương, chỉ muốn thời thời khắc khắc ở bên cạnh nhau, một chốc không thấy là cả người khó chịu.”

Mẹ nhíu mày, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ cũng nói một chút về tâm trạng của mẹ. Mẹ bây giờ vừa nhìn thấy con, là muốn đánh con.”

“Mẹ nói thế này có chút quá đáng rồi.” Tôi vội vàng cười nói: “Hay là thế này đi, con mỗi tuần đều về một chuyến, cho mẹ đánh một trận, để mẹ hả giận.”

“Tiền đi lại ai trả?”

“Đương nhiên là con trả rồi.”

“Con lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”

“Cái đó mẹ đừng lo, con tự có cách.”

Mẹ cười lạnh một tiếng: “Được lắm, con đã có bản lĩnh lớn như vậy, vậy sau này học phí và sinh hoạt phí đều tự con lo liệu nhé.”

“Đừng đừng đừng, con chỉ nói đùa thôi. Con không có tiền, con là một học sinh nghèo, vẫn phải dựa vào sự giúp đỡ của mẹ.”

Mẹ cười lạnh nói: “Con cũng biết con là học sinh nghèo à? Cứ đi đi lại lại làm trò. Hoàn thành rồi thì làm người đàn ông trưởng thành đi. Mẹ mà dựa vào con, không đói chết đầu đường mới lạ.”

“Vậy mẹ nói như vậy… có phải là con kiếm được tiền, có thể tự lo cho bản thân rồi, thì mối quan hệ của chúng ta, có thể tiến thêm một bước không?”

Mẹ tự nhiên biết tôi đang nói gì, trợn mắt phượng, mắng: “Tiến thêm một bước chính là đoạn tuyệt quan hệ mẹ con! Con học hành cho giỏi, đừng có suốt ngày nghĩ đến những chuyện linh tinh vớ vẩn. Nghe thấy không?”

“Vâng. Nghe thấy rồi ạ.” Tôi uể oải đáp lại.

Sáng sớm hôm sau, mẹ thúc giục tôi dậy sớm trở lại trường, trong lòng tôi một vạn lần không muốn, dứt khoát giả vờ rất khó chịu, quấn chăn nằm trên giường, kêu sốt. Đáng tiếc mẹ quá hiểu tôi rồi, lạnh lùng hỏi: “Con lại làm sao vậy?”

Tôi liên tục không ngừng thở hổn hển, nhíu mày chau mặt, vẻ mặt khó chịu nói: “Đau bụng… đau lắm…”

Mẹ không hề động đậy, lạnh lùng nói: “Đừng có giả vờ nữa, mau dậy cho mẹ!”

“Mẹ, con thật sự khó chịu. Con hình như ăn phải thứ gì đó không tốt rồi, bụng đau vô cùng.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, mặt không cảm xúc hỏi: “Con ăn cái gì rồi?”

“Ăn cái gì…” Tôi làm bộ nhớ lại một chút, sau đó lẩm bẩm nói: “Hình như, chỉ ăn một bát mì ăn liền, vẫn là mẹ nấu.”

Mẹ tức giận đến nỗi cầm lấy gối đầu ném mạnh về phía tôi, bực bội nói: “Con có ý gì? Nói là mẹ cho con ăn đồ hỏng phải không?”

“Không không chưa! Con không có ý đó, mẹ có chút quá nhạy cảm rồi.”

“Con đừng có mà ở đây làm trò nữa! Mau dậy đi, lập tức trở lại trường học cho mẹ!” Giọng điệu của mẹ không chút nào để lại đường lui.

Không còn cách nào, tôi đành phải sử dụng chiêu bài làm nũng, ôm gối đầu rên rỉ cầu xin: “Mẹ, con thật sự khó chịu. Con vẫn chưa khỏe lại đâu, mẹ cho con nghỉ ngơi một ngày đi. Con đảm bảo, ngày mai con đảm bảo sẽ trở về. Được không? Có được không ạ!”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, không hề lay chuyển.

Tôi thở dài một hơi, làm ra vẻ đáng thương nói: “Thôi được rồi, con bây giờ sẽ kéo cái thân thể ốm yếu này, một mình ngồi tàu hỏa sáu bảy tiếng, trở về trường học.” Nói rồi, tôi lề mề bắt đầu dậy mặc quần áo. Im lặng một lát, mẹ lạnh lùng nói: “Sáng mai lập tức về trường học cho mẹ, đừng có tìm cớ gì nữa!”

Thấy thái độ cứng rắn ban đầu của mẹ, có chút mềm mỏng rồi, tôi vội vàng lại nằm xuống, đảm bảo nói: “Vâng vâng vâng! Nhất định nhất định! Đảm bảo không có lý do gì nữa.”

Mãi mới có thể ở nhà thêm một ngày, tôi đương nhiên không thể nào nằm ì trên giường được, bò dậy bắt đầu làm việc nhà. Quét nhà, lau nhà, lau bàn, dọn dẹp phòng ốc sạch sẽ, ngay cả hoa trên sân thượng cũng không quên tưới một lần. Hôm nay là cuối tuần, mẹ không cần đi làm, ngồi trên ghế sô pha thờ ơ lạnh nhạt, xem tôi bận rộn trước sau.

Bận rộn nửa ngày, lau mồ hôi trên trán, hỏi: “Còn có việc gì nữa không, mẹ cứ việc phân phó. Con sẽ làm xong hết cho mẹ, đỡ cho mẹ phải vất vả.”

Mẹ hỏi ngược lại: “Con không phải đang không khỏe sao?”

Tôi sững người, làm ra vẻ mơ hồ gãi đầu nói: “Ủa? Đúng vậy, sao con lại đột nhiên khỏe lại rồi nhỉ? Đúng là kỳ tích y học!”

Mẹ quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến tôi nữa. Nhìn vẻ mặt tức giận mà bất lực của mẹ, tôi lại không khỏi nhớ lại chuyện trước đây. Từ hồi tiểu học, tôi đã thường xuyên giả bệnh xin nghỉ, mẹ lần nào cũng có thể vạch trần tôi, nhưng cuối cùng lúc nào cũng mở một mắt nhắm một mắt, cho phép tôi nghỉ ngơi một ngày.

Mẹ thấy tôi ngẩn người, hồi lâu không lên tiếng, không nhịn được hỏi: “Còn chờ gì nữa?”

Tôi nói: “Mẹ, chúng ta hình như đã lâu không cùng nhau đi chơi rồi. Cơ hội hiếm có, hay là đi xem một bộ phim nhé.”

Mẹ vẻ mặt thờ ơ đáp: “Không có hứng thú.”

“Con mời.”

“Không đi.”

“Ừm… Vậy cùng nhau ra ngoài ăn một bữa cơm nhé.”

“Không đói.”

Tôi gãi đầu: “Vậy mẹ bây giờ muốn làm gì?”

Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ bây giờ chỉ muốn đánh con.”

Tôi đi tới, cứng rắn nhét cây chổi vào tay mẹ, sau đó duỗi thẳng cổ, đầu đưa về phía trước, miệng nói: “Thỏa mãn nguyện vọng của mẹ.”

Mẹ lườm tôi một cái, vẻ mặt khinh thường nói: “Con gần đây tâm trạng không tốt, đừng có đến làm phiền mẹ!” Dứt lời, tiện tay ném cây chổi xuống đất.

Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ có gặp chuyện gì không vui sao? Chuyện công việc? Hay là chuyện cuộc sống? Mẹ có thể tâm sự với con một chút.”

Mẹ đưa tay đẩy tôi ra, mất kiên nhẫn nói: “Mẹ trên công việc gặp chuyện gì không vui, có cần phải tâm sự với một đứa trẻ con như con không.”

“Con thì không hiểu, nhưng con có thể làm thùng rác cảm xúc cho mẹ mà. Mẹ có phải không thoải mái trong lòng không? Hay là thế này đi, chúng ta vào phòng ngủ của mẹ, nằm trên giường…”

Mẹ liếc xéo tôi, vẻ mặt sát khí. Tôi vội vàng giải thích: “Không phải, mẹ đừng hiểu lầm. Đây không phải là mẹ dạy con sao? Hai người cùng nhau nằm trên giường, tay nắm tay, nhìn lên trần nhà, có thể mở lòng tâm sự. Nói đến chúng ta mẹ con hai người cũng đã lâu không tâm sự rồi, hay là nhân cơ hội này, thật tốt nói chuyện một chút.”

Mẹ không để ý đến tôi.

Im lặng một hồi, tôi nói: “Vậy hay là thế này, con kể chuyện cười cho mẹ nghe nhé.” Cũng không đợi mẹ đáp lại, liền tự mình hỏi: “Mẹ có biết ngọn lửa nến lúc nào cũng nhảy múa không?”

Mẹ như thể không nghe thấy, vẫn không thèm để ý đến tôi.

“Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ có biết không? Mẹ đừng im lặng như vậy chứ.” Dưới sự truy hỏi liên tục của tôi, mẹ cuối cùng không nhịn được, thuận miệng nói: “Không biết.”

“Bởi vì… nó là một ngọn lửa nhỏ bé tinh thần.” Dứt lời, tôi đứng dậy, vỗ vỗ vạt áo, hát nói: “Đường đời trơn trượt, xã hội này phức tạp. Con hướng lên cao mà trèo, thì sẽ có tiểu nhân tìm đến gây sự…”

Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng, không một chút ý cười nào. Tôi cảm thấy có chút khó xử, liền dừng lại, hắng giọng một cái, lại một lần nữa ngồi lại xuống bên cạnh mẹ, nói: “Cái này không buồn cười. Vậy… vậy con kể cho mẹ nghe một chuyện thật nhé. Lần trước con cùng bạn cùng phòng đi ăn cơm, con bụng khó chịu, muốn đi đại tiện, liền một đường tìm nhà vệ sinh. Cuối cùng mãi mới tìm được một quán cơm có nhà vệ sinh, nó liền đứng ở giữa đại sảnh, chỉ vào nhà vệ sinh hét lên: “Chỗ này có nhà vệ sinh, chúng ta ở đây ăn đi.”

Nói xong, tôi cười ha hả, mẹ lại híp mắt liếc nhìn, trên mặt không có chút ý cười nào. Tôi khó hiểu hỏi: “Hoàn toàn không buồn cười sao?”

Mẹ hỏi lại: “Là con bịa ra à?”

Tôi cười gượng gạo, thẳng thắn thừa nhận: “Trên mạng xem được một mẩu chuyện cười.” Lập tức nói: “Chuyện này mới là thật này. Lần trước con đi chơi, tối về muộn, dì quản lý ký túc xá sống chết không mở cửa cho con. Mẹ đoán xem cuối cùng con dùng cách gì, để lẻn vào được?”

“Không biết.”

“Con liền đứng cách cổng ký túc xá hát bài ‘Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất’, hát đến mức dì quản lý ký túc xá cũng phải ngượng ngùng, cuối cùng liền mở cửa cho con.”

Mẹ liếc tôi, đột nhiên hỏi một câu: “Dì quản lý ký túc xá của các con bao nhiêu tuổi?”

Tôi sững người, không phản ứng kịp, trả lời: “Sắp sáu mươi rồi ạ… Sao vậy?”

Mẹ trừng mắt: “Con có ý gì? Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe à? Nói mẹ giống bà già sao?”

“Hả? Không phải… Con không… Con khi nào thì nói mẹ giống bà già?”

“Con hát bài ‘Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất’ cho dì quản lý ký túc xá sắp sáu mươi tuổi nghe, không phải là đang ám chỉ mẹ sao?”

Tôi nhíu mày, dở khóc dở cười: “Không phải… Con thật sự không có ý đó. Mẹ quá nhạy cảm rồi. Thôi bỏ đi, chúng ta không nhắc đến chuyện này nữa, sau này con sẽ không bao giờ hát bài ‘Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất’ cho người khác nghe nữa.”

Mẹ cười lạnh nói: “Con thích hát cho ai thì hát. Con đứng giữa đường gặp ai cũng hát, cũng không có ai quản con đâu.”

Tôi nhíu mày chau mặt, vẻ mặt nghi hoặc nói: “Mẹ nổi giận cũng có chút không hiểu được, con chỉ đùa một chút thôi mà. Mẹ này… không lẽ là đến tháng nên khó chịu à?”

Mẹ đánh vào đầu tôi một cái, tôi đau “ái ui” một tiếng.

“Suốt ngày lớn nhỏ không biết!”

Tôi vẻ mặt cầu xin, tủi thân nói: “Chỉ đùa một chút thôi mà.”

“Đùa cái gì cũng được à? Thật lười nói chuyện với con.” Mẹ vẻ mặt mất kiên nhẫn đứng dậy đi vào phòng.

Tuy rằng trước đây nói chuyện phiếm cũng lúc nào cũng nói nói rồi lại chọc mẹ tức giận, nhưng có cảm giác cơn tức giận lần này, có chút kỳ lạ. Để xoa dịu cơn tức của mẹ, tôi cố ý đi siêu thị mua nguyên liệu nấu ăn, làm cho mẹ một bữa cơm trưa thịnh soạn. Nhưng mẹ cũng không có vẻ gì là cảm kích, cơm thì có ăn, nhưng đối với tôi vẫn là yêu thì đáp không yêu thì thôi.

Một bữa cơm không dỗ được, thì hai bữa. Buổi chiều lại đi siêu thị một chuyến nữa, mua nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị tối nay trổ tài, kết quả sau khi trở về phát hiện trong nhà trống không, mẹ không thấy đâu. Tôi cho rằng mẹ đi ra ngoài đi dạo, hoặc là đến nhà dì Dung chơi, kết quả đợi đến khi bữa tối sắp chuẩn bị xong, mới nhận được tin nhắn của mẹ, nói là tối nay tạm thời có việc xã giao, bảo tôi tự mình ăn cơm.

Trong lòng tôi một trận mất mát khó hiểu, tức giận đến nỗi một mình ăn hết cả bữa tối dành cho hai người, sau đó ngồi trên ghế sô pha, một bên nghịch điện thoại, một bên đợi mẹ về nhà. Nhưng đợi mãi, vẫn không thấy mẹ trở về, thấy sắp đến mười giờ rồi, trong lòng tôi có chút bất an.

Phải nói trước đây mẹ cũng thường xuyên có việc xã giao, đã sớm thành chuyện bình thường. Cũng không biết tại sao, từ khi mối quan hệ của hai chúng tôi trở nên kỳ lạ, đối với việc mẹ thường xuyên ra ngoài tham gia tiệc rượu, trong lòng tôi vẫn rất để ý. Tôi vài lần muốn gọi điện thoại cho mẹ, xác nhận tình hình, cuối cùng vẫn cố nén lại.

Ngay lúc tôi sắp không chịu đựng nổi nữa, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng giày cao gót gõ trên hành lang. Nhưng tiếng bước chân này có chút phù phiếm, bước thấp bước cao, chắc là mẹ uống nhiều rồi.

Tôi vội vàng đi ra cửa trước, không ngờ cửa phòng đã mở ra, chỉ thấy một cô gái trẻ tuổi ăn mặc thời thượng một tay cầm chìa khóa, một tay dìu mẹ. Tôi và cô ấy bốn mắt nhìn nhau, đồng thời sững người.

Sững lại một chút, cô gái xinh đẹp cười hỏi: “Em là… An Đông à?”

Tôi vẫn chưa trả lời, mẹ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, say khướt nói: “Không phải là An Đông… không phải con trai mẹ… Anh ta… là… cái… tên khốn… tên háo sắc…”

Tôi vội vàng đưa tay định dìu mẹ, mẹ lại vung tay lên, lẩm bẩm nói: “Con… cách xa mẹ ra một chút, không… không cần con… con dìu.”

Tôi có chút khó xử, cười nói với cô gái xinh đẹp đó: “Mẹ em hễ uống nhiều vào là không nhận ra người thân.”

Mẹ chỉ vào mũi tôi nói: “Ai… không nhận ra người thân? Con… hay là mẹ?”

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ, đưa tay dìu lấy cánh tay mẹ. Mẹ vẫn còn vẫy tay chống cự, nhưng người mềm nhũn, không có chút sức lực nào.

Cuối cùng cô gái xinh đẹp đó từ từ buông tay ra, tôi nhẹ nhàng kéo mẹ về phía mình, chân mẹ đứng không vững, người nghiêng đi, dựa vào người tôi, mùi cồn nồng nặc, hòa quyện với mùi nước hoa thoang thoảng, xộc thẳng vào mặt. Mẹ dùng sức đẩy mấy cái, nhưng chân lại đứng không vững, ngược lại cả người đều dựa vào người tôi.

Tôi đưa tay đỡ lấy mẹ cho vững, hỏi: “Sao lại uống nhiều như vậy?”

“Mẹ thích, con quản được à!” Mẹ lảo đảo, nhưng lại như một cô gái nhỏ giở trò mè nheo.

Cô gái xinh đẹp vội vàng giải thích: “Đồng nghiệp công ty sinh nhật, chị Vân vui, nên uống nhiều hơn mấy chén. Em không uống rượu, nên lái xe của chị Vân, đưa chị ấy về.”

“Vui à?” Tôi có chút khó hiểu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Không phải là phiền lòng sao?”

“Hả?” Cô gái xinh đẹp không nghe rõ.

“Không có gì.” Tôi cười cười, theo bản năng quan sát cô gái trước mắt từ trên xuống dưới, trẻ trung xinh đẹp, ngũ quan thanh tú, ăn mặc thời thượng, tự nhiên hào phóng, không mất đi vẻ đoan trang, tuyệt đối cũng được coi là một mỹ nhân.

Tôi cảm ơn cô ấy đã đưa mẹ về nhà, cũng lịch sự nói: “Vào nhà ngồi chơi một chút đi ạ.”

Cô gái xinh đẹp hơi chần chừ, đang do dự, thì mẹ hừ một tiếng, nói năng không rõ ràng: “Tiểu Đào, em… mau đi đi. Anh ta là một… tên biến thái… tên háo sắc… em cẩn thận một chút…”

Cả tôi và cô gái xinh đẹp đều có chút khó xử. Tôi cười khổ oán giận: “Ở đâu ra có người mẹ lại bôi nhọ con trai mình như vậy.”

Mẹ kéo tai tôi, lớn tiếng nói: “Không phải sao? Con dám nói… con không háo sắc à?”

“Được được được, con là con là, xong chưa.”

Cô gái xinh đẹp khó xử cười nói: “Muộn lắm rồi. Chị Vân về nhà an toàn rồi, em cũng nên về thôi. Đây là chìa khóa xe và chìa khóa nhà của chị Vân.” Nói rồi, đưa chìa khóa cho tôi, rồi xoay người rời đi.

Tôi đóng cửa lại, cúi xuống định thay giày cho mẹ, lại bị mẹ dùng sức đẩy ra. Mẹ mắt say lờ đờ chỉ vào người tôi nói: “Con… cách xa mẹ ra một chút.”

“Mẹ lảo đảo như vậy, đứng cũng không vững. Chúng ta về phòng trước rồi nói sau, được không?” Tôi định dìu mẹ, lại bị mẹ dùng tay ngăn lại.

“Mẹ… biết trong lòng con… trong… trong lòng đang có ý đồ gì. Con muốn nhân lúc mẹ uống… say, chiếm tiện nghi của mẹ… đúng… đúng không?” Mái tóc đen nhánh mềm mại của mẹ xõa xuống, che đi nửa bên gương mặt xinh đẹp, đôi mắt long lanh mơ màng nhìn tôi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Lại thêm đôi chân đẹp đi tất màu da mỏng manh mượt mà, muốn nói tôi một chút cũng không động lòng, thì đó tuyệt đối là không thể nào.

Nhưng khác với mấy lần trước, tuy rằng cũng ngứa ngáy trong lòng, muốn đưa tay sờ một phen lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Nhưng sự thôi thúc này cũng có thể kiểm soát được, tôi cũng không muốn nhân lúc mẹ ý thức không rõ ràng mà chiếm tiện nghi của mẹ.

Tôi bây giờ chỉ muốn dìu mẹ về phòng nằm xuống, sau đó lại bưng một ly nước ấm đến đầu giường, giúp mẹ làm ấm dạ dày.

“Con không chiếm tiện nghi của mẹ đâu, chúng ta về phòng đi ngủ, được không?” Nói rồi, tôi lại một lần nữa cúi xuống, định cởi giày cho mẹ, lại bị mẹ dùng sức đẩy ra.

“Con không chiếm tiện nghi của mẹ, con… đây là làm gì? Con không phải… chỉ muốn… muốn sờ đùi mẹ sao.”

“Con đây không phải là đang giúp mẹ thay giày sao.”

“Không cần! Mẹ… tự mình có thể cởi…” Mẹ vừa nói, vừa muốn đạp chiếc giày cao gót ra khỏi chân, nhưng loay hoay nửa ngày cũng không được như ý, cuối cùng tức giận dùng sức đá một cái, chiếc giày cao gót màu đen rời khỏi bàn chân nhỏ đi tất của mẹ, bay một vòng cung trong không trung, “Cạch” một tiếng, rơi xuống sàn phòng khách. Mẹ làm theo cách tương tự, lại đá văng chiếc giày cao gót còn lại.

Đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo đi tất thoát khỏi sự trói buộc của giày cao gót, trực tiếp đặt xuống sàn. Mẹ xoay người cúi đầu qua lại nhìn xuống đất, vẻ mặt kinh ngạc.

Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ sao thế?”

“Dép lê của mẹ đâu? Mẹ… dép lê của mẹ đâu? Con giấu dép lê của mẹ ở đâu rồi?”

“Đây không phải ở ngay trước mặt mẹ sao.” Tôi cúi xuống nhặt dép lê lên, dở khóc dở cười đặt trước mặt mẹ.

Mẹ khó khăn lắm mới xỏ được đôi chân nhỏ đi tất vào dép lê, sau đó nhìn chằm chằm tôi nói: “Con… là cố ý. Cố ý giấu…”

“Được được được, con cố ý, con cố ý.” Tôi biết bây giờ nói gì cũng không rõ ràng nữa, dứt khoát thuận theo ý mẹ, trước tiên cứ dỗ mẹ vào phòng đã.

Tôi vừa định dìu mẹ, lại bị mẹ đẩy ra.