Chapter 6
========================================

Từ sau lần “tâm sự” trên giường với mẹ, quan hệ của chúng tôi trở nên có chút kỳ lạ. Trước kia mẹ nhìn tôi lúc nào cũng hung dữ, vẻ mặt kiểu “Con liệu hồn đấy”, bây giờ nhìn tôi, ánh mắt lại có chút ý cười cổ quái, cho người ta một loại ảo giác “Em trai à, anh hiểu cưng mà”, chỉ thiếu điều cụng tay với tôi rồi nói thêm một tiếng “Hey man” nữa thôi.

Tôi đương nhiên biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng cái cảm giác bậc trưởng bối cố gắng muốn làm bạn với mình này thật sự rất kỳ quái, rất khó xử. Tôi thà để mẹ tát cho một cái, đá cho một cú, rồi gầm lên một tiếng: “An Đông, con đáng đánh đòn lắm đấy!” Còn hơn.

Cách một tuần là đến kỳ thi giữa kỳ của học kỳ cuối cấp ba. Có lẽ vì dạo này nhiều chuyện quá, thi không được tốt lắm, từ top 10 của lớp tụt thẳng xuống hạng mười tám.

Trước bữa cơm tối, mẹ ngồi trên sofa phòng khách, nhìn bảng điểm trong tay, một lúc lâu không nói gì. Vẻ lạnh lùng dần hiện lên trên gương mặt kiều diễm của mẹ, cuối cùng mẹ đập mạnh tay xuống bàn, một tiếng quát lớn đã lâu không nghe: “An Đông, con học hành nghiêm túc như thế đấy à!”

Tôi bĩu môi nhăn mặt, oan ức nói: “Con đã rất nghiêm túc, rất nỗ lực rồi ạ.”

“Vậy sao thành tích của con lại tụt dốc thê thảm như vậy?” Mẹ lạnh lùng chất vấn.

“Có lẽ là… những người khác còn nỗ lực hơn ạ.”

“Con cũng biết người khác cố gắng hơn à.” Mẹ đập bàn nói: “Đã là cuối cấp rồi, tất cả mọi người đều đang chạy nước rút, ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, con có hiểu đạo lý này không hả, con!”

“Con hiểu ạ, nhưng mà… con cũng gấp lắm chứ.” Tôi thật sự không biết nên giải thích với mẹ thế nào.

Mẹ quay đầu liếc nhìn ba đang chơi điện thoại, cơn giận không có chỗ trút, lớn tiếng nói: “Con trai ông sắp thi trượt đến nơi rồi mà ông còn chơi!”

Ba vội vàng cất điện thoại, giả vờ cầm bảng điểm lên, lẩm bẩm: “Để tôi xem nào. Ôi chao, thi tệ quá nhỉ, lần sau phải cố gắng hơn nhé.”

Tôi nhanh chóng hùa theo: “Cố gắng ạ, con nhất định sẽ cố gắng.”

Mẹ giật lại bảng điểm, tức đến mức lồng ngực phập phồng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai cha con các người, còn kẻ tung người hứng nữa à, thật sự muốn làm tôi tức chết mà.”

Ba nói: “Ối dào, không phải chỉ là một lần thi không tốt thôi sao, lần sau thi khá hơn là được chứ gì. Bà cả ngày sao mà lắm chuyện bực mình thế, tức giận hại thân đấy.”

Tôi vội vàng đến bên cạnh mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa sau lưng mẹ, lặp lại: “Tức giận hại thân ạ.”

Mẹ liếc tôi một cái.

Ba hỏi: “Mấy giờ rồi? Cơm chín chưa hả vợ.”

Tôi nói theo sát: “Đúng vậy ạ, mấy giờ rồi? Cơm chín chưa hả vợ.”

Mẹ tát vào gáy tôi một cái, đập mạnh bảng điểm xuống bàn trà, đứng dậy nói: “Tôi sớm muộn gì cũng bị các người làm cho tức chết.”

Ăn cơm xong, tôi về phòng ngủ bắt đầu làm bài. Không lâu sau, mẹ đẩy cửa bước vào, ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi biết mẹ đến làm gì, không đợi mẹ mở miệng, liền tự giơ tay nói: “Mẹ, mẹ yên tâm, con biết xấu hổ rồi sẽ cố gắng, lần sau nhất định sẽ thi tốt.”

Mẹ không có bất kỳ phản ứng nào với lời bày tỏ thái độ của tôi, mặt không chút cảm xúc nói: “Chúng ta khoan hãy nói đến lần sau, chúng ta nói về lần này trước đã. Rốt cuộc là nguyên nhân gì mà thành tích của con lại tụt dốc thê thảm như vậy. Mẹ vừa liên lạc với cô chủ nhiệm của các con, cô ấy nói con đi học lúc nào cũng lơ đễnh, tinh thần không tập trung, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Tôi cau mày, cúi đầu, lí nhí: “Con cũng không nói rõ được, dù sao cũng cảm thấy đầu hơi choáng váng.”

“Con có phải bị bệnh không?” Mẹ đưa tay sờ trán tôi: “Không sốt.”

“Mẹ đừng lo, con không bệnh.”

“Vậy con có thể thẳng thắn với mẹ không, rốt cuộc vì sao không thể tập trung tinh thần, có phải vì mấy hôm trước mẹ mắng con, trong lòng con thấy bực bội không? Hay là… hay là chuyện gì khác?”

Tôi khoát tay: “Không liên quan gì đến việc mẹ mắng con đâu ạ, một năm 365 ngày mẹ có thể mắng con ba trăm sáu mươi sáu lần, gặp năm nhuận mẹ còn phải tăng ca mắng thêm một buổi nữa, con quen rồi.”

Mẹ dở khóc dở cười nói: “Cái miệng này của con thật đúng là… Sớm muộn gì cũng phải khâu lại. Mẹ đang nói chuyện nghiêm túc với con đấy, con có thể đừng nói nhảm nữa được không. Nói vào trọng tâm đi, rốt cuộc là vì sao?”

“Rốt cuộc vì sao à?” Tôi lí nhí lẩm bẩm một câu, rồi vẻ mặt nghiêm trọng lắc đầu quầy quậy: “Con cũng không rõ nữa, có lẽ là áp lực quá lớn.”

“Con áp lực lớn à?” Mẹ không mấy tin tưởng: “Con cả ngày vui vẻ hớn hở, không có chút dáng vẻ nào của học sinh cuối cấp, con áp lực lớn ở chỗ nào?”

“Vậy… có lẽ đây gọi là nỗi buồn của tuổi trưởng thành chăng.”

Mẹ đập bàn một cái, tức giận đứng dậy rời khỏi phòng. Tôi dựa vào lưng ghế suy nghĩ kỹ lại, thật sự không nói rõ được là vì sao. Dù sao trong lòng cũng rối bời, có một cảm xúc khó tả cứ luẩn quẩn trong lòng, tuy không muốn thừa nhận, nhưng nguồn gốc của cảm xúc đó chính là mẹ. Gần đây tôi lúc nào cũng vô cớ nhớ đến mẹ, nghĩ đến những biểu cảm vui buồn giận hờn của mẹ, nghĩ đến từng cái nhíu mày, từng nụ cười của mẹ, thậm chí nghĩ đến cả dáng vẻ mẹ đánh mắng tôi.

Tình huống này, từ nhỏ đến lớn chỉ xuất hiện một lần, đó là khoảng thời gian sau khi “làm chuyện đó” với Như Ý. Vì một lý do nào đó, tôi cứ muốn dính lấy cô ấy. Tôi mơ hồ cảm nhận được điều gì đó, có chút sợ hãi, thậm chí còn cố tình chạy ra quán net, tìm kiếm tài liệu về hội chứng yêu mẹ, so sánh với tình huống của mình, nhưng vẫn không thể tìm ra câu trả lời chính xác.

Tôi không ngừng tự an ủi mình trong lòng, rằng tôi chỉ mê luyến cơ thể gợi cảm của mẹ với tư cách là một người phụ nữ, chứ không phải bản thân mẹ. Tôi muốn gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ để chuyên tâm học hành, nhưng không thể nào tập trung được. Những phiền não trong lòng thậm chí có lúc làm tôi quên mất cả nhu cầu sinh lý.

Tôi muốn tìm người tâm sự, nhưng lại không tìm được đối tượng thích hợp. Tôi từng nghĩ đến việc đi khám bác sĩ tâm lý, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ. Dù sao chuyện này ngay cả tôi cũng cảm thấy có chút biến thái, làm sao có thể mở miệng nói với người khác được.

Ngày hôm sau ăn cơm tối xong, mẹ liền vào bếp hầm thứ gì đó, còn tôi thì về phòng ngủ vùi đầu học bài. Khoảng một tiếng sau, mẹ hai tay bưng một cái bát, cẩn thận đi vào. Tôi liếc nhìn, trên mặt bát canh đặc sệt đen nhánh nổi một lớp váng mỡ, mùi thịt hòa quyện với mùi thuốc bắc, không nhịn được nhíu mày: “Đây là cái gì vậy ạ?”

Mẹ thần bí nói: “Canh gà ác hầm nhân sâm, đây là bí phương mẹ hỏi thăm được từ các vị phụ huynh khác đấy.” Tôi chợt hiểu ra: “À, vừa rồi mẹ cứ bận rộn trong bếp là vì cái này à.”

“Cái gì mà ‘cái này’, trong này có nhân sâm, gà ác, kỷ tử, vừng đen, táo đỏ, hạt óc chó, đều là những thứ giúp tỉnh táo tinh thần, có lợi cho việc tập trung.” Mẹ bưng bát canh đến trước mặt tôi, dặn dò: “Nào, cẩn thận uống nhé, hơi nóng đấy.”

“Mẹ, mẹ còn tin vào mấy cái này à? Toàn là mê tín.”

“Cái gì mà mê tín, đây đều là công thức gia truyền từ đời này sang đời khác của các bà mẹ có con thi đại học đấy, hiệu quả lắm. Con uống trước đi.”

“Vừa ăn no xong, uống không nổi đâu ạ.” Tôi cau mày, theo bản năng từ chối.

“Uống đi.” Mẹ ra lệnh.

Không còn cách nào khác, tôi đành nhận lấy bát canh, do dự một lúc lâu, cuối cùng bịt mũi, “ực ực ực”, một hơi uống cạn. Ngoài việc hơi ngấy ra thì vị cũng không tệ.

“Được rồi.” Mẹ liếc nhìn đáy bát, gật gật đầu rồi nói: “Học hành cho giỏi vào.” Sau đó liền đứng dậy ra khỏi phòng.

Vốn tưởng mẹ chỉ là nhất thời hứng lên, không ngờ mấy ngày tiếp theo, ngày nào mẹ cũng hầm canh gà ác nhân sâm cho tôi uống. Đừng nói, canh này đúng là có chút tác dụng, uống vào làm tôi khí huyết cuồn cuộn, tinh thần phấn chấn. Đừng nói là tập trung học hành, ngay cả ham muốn tình dục mấy hôm trước bị tôi cố gắng kìm nén cũng lại trỗi dậy, bây giờ trong đầu toàn những ý nghĩ đen tối, làm sao còn có tâm trí học hành nữa.

Càng ngày càng không học vào, bây giờ tôi đang rất cần được giải tỏa. Như Ý tự nhiên là lựa chọn thích hợp nhất, tiếc là con bé đó từ sau sự cố lần trước, hình như bị đả kích tinh thần, đối với những lời trêu chọc của tôi thì nửa vời đáp lại, nửa vời không thèm để ý. Nói hết lời ngon tiếng ngọt, kết quả là dầu muối không vào, cứng mềm không ăn, hoàn toàn không có cách nào tiếp cận.

Chuyện “trên giường” là không trông mong được rồi, xem ra chỉ có thể tự mình giải quyết. Nhưng điện thoại, máy tính, thậm chí cả tạp chí người lớn đều bị mẹ lấy đi rồi. Tuy nói chỉ dựa vào tưởng tượng cũng có thể tạm chấp nhận, nhưng quá mức nhàm chán. Suy đi nghĩ lại, vẫn là dùng tất chân của mẹ trùm lên dương vật rồi “tự sướng” là thoải mái nhất.

Tiếc là đôi tất “nguyên vị” cuối cùng quý giá của mẹ, đợt trước đã dùng hết rồi. Nói cũng lạ, kể từ sau hôm đó, tất chân của mẹ lại không thấy đâu nữa. Không chỉ những đôi đã cởi ra không tìm thấy, mà ngay cả những đôi đã giặt sạch cũng biến mất không tăm tích, không biết mẹ đã cất đi đâu rồi. Có lẽ mẹ cũng thấy việc đưa tất chân cho con trai dùng quả thật không ổn lắm, nên đã từ bỏ ý định đó.

Tan học về nhà, thấy ba mẹ đều chưa về, cái cảm giác bứt rứt khó chịu đó lại ùa đến. Tôi như một kẻ nghiện thuốc lên cơn, cứ đi đi lại lại trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Trong lòng tôi không ngừng tự nhủ, đã hứa với mẹ rồi thì nhất định phải giữ lời, phải nhịn, phải nhịn, kiên quyết không được tái phạm.

Đúng lúc này, bỗng có tiếng chìa khóa tra vào ổ. Tôi giật mình, vội vàng làm ra vẻ như không có chuyện gì, ngồi xuống sofa.

“Về rồi à?” Mẹ vừa thay giày vừa chào.

Khi tôi nhìn về phía mẹ, không khỏi sững người. Mái tóc dài thường ngày mẹ hay búi gọn sau gáy, không chỉ được thả xuống mà còn được uốn xoăn lọn to kiểu ba bảy. Phần tóc mái hơi bồng bềnh, giống như tóc mái chéo, những đường cong mềm mại ôm lấy gò má hé mở, rủ xuống sau lưng theo từng chuyển động của cơ thể. Đuôi tóc hơi rối một chút, tăng thêm vẻ lười biếng, tùy hứng. Cộng thêm đôi mắt phượng quyến rũ, đôi môi hồng gợi cảm, càng làm nổi bật vẻ quyến rũ động lòng người của một người phụ nữ trưởng thành.

Vì mẹ hơi cúi người về phía trước, vòng mông cong cớn làm chiếc quần bó màu đen căng tròn, chặt cứng, tựa như trái đào mật căng mọng nước. Đôi chân thon dài, mảnh mai mang đôi tất lụa thủy tinh màu đen, mỏng manh sáng bóng. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen được cởi ra, đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn được bao bọc trong lớp tất đen, phần mũi tất bị ngón chân đẩy lên hơi trong suốt, màu sơn móng chân đỏ tươi mơ hồ có thể thấy được.

Trước kia mẹ toàn búi tóc, để tóc thẳng hoặc tóc ngắn, kiểu tóc xoăn lọn to thế này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, thật sự quá gợi cảm. Ánh mắt tôi có chút ngây dại, dương vật trong quần lập tức cương cứng.

Có lẽ mẹ cảm nhận được ánh mắt nóng rực của tôi, quay đầu nhìn lại, thấy tôi ngây ngẩn nhìn mẹ, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

Tôi cố làm ra vẻ bình tĩnh, chống tay lên cằm, cười đùa nói: “Con còn tưởng mỹ nhân nhà ai đi nhầm cửa chứ, hóa ra là mẹ yêu của con đổi kiểu tóc.”

“Nói linh tinh.” Khóe miệng mẹ nở nụ cười, khẽ lườm một câu, rồi đứng thẳng người, một tay chống nạnh, tạo dáng, cười hỏi: “Thế nào, kiểu tóc mới đẹp không?”

“Đẹp ạ.” Tôi giơ hai ngón tay cái lên, khen: “Quan Chi Lâm cộng thêm Lâm Chí Linh cũng không đẹp bằng mẹ đâu.”

“Chỉ được cái dẻo miệng.” Mẹ mỉm cười, lườm tôi một cái: “Lát nữa có thưởng.”

“Thưởng gì ạ?”

“Mẹ mua sườn cừu con thích ăn rồi đấy.”

“Sườn cừu ạ?”

“Sao, không muốn ăn à?”

“Không phải không muốn ăn, chỉ là hơi nóng trong người thôi ạ.”

“Không sao đâu, ăn xong uống chút trà giải nhiệt là được.”

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, tim đập không ngừng, dương vật cương cứng như sắt. Để mẹ không phát hiện, tôi phải kẹp chặt hai chân, giả vờ như không có chuyện gì. Mãi cho đến khi mẹ xoay người vào nhà, tôi mới bật dậy, tay nắm thành quyền, đấm đá túi bụi vào sofa để xoa dịu sự hưng phấn, cuối cùng dứt khoát chạy vào nhà vệ sinh, mở vòi nước, xối nước lạnh lên đầu.

“Con có bệnh à! Gội đầu bằng nước lạnh?” Ngoài cửa vang lên tiếng hét hoảng hốt của mẹ. Mẹ nhanh chóng chạy đến sau lưng tôi, kéo tôi ra.

Đầu tóc tôi ướt sũng, thở hổn hển từng ngụm lớn, ánh mắt thất thần nhìn mẹ. Mẹ đã cởi bỏ bộ đồng phục và tất chân, thay vào bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, nhưng mái tóc xoăn lọn to gợn sóng kia thật sự quá mức quyến rũ gợi cảm. Tôi cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi, vội vàng lại dúi đầu vào vòi nước, xối một trận nữa.

“Này, thằng bé này!” Mẹ sốt ruột lại kéo tôi ra, hơi có chút ngơ ngác nhìn tôi: “Con làm gì thế hả? Không sợ bị cảm à!”

“Con…” Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

“Con rốt cuộc làm sao vậy? Có phải bị kích thích gì không?” Mẹ lo lắng hỏi dồn.

“Vâng!” Tôi lớn tiếng nói: “Con đúng là bị kích thích! Đều tại kiểu tóc mới này của mẹ, xấu quá đi mất!”

“Hả?” Mẹ sững người, theo bản năng đưa tay vuốt vuốt mái tóc: “Xấu à? Vừa rồi con không phải còn khen đẹp sao?”

“Đẹp cái gì mà đẹp! Mẹ mau đổi lại kiểu cũ đi, xấu chết đi được.” Tôi nói ngược với lòng mình.

Mẹ lườm một cái, hừ nói: “Dựa vào cái gì chứ! Con nói xấu là xấu à, mẹ thấy rất đẹp. Mẹ thích.”

“Rồi rồi rồi, mẹ thích, mẹ thích, tùy mẹ thôi.” Tôi vừa nhỏ giọng lẩm bẩm, vừa như chạy trốn vào phòng ngủ. Chỉ nghe thấy tiếng mẹ lầm bầm sau lưng: “Đúng là có bệnh.”

Về đến phòng, tôi thở hổn hển từng ngụm, cũng không biết tại sao mình lại bồn chồn bất an đến vậy, thậm chí có chút vô lý. Tôi muốn bình tĩnh lại, nhưng hình ảnh xinh đẹp của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu. Dục vọng như ngọn lửa rừng, bùng cháy trong cơ thể tôi. Tôi vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng tôi cũng biết, tất cả đều là vô ích, bởi vì dương vật trong quần, vẫn không chịu mềm xuống, nó bây giờ rất cần được giải tỏa một cách thoải mái.

Lúc mẹ đang nấu cơm tối trong bếp, tôi cuối cùng cũng đầu hàng ma quỷ, rón rén lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ, tìm kiếm đôi tất “nguyên vị” mẹ vừa thay ra. Bộ vest và quần bó đã thay ra được treo ngay ngắn, duy chỉ có đôi tất chân là không thấy đâu, rốt cuộc mẹ đã cất ở đâu?

Tất chân không có trong giỏ đồ giặt, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mẹ cũng không thể nào giặt sạch được, vậy khả năng duy nhất là mẹ đã giấu ở một nơi nào đó. Tôi cẩn thận tìm kiếm, trong lòng thì lại oán trách mẹ, tại sao lại phải đề phòng con trai mình như đề phòng trộm vậy, tôi không đáng tin đến thế sao?

Tìm tới tìm lui, cuối cùng cũng tìm thấy đôi tất lụa thủy tinh màu đen kia dưới nệm giường, giấu kỹ thật đấy. Tôi đặt lên mũi, hít một hơi thật sâu, tràn ngập mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cái cảm giác tê dại sảng khoái từ lòng bàn chân xộc thẳng lên đỉnh đầu, quả thực làm người ta run rẩy.

Tôi biết mình ngày càng biến thái, sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng vẫn nhét đôi tất của mẹ vào túi, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. Tôi biết mẹ một trăm phần trăm sẽ phát hiện ra, nhưng bây giờ đã “tinh trùng lên não”, không còn quản được gì nữa.

Về đến phòng ngủ, tôi cũng không vội “tự sướng” ngay. Sắp đến giờ ăn cơm rồi, thời gian không còn nhiều, tôi không muốn cứ thế qua loa giải tỏa, cho dù là “tự sướng” thì cũng cần có cảm giác nghi thức và sự thỏa mãn.

Ba có việc, không về. Lúc ăn cơm, tôi có chút lơ đãng, trong đầu toàn nghĩ đến chuyện lát nữa về phòng “tự sướng”, cả người ngứa ngáy không yên, cái cảm giác khẩn cấp không chờ đợi được ấy, giống như kỳ nghỉ mong đợi đã lâu cuối cùng cũng sắp đến. Mẹ thì thỉnh thoảng lại liếc trộm tôi. Dù sao hành vi hôm nay của tôi cũng có chút quá bất thường, mẹ có lo lắng cũng là chuyện bình thường.

Ăn xong, tôi về phòng ngủ, ngồi vào bàn học bắt đầu ôn bài. Tôi còn muốn tiếp tục nhịn, nhịn đến khi mẹ đi ngủ, nhịn đến khi không còn ai làm phiền mới có thể thoải mái sung sướng trùm đôi tất “nguyên vị” của mẹ lên dương vật mà giải tỏa một cách thống khoái.

Đang lúc tôi cố gắng kìm nén ngọn lửa dục vọng trong lòng thì mẹ bưng một cái gì đó vào phòng, theo sau là mùi canh gà nồng nàn. Tôi nhíu mày, khổ sở nói: “Còn uống nữa ạ?”

Mẹ đặt bát canh trước mặt tôi, dỗ dành: “Đương nhiên là phải uống, cuối cấp ba là lúc tốn nhiều trí não nhất, con bây giờ cần phải bồi bổ nhiều vào. Mẹ của Tưởng Nhất Nhiên nói, từ học kỳ cuối năm ngoái đã bắt đầu hầm canh dinh dưỡng cho Tưởng Nhất Nhiên rồi, con xem thành tích thi giữa kỳ lần này của Tưởng Nhất Nhiên tiến bộ hơn hẳn đấy.”

“Tưởng Nhất Nhiên thi tốt là do nó chăm chỉ học hành, liên quan gì đến canh này chứ ạ? Mấy người làm mẹ các người thật là… không biết nói sao nữa.”

“Sao lại không liên quan? Chúng tôi làm mẹ thì sao, không phải đều vì tốt cho các con à. Mau uống đi.”

“Thứ này nóng trong người lắm ạ.”

“Nóng thì con không thể uống nhiều nước một chút à.”

Tôi có chút dở khóc dở cười nói: “Mẹ… Mẹ nói thế này là không có lý rồi.” Bây giờ đã sắp dục hỏa thiêu đốt rồi, cứ như một thùng thuốc nổ, uống thêm thứ này nữa, e là sẽ nổ tung tại chỗ mất.

Mẹ không vui nói: “Mẹ không có lý? Mẹ cả ngày ở công ty bận tối mắt tối mũi, về nhà còn phải nấu cơm cho các con, nấu cơm xong còn phải tốn công hầm canh cho con, lại thành mẹ không có lý à?”

“Con chỉ thuận miệng nói vậy thôi, mẹ việc gì phải gấp thế. Con uống, con uống được chưa ạ.” Nhận lấy bát canh gà, bịt mũi một hơi uống cạn. Không lâu sau, liền cảm thấy toàn thân ấm nóng. Mẹ đây không phải là đang bồi bổ não cho tôi, mà rõ ràng là đang “tư âm bổ thận” cho tôi thì có.

Mẹ cũng không vội ra ngoài, ngược lại ngồi xuống bên cạnh, hỏi: “Dạo này có ngoan ngoãn không? Không ra ngoài gây chuyện đấy chứ?”

“Ngoan ạ, con ngoan lắm, không gây chuyện gì cả.” Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, dù sao vừa mới trộm một đôi tất “nguyên vị” của mẹ, trong lòng ít nhiều có chút chột dạ.

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, dịu dàng nói: “Ráng nhịn thêm một chút nữa, cắn răng một cái là qua hết cuối cấp thôi.”

Vốn đã dục hỏa ngùn ngụt, lúc này lại bị mùi hương phức hợp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành từ người mẹ xông vào làm cho đầu óc quay cuồng sung sướng, dương vật trong quần ngóc đầu dậy, căng đến đau. Để mẹ không phát hiện manh mối, tôi vớ lấy cây bút đâm mạnh vào mu bàn tay, cơn đau tạm thời giúp tôi giữ được chút tỉnh táo.

“Con làm gì thế?” Mẹ giật nảy mình.

“Con đang tập trung tinh thần ạ.” Tôi nói bừa.

“Tập trung tinh thần cũng không cần phải tự làm đau mình chứ. Ai… Con… đừng cử động, đừng cử động.” Nói được nửa chừng, mẹ bỗng sắc mặt đại biến, như bị kinh hãi, lo lắng nói.

“Sao vậy ạ?” Tôi cũng bị dọa giật mình theo.

“Con chảy máu mũi rồi, con đừng động. Ngửa đầu lên, ngửa đầu lên.”

“Vậy rốt cuộc là con đừng cử động, hay là ngửa đầu lên ạ?” Tôi dùng tay quệt một cái, quả thật chảy máu mũi.

“Đến nước này rồi còn lắm lời nữa. Mau ngửa đầu lên.” Mẹ dở khóc dở cười đỡ lấy đầu tôi, dùng sức ngửa ra sau.

Mẹ người nghiêng về phía trước, một tay đỡ đầu tôi, một tay rút khăn giấy. Bộ đồ ở nhà vốn đã rất rộng, cổ áo trễ xuống, chiếc áo lót bó sát màu vàng bao bọc lấy bầu ngực đầy đặn hơi trĩu xuống. Mặc dù không nhìn thấy đầu ti, nhưng một mảng lớn da thịt trắng nõn lộ ra trước mắt, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn ép vào nhau, da dẻ non mịn trơn láng, sáng đến chói mắt, nhìn thẳng vào làm máu huyết tôi lập tức dâng trào, đầu óc choáng váng, chỉ muốn áp mặt vào, chôn sâu trong khe ngực sâu thẳm của mẹ.

“Ối! Sao lại chảy càng nhiều thế này?” Mẹ dùng khăn giấy chặn mũi tôi, vẻ mặt có chút hoảng hốt, rõ ràng là bị dọa sợ.

Lúc này tôi nào còn tâm trí đâu mà cầm máu, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào bầu ngực tuyệt mỹ ẩn hiện sau cổ áo mẹ, đến cả chớp mắt cũng không nỡ.

Mẹ nhìn tôi, nghi ngờ nói: “Sao mặt con đỏ thế này?” Thấy ánh mắt tôi đờ đẫn, mẹ sững người, rồi lập tức phản ứng lại, cúi đầu liếc nhìn cổ áo mình, mặt chợt đỏ bừng, đưa tay đánh vào đầu tôi một cái, trách mắng: “Nhìn đi đâu đấy hả?”

Tôi một tay che mũi, một tay xoa đầu chỗ đau, thuận miệng nói: “Con đang nhớ lại hồi còn nhỏ ạ.”

“Cái gì?” Mẹ rõ ràng không phản ứng kịp.

“Nhớ lại hồi nằm trong lòng mẹ bú sữa ấy ạ.”

Mẹ nhìn bộ dạng này của tôi, mắng cũng không phải, đánh cũng không xong, cuối cùng lại có chút tức giận: “Cái đức hạnh này của con… Thật không biết con giống ai nữa.”

“Giống ba con ạ.”

“Ba con không có mặt dày như con đâu.”

“Cái này sao lại gọi là mặt dày được, đây là biểu hiện bình thường của một người đàn ông khỏe mạnh mà.”

“Chỉ có con mới nói thế thôi.” Mẹ lại rút hai tờ giấy, trực tiếp đập vào mặt tôi, vừa tức vừa cười nói: “Trước tiên lau sạch máu mũi đi đã.” Liếc nhìn bát canh trên bàn, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Thật không thể uống nữa rồi, nóng trong người quá.”

Tôi thầm nghĩ: “Lại ăn sườn cừu, lại uống canh gà ác nhân sâm, không nóng mới lạ. Con đã nói không thể tùy tiện bồi bổ mà, giờ thì bổ quá hóa quá rồi, ứ đọng hết cả ra.”

“Mẹ thấy con là hư không chịu nổi bồi bổ thì có. Đợi đấy.” Mẹ xoay người ra khỏi phòng, không lâu sau xách hộp thuốc vào, sơ cứu qua loa cho tôi, cuối cùng máu mũi cũng ngừng chảy. Mẹ dặn tôi tạm thời không học nữa, nghỉ ngơi sớm.

Tôi đã đến giới hạn chịu đựng. Mẹ vừa đi khỏi, tôi liền lấy đôi tất “nguyên vị” trộm được ra, ngồi ở mép giường, cởi cả quần dài lẫn quần lót xuống. Cũng không kịp nghĩ đến cảm giác nghi thức gì nữa, hình ảnh trong đầu vẫn chưa tan biến, vội vàng trùm đôi tất lụa băng qua dương vật đang cương cứng. Tất đen ma sát vào đầu dương vật, cảm giác tinh tế trơn láng đó thật khó mà diễn tả, toàn thân tôi run lên, dương vật khẽ giật giật, suýt chút nữa thì “ra” luôn.

Tôi ổn định tinh thần, tay phải nắm lấy dương vật được bao bọc bởi lớp tất đen, tuốt lên xuống, tay trái cầm đầu kia của chiếc quần tất, đặt phần mũi tất lên mũi, hít một hơi thật sâu. Mùi hơi chua hòa quyện với mùi da thuộc đặc trưng lập tức xộc đầy khoang mũi. Trong đầu nhớ lại hình ảnh vừa rồi, bầu ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ, như một liều thuốc kích thích, thúc đẩy tôi không ngừng tăng nhanh tốc độ “tự sướng”, cảm giác sung sướng như lên thiên đường từ sau lưng xộc thẳng lên não.

Tôi vừa hít hà mùi vị của đôi tất chân, vừa điên cuồng “tự sướng”. Trong đầu không tự chủ được hiện lên hình ảnh của mẹ, ảo tưởng mẹ mặc bộ đồng phục nằm trên giường tôi, dùng đôi chân nhỏ mang tất đen đáng yêu kẹp lấy dương vật đang cương cứng của tôi, có tiết tấu mà “làm tình” bằng chân cho tôi. Hai tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đẹp mang tất đen tinh tế của mẹ, tưởng tượng cảm giác mềm mại mượt mà đó.

Vì đã dồn nén quá lâu, tôi không từ từ tận hưởng như mọi khi mà chỉ muốn nhanh chóng giải tỏa. Tốc độ “tự sướng” càng lúc càng nhanh. Đúng lúc tôi cảm thấy sắp “ra” thì cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Tôi sợ đến toàn thân run lên, theo bản năng vớ lấy chiếc áo khoác đồng phục học sinh bên cạnh đắp lên hạ thân, trong lòng thầm mắng mình ngu ngốc, lại quên khóa cửa.

Vì quay lưng về phía cửa phòng, mẹ không nhìn thấy hành động của tôi, vừa đi về phía tôi vừa hỏi: “Có quần áo bẩn không?”

“Không có ạ.” Đầu óc tôi trống rỗng, thuận miệng đối phó, hai chân kẹp chặt, người cứng đờ.

Mẹ nhìn quanh một vòng, nhặt chiếc quần đồng phục học sinh đã thay ra lên, cằn nhằn: “Bẩn thế này rồi mà còn bảo không có.” Mẹ vừa định đi thì bỗng nhìn thấy chiếc áo khoác đồng phục học sinh tôi đang đắp trên hạ thân, hỏi: “Áo có bẩn không?”

“Không bẩn ạ, một chút cũng không bẩn.” Tôi thầm cầu nguyện trong lòng, cầu trời khấn phật, hy vọng mẹ mau chóng rời đi.

Không biết có phải nhìn ra điều gì khác thường ở tôi không, mẹ nghi ngờ nhìn tôi, hỏi: “Con đang làm gì đấy?”

“Không làm gì ạ, con… con đang tĩnh tâm ngồi thiền, tập trung tinh thần, con… con đang thiền định.” Giọng tôi đã hơi run run.

Mẹ không nói không rằng, nắm lấy tay áo khoác, dùng sức giật mạnh. Tôi không kịp ngăn cản, quần áo bị tốc lên, dương vật đang cương cứng được bao bọc bởi đôi tất “nguyên vị” của mẹ, cứ thế trần trụi lộ ra trước mặt mẹ. Vì quá kích động, dương vật lại khẽ run lên rồi “bắn” ra, dòng tinh dịch trắng đục tanh nồng đặc quánh phun thẳng lên chiếc quần tất đen. Mà tất cả những điều này, đều bị mẹ nhìn thấy hết.

Tôi không dám nhìn vào mặt mẹ, nhưng có thể nghe thấy tiếng mẹ thở dốc nặng nề. Một lúc sau, mẹ ném mạnh chiếc quần áo bẩn trong tay vào mặt tôi rồi xoay người rời khỏi phòng.

Cảm giác cực khoái tê dại dần tan đi, tôi dùng tay cốc vào đầu mình một cái. Bị bắt quả tang, lần này thật sự tiêu đời rồi.