Chapter 63
========================================

Liên tiếp hai lần quan hệ, tinh dịch, dâm thủy, nước tiểu, vương vãi khắp nơi, trên giường là một mớ hỗn độn. Mẹ dùng cánh tay che mắt, nằm trên giường thở dốc.

Một lúc lâu sau, mẹ chậm rãi ngồi dậy, giọng bình thản hỏi: “Đủ chưa?”

Đối mặt với câu hỏi của mẹ, chẳng biết tại sao, tôi cảm thấy một trận mệt mỏi. Mất nửa ngày công sức, vẫn không thể mở được cửa lòng mẹ. Mà nhìn mẹ cúi đầu cởi chiếc quần tất của mình, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt hé mở, lòng tôi không khỏi một tia hối hận.

Tôi rốt cuộc đang làm gì vậy? Tôi hết lần này đến lần khác lấy danh nghĩa tình yêu, làm tổn thương mẹ, tôi có thật sự yêu mẹ như lời nói không? Hay chỉ đơn thuần là muốn giải tỏa dục vọng mà thôi.

Mẹ không để ý đến tôi, xuống giường, có chút khập khiễng đi ra khỏi phòng, chỉ một lát sau liền truyền đến tiếng vòi hoa sen xả nước.

Tôi ngồi trên giường, nhìn cảnh tượng hỗn độn khắp phòng, mùi hương nồng nặc thoang thoảng trong không khí, đầu óc tôi trống rỗng, tràn ngập cảm giác hư vô sau khi quan hệ, không một chút cảm giác thỏa mãn nào.

Qua rất lâu, tôi chậm rãi đi ra khỏi phòng ngủ, đứng đợi trước cửa nhà vệ sinh. Một lúc sau, mẹ tắm rửa xong, bước ra, thấy tôi đứng đợi một bên, giật nảy mình, lạnh lùng hỏi: “Lại muốn làm gì?”

Tôi vội vàng nói: “Con chỉ muốn nói với mẹ một chút, phòng mẹ bừa bộn quá, tối nay mẹ qua phòng con ngủ đi.”

Mẹ liếc tôi một cái, rồi đi về phía phòng ngủ của mình. Mà khi mẹ đẩy cửa phòng ra, lại một lần nữa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, do dự một chút, rồi xoay người đi về phía phòng tôi.

Tôi vội vàng đi theo vào. Mẹ hình như đoán được ý đồ của tôi, mặt không cảm xúc cảnh cáo: “Ngoan ngoãn một chút.”

Đúng là người hiểu tôi nhất, chỉ có mẹ. Tôi vui vẻ định lên giường, lại bị mẹ ra lệnh đi tắm rửa trước. Tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh, gột rửa hết lớp mồ hôi nhễ nhại, còn có đủ thứ chất lỏng mẹ để lại trên người tôi.

Đợi đến khi quay lại phòng, đèn đã tắt, mẹ quay lưng về phía tôi, nằm nghiêng trên giường, trên người chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, mượn ánh trăng sáng tỏ ngoài cửa sổ, những đường cong dịu dàng được phác họa vô cùng tuyệt mỹ.

Tôi cẩn thận nằm xuống bên cạnh mẹ, nghiêng tai lắng nghe, không một chút động tĩnh. Im lặng hồi lâu, tôi nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Không có tiếng trả lời.

Tôi lại hỏi một lần nữa: “Mẹ vẫn chưa ngủ à?”

“Đang ngủ.” Mẹ lạnh lùng đáp.

Tôi lại gần mẹ một chút, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, con có thể ôm mẹ một chút được không?”

Mẹ không đồng ý, cũng không phản đối, nhưng tôi biết, đây là mẹ ngầm cho phép yêu cầu của tôi. Tôi lại gần hơn, cẩn thận đặt cánh tay lên người mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng.

Người mẹ có chút lạnh lẽo, trên mái tóc đen nhánh mềm mại, còn vương lại mùi hương dầu gội. Tôi vuốt nhẹ tấm lưng trần của mẹ, lẩm bẩm như nói một mình: “Con thật sự rất sợ có một ngày, mẹ đột nhiên không để ý đến con nữa.”

Mẹ hình như không nghe thấy, không có một chút phản ứng nào.

Tôi không nói gì thêm nữa, áp mặt vào lưng mẹ, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Trong mơ, mẹ mặc chiếc váy dài màu trắng, ngồi trên sân thượng. Mẹ nhíu mày, vẻ mặt u buồn, ánh trăng chiếu lên người mẹ, hiện lên vầng hào quang thánh khiết. Tôi đứng một bên, gọi mẹ, nhưng mẹ như thể không nghe thấy, ngồi đó bất động. Tôi có chút nóng nảy, dùng sức gọi lớn, nhưng mẹ vẫn không chịu để ý đến tôi, hơn nữa bóng hình mẹ ngày càng mờ nhạt, cuối cùng lại biến mất ngay trước mắt tôi.

Khi tôi tỉnh lại, trời đã sáng. Mẹ đã dậy rồi, không biết đi đâu. Tôi mặc xong quần áo đi ra phòng khách, nhìn thấy trên bàn trà đặt một tờ giấy, trên đó viết: “Mau về trường học đi.” Đây là chữ viết của mẹ không sai.

Vốn còn định ở nhà thêm mấy ngày nữa, nhưng cảm thấy tâm trạng mẹ không được tốt lắm, hơn nữa đêm qua chơi đùa quả thật có chút quá trớn, sợ rằng trong một thời gian tới, mẹ không muốn gặp tôi lắm.

Tắm rửa xong, thu dọn một chút rồi ra ga tàu, trở về trường học.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mẹ không liên lạc với tôi, mà tôi lại không lúc nào là không nghĩ đến mẹ. Lúc rảnh rỗi, tôi cũng không dành nhiều tâm sức vào việc học, một lòng một dạ nghĩ cách kiếm tiền, ảo tưởng có lẽ sau khi mình tự lập rồi, có lẽ sẽ được mẹ chấp nhận.

Thường xuyên đi dạo chợ giao dịch tem, xem xem có thể “nhặt” được món hời nào không, nhưng hai năm qua thị trường không tốt lắm, sự nhiệt tình của mọi người cũng không cao, không có gì thú vị lắm.

Có một ngày, vô tình nghe bạn cùng phòng nói đến chuyện hồi cấp ba nó cày thuê game kiếm tiền, tôi lập tức hứng thú. Vài lần hỏi han, biết được vẫn là trò chơi mà nó bán tài khoản trước đây, giao dịch vàng trong game vẫn rất sôi động. Sau khi tìm hiểu kỹ tình hình, tôi mơ hồ cảm thấy, đây có lẽ là một cơ hội. Nhưng tôi dù sao cũng không có nhiều vốn liếng như vậy, nhất là ở Sài Gòn này, muốn thuê một phòng làm việc game, chi phí thật sự quá cao.

Càng nghĩ, tôi lại nghĩ đến mấy trò chơi di động tương đối hot gần đây, có lẽ có thể dựa vào công cụ hỗ trợ công nghệ cao, kiếm được một khoản.

Ngay lúc tôi đang bận rộn, đột nhiên nhận được tin nhắn của Huyền My, nói là thứ Bảy này, mẹ muốn cùng ông phó cục trưởng đó đi đăng ký kết hôn.

Tôi giật nảy mình, sao đột ngột lại muốn kết hôn rồi? Dưới sự truy hỏi dồn dập của tôi, Huyền My nói nó vô tình nghe được mẹ nói chuyện điện thoại với dì Dung, nói là không đợi nữa, có tình cảm hay không không quan trọng, cứ kết hôn trước rồi nói sau.

Tôi kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh, xem ra thật sự là lần trước làm quá trớn, ép mẹ quá rồi, phải dùng đến chiêu rút củi dưới đáy nồi với tôi. Tôi không kịp suy nghĩ nhiều, mua vé tàu liền vội vã chạy về.

Khi tôi về đến nhà vào nửa đêm, mẹ có vẻ hơi kinh ngạc, nhíu mày hỏi: “Sao con lại về?”

Tôi không trả lời, ngược lại nóng lòng không đợi được hỏi: “Mẹ muốn kết hôn à?”

Mẹ đầu tiên là sững người, rồi lại lấy lại bình tĩnh, hỏi: “Con nghe ai nói?”

“Mẹ đừng quan tâm con biết từ đâu. Mẹ rốt cuộc có phải muốn kết hôn với người đàn ông đó không?”

Mẹ vẫn không trả lời, quay đầu nhìn về phía Huyền My, chắc trong lòng mẹ cũng đã đoán được câu trả lời.

Huyền My rùng mình một cái, làm ra vẻ nhìn đông ngó tây nói: “Đúng rồi đúng rồi, nên ôn bài đi thôi.” Sau đó đứng dậy đi về phía phòng mình, nào ngờ mẹ một tiếng lạnh lùng quát: “Con ra ngoài trước đi.”

Huyền My sững người, rụt rè rời khỏi nhà.

Tôi truy hỏi: “Mẹ, rốt cuộc là tại sao vậy?”

Mẹ ngồi xuống ghế sô pha, mặt không cảm xúc hỏi ngược lại: “Con nói xem?”

Tôi đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng tôi không thể cho phép chuyện như vậy xảy ra, cũng không thể chấp nhận kết quả như thế. Tôi lớn tiếng phản đối: “Không được! Con không cho mẹ kết hôn!”

Mẹ hừ một tiếng, hỏi: “Con quản cũng rộng thật đấy.”

Tôi ở trong phòng khách sốt ruột đi đi lại lại, nói: “Mẹ mà muốn kết hôn, con sẽ bỏ học.”

“Bỏ học hay không là chuyện của con, kết hôn hay không là chuyện của mẹ.” Mẹ lạnh lùng nói.

Tôi cũng sốt ruột đến mức chạy chữa lung tung, biết rõ chuyện học hành đã không thể nào uy hiếp được mẹ nữa, mà vẫn còn giở trò này.

Tôi và mẹ nhìn nhau hồi lâu, cứng rắn không được chỉ có thể dùng mềm mỏng, ngồi xổm trước mặt mẹ, cầu xin: “Mẹ, con sai rồi, con không nên làm mẹ sốt ruột. Con sai rồi, mẹ đừng nóng giận. Con sửa! Con nhất định sẽ sửa. Mẹ đừng kết hôn nữa được không?”

“Con không có sai, con nói đúng, con có quyền theo đuổi hạnh phúc của mình. Nhưng mẹ cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc của mình.”

Tôi vẫn chưa từ bỏ ý định: “Mẹ nói đi, mẹ phải làm thế nào, mới chịu từ bỏ ý định kết hôn.”

Mẹ vẻ mặt kiên nghị lắc đầu: “Không thể nào, mẹ đã quyết định rồi.”

Tôi đau khổ cầu xin, sốt ruột đến mức sắp khóc, nhưng mẹ trước sau vẫn không hề lay chuyển. Tôi vẻ mặt đau khổ nói: “Mẹ, mẹ thật sự tuyệt tình như vậy sao? Mẹ thật sự một chút cơ hội cũng không cho con sao?”

Mẹ nghiêm nghị nói: “Chính là mẹ đã cho con quá nhiều cơ hội rồi.” Trầm mặc một lát, rồi nói đầy ẩn ý với tôi: “An Đông, con nên tỉnh táo lại đi. Con nên nghiêm túc suy nghĩ lại về tương lai của mình một chút.”

Tôi kích động hét lên: “Tương lai của con tất cả đều xoay quanh mẹ mà xây dựng, nếu không có mẹ, con vốn không có tương lai.”

“Con có thể tỉnh táo lại một chút được không?” Mẹ hét lớn một tiếng.

Tôi vẫn đau khổ cầu xin: “Mẹ, mẹ yêu con, đúng không? Mẹ nhất định là yêu con, đúng không? Mẹ chỉ là ngại vì thân phận của mình, nên không thể nào nói ra miệng, có phải không?”

“Không có.” Mẹ lạnh lùng nói, rồi quay mặt sang một bên.

“Mẹ nói dối, mẹ dám nhìn vào mắt con mà nói không?”

Do dự một lát, mẹ quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt tôi, chậm rãi nói: “An Đông, chúng ta là mẹ con. Con tỉnh lại đi.”

“Con không!” Tôi cố chấp hét lên: “Cho dù đây là một giấc mơ, con cũng cam tâm tình nguyện mơ cả đời.”

“Con có thể nào có chút chí tiến thủ được không? Con còn trẻ như vậy, có tương lai tốt đẹp, sao lại cứ phải lãng phí thời gian vào người đàn bà già này của mẹ chứ.”

“Ối chao, mẹ quá khiêm tốn rồi. Có người đàn bà già nào xinh đẹp như mẹ không? Mẹ còn không cho những người phụ nữ khác sống nữa à?”

“Đừng có ở đây mà nói nhảm với mẹ nữa.” Mẹ mắng một câu, sau đó khuyên nhủ: “An Đông, mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, qua vài năm nữa, mẹ sẽ già đi, đến lúc đó con lại nhìn mẹ, sẽ không thể nào còn cảm giác như bây giờ nữa đâu.”

Tôi ngồi thẳng người dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ sợ sau này con sẽ ghét bỏ mẹ sao? Không thể nào! Con làm sao có thể ghét bỏ mẹ được chứ? Con yêu mẹ chết đi được. Hơn nữa, con yêu mẹ không chỉ là yêu con người mẹ, con yêu chính là con người mẹ, từ trong ra ngoài, từ thể xác đến tâm hồn! Con… con thật sự…” Càng nói càng kích động, đến cuối cùng, đã có chút nói năng lộn xộn, không biết nên diễn đạt tâm trạng của mình như thế nào.

“Cho dù con nói thế nào, mẹ cũng đã quyết định rồi, mẹ muốn kết hôn.”

Tôi có chút suy sụp hét lên: “Mẹ căn bản không yêu ông ấy, mẹ tại sao lại phải ép mình kết hôn với ông ấy chứ?”

“Điều này không liên quan gì đến yêu hay không yêu. Mẹ là vì con! Con chẳng lẽ vẫn chưa hiểu sao?”

Tôi hiểu, tôi đương nhiên hiểu. Nhưng tôi cũng không thể nào chấp nhận được.

Cho dù tôi nói gì, mẹ cũng không thèm để ý đến tôi nữa, tôi chìm trong sự suy sụp tinh thần, trở về phòng nằm trên giường, đầu óc rối bời một mớ. Tôi hối hận vì hành vi quá hấp tấp của mình, đã hoàn toàn chọc giận mẹ, tôi muốn cứu vãn, nhưng lại không nghĩ ra được bất kỳ biện pháp nào.

Cả đêm không ngủ. Sáng hôm sau trời chưa sáng đã bò dậy chuẩn bị bữa sáng, hy vọng có thể dùng hành động ấm lòng, để ngăn cản hành vi của mẹ. Cho dù biết rõ đây là vô ích, tôi cũng không muốn từ bỏ dù chỉ một tia hy vọng mong manh.

Mẹ sau khi dậy, im lặng không nói gì ăn sáng, sau đó liền đi làm.

Huyền My thấy tôi ủ rũ ngồi bên bàn ăn, nhỏ giọng hỏi: “Cãi nhau với mẹ à?”

Tôi không để ý đến nó.

Huyền My vừa ăn cơm, vừa lẩm bẩm nói: “Mẹ cũng thật là kỳ lạ, rõ ràng chưa gặp người kia mấy lần, tại sao lại nhất định phải kết hôn với ông ấy chứ? Còn nói gì mà không đợi được nữa, nhất định phải mau chóng kết hôn. Chẳng lẽ mẹ bị ai đó ép buộc à?”

Tôi không có cách nào giải thích rõ ràng sự việc với Huyền My, chỉ có thể lựa chọn im lặng.

“Anh có vẻ rất sốt ruột à?” Huyền My có chút nghi hoặc nhìn tôi.

Tôi tức giận nói: “Vô duyên vô cớ tìm cho con một ông bố dượng, con không sốt ruột được à?”

“Em à? Không sao cả. Dù sao cũng là mẹ kết hôn, chứ không phải em kết hôn.” Huyền My một bên thản nhiên ăn sáng, một bên cười hì hì nói.

“Em thật đúng là vô tâm vô phế. Mẹ với người kia căn bản không quen biết nhau bao lâu, ngay cả tìm hiểu cũng chưa có. Lỡ như người này bề ngoài là một chính nhân quân tử, sau lưng lại là một tên biến thái háo sắc, thì phải làm sao? Anh mà không ngăn cản, mẹ anh mà rơi vào hố lửa, thì biết làm thế nào?”

Huyền My không nhịn được rùng mình một cái, nhíu mày nói: “Ở đâu ra mà anh nói khoa trương như vậy.”

“Mẹ thì còn là chuyện sau, điều anh lo lắng nhất chính là em.”

“Lo lắng em à?” Huyền My sững người, liếc xéo tôi: “Em có gì mà phải lo lắng?”

“Lỡ như người đàn ông đó lại là loại thích trâu già gặm cỏ non, thích những cô bé còn nhỏ tuổi, thì biết làm sao?”

Huyền My mở to mắt nhìn tôi, không nói gì thêm.

Tôi cố ý hạ thấp giọng, âm trầm nói: “Sau khi mẹ đi làm, chỉ còn lại em và người đàn ông đó ở nhà, ông ta lặng lẽ không một tiếng động đẩy cửa phòng em ra…”

“Được rồi!” Huyền My ngắt lời tôi: “Anh đừng nói nữa! Càng nói càng kinh khủng.”

Tôi nhún vai: “Dù sao anh cũng không có vấn đề gì, anh ở xa nhà, một năm cũng không gặp được mấy lần, nhưng em thì phải cẩn thận đấy.”

“Nghe anh nói nhảm! Em mới không sợ đâu.” Miệng nói không sợ, nhưng nhìn vẻ mặt có thể thấy được, ít nhiều vẫn có chút lo lắng.

Huyền My cắn đũa, im lặng một lát, lẩm bẩm: “Sang năm em cũng đi học rồi.”

“Vậy em cũng phải về nhà chứ? Chỉ cần em về nhà, người đàn ông đó sẽ có cơ hội ra tay với em.”

Huyền My nổi giận: “Anh xong chưa?”

“Anh cũng là vì tốt cho em thôi.”

Huyền My cười lạnh một tiếng: “Em biết rồi, anh cố ý, muốn em cùng anh đứng chung một chiến tuyến, phản đối mẹ kết hôn đúng không?”

Tôi quả thật có ý định này. Tôi bây giờ nói gì, mẹ cũng không nghe, nếu để con gái cưng của mẹ đến khóc lóc om sòm một trận, nói không chừng ngược lại có thể khiến mẹ có chút e dè.

“Lợi ích của hai chúng ta là như nhau, nên đứng chung một mặt trận. Cho dù người đàn ông đó không có ý gì với em, nhưng ông ta còn có con cái nữa mà. Tự dưng có thêm một người anh em chị em, em không thấy khó chịu à? Hơn nữa tương lai còn có thể vì tranh giành tài sản, mà cãi nhau ầm ĩ lên.”

Huyền My liếc xéo tôi: “Anh nghĩ cũng xa thật đấy, mẹ này còn chưa kết hôn mà, anh đã nghĩ đến chuyện tài sản rồi à? Lát nữa em sẽ đi mách mẹ.”

“Đừng có làm loạn! Chúng ta đang nói chuyện nghiêm túc, em rốt cuộc có muốn giúp không?”

Huyền My có chút do dự, suy nghĩ hồi lâu, lí nhí nói: “Em thấy hay là thôi đi. Mẹ muốn kết hôn với ai, đó là tự do của mẹ, chúng ta nhúng tay vào ngăn cản, không hay lắm đâu. Nếu tương lai mẹ phản đối anh kết hôn với Như Ý, anh có thể không sốt ruột được sao?”

“Chuyện nào ra chuyện đó. Anh chỉ hỏi em, rốt cuộc có giúp hay không thôi?”

“Em đã giúp rồi mà. Tin tức này không phải là em báo cho anh sao?”

Tôi thấy nó cũng không có ý định dây dưa vào chuyện này, cũng không còn cách nào, chỉ có thể một mình nghĩ cách giải quyết. Theo lời Huyền My nói, mẹ ngày mai sẽ cùng người đàn ông đó đi đăng ký kết hôn, chỉ còn một ngày thời gian, tôi còn có thể làm được gì đây? Cũng không thể nào lại dùng đến chiêu tuyệt thực ép buộc nữa chứ?

Buổi chiều Huyền My liền trở lại trường học, tôi làm cơm đợi mẹ về, nhưng đợi mãi, trước sau vẫn không thấy mẹ đâu, trong lòng có chút nóng nảy, vài lần gửi tin nhắn thăm dò, đều không có trả lời, không nhịn được bắt đầu suy nghĩ lung tung. Chẳng lẽ mẹ hôm nay đã cùng người ta đi đăng ký kết hôn rồi?

Mãi cho đến mười giờ tối, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng mở khóa cửa. Tôi hưng phấn chạy ra, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ. Tối nay là cơ hội cuối cùng rồi, tôi cố gắng hết sức lấy lòng mẹ, hy vọng có thể làm mẹ cảm động, từ bỏ ý định kết hôn.

Nhưng hiệu quả dường như không lớn, mẹ đối với sự phục vụ ân cần của tôi, đều nhận hết, nhưng trước sau vẫn giữ thái độ kiên định, không có chút dấu hiệu mềm lòng nào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tôi ngày càng nóng nảy, thậm chí đã có chút tuyệt vọng. Mẹ nói là làm được, tính cách mẹ trước nay vẫn vậy.

Trước khi đi ngủ, tôi cuối cùng không nhịn được nữa, đi đến trước cửa phòng ngủ, hỏi: “Mẹ, mẹ có phải ngay từ đầu đã định giấu con, lén lút kết hôn, đợi đến khi con trở về thì gạo đã nấu thành cơm, như vậy con sẽ không còn cách nào nữa phải không?”

“Phải.” Mẹ rất thẳng thắn thừa nhận.

“Mẹ, mẹ thật sự cần phải làm tuyệt tình như vậy sao?”

“Mẹ là vì tốt cho con.” Mẹ lạnh lùng đáp lại.

“Con biết! Con biết mẹ là vì tốt cho con. Nhưng mà… con bây giờ rất không tốt, con… thậm chí không biết sau này con nên sống thế nào nữa.”

“Con chỉ là nhất thời mê muội mà thôi, thời gian sẽ xóa nhòa tất cả.”

Thấy mẹ như một vị cao tăng đắc đạo thản nhiên, tôi vội la lên: “Mẹ đừng có giảng đạo lý lớn lao với con nữa, những điều đó con đều biết cả rồi. Con đang nói đến hiện tại, không có mẹ, cuộc đời con sẽ không còn ý nghĩa nữa.”

“Chút bản lĩnh này của con thôi à? Mẹ từ nhỏ đã dạy dỗ con như thế nào? Ngoài những chuyện lằng nhằng này ra, con không có chút lý tưởng nào sao?”

“Con có, con đương nhiên là có lý tưởng. Con có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng tất cả những điều đó đều cần có mẹ ở bên cạnh con. Không có mẹ, cuộc đời con trở nên vô cùng vô vị.”

Mẹ quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến tôi nữa.

Tôi tiến lại gần thêm một bước, làm thử lần cuối: “Mẹ, con nhận sai, sau này con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ làm bất cứ chuyện gì nữa, được không?”

Im lặng một lát, mẹ thở dài: “Muộn rồi. Mẹ với chú Trần của con đã bàn bạc xong rồi, đợi sau khi chúng ta kết hôn, sẽ chuyển đến chỗ ông ấy ở. Huyền My theo mẹ. Con đã lớn rồi, có thể tự lập rồi.”

Lòng tôi từng cơn quặn đau, trong khoảnh khắc, nước mắt trào ra. Tôi đưa tay nắm chặt lấy bàn tay ngọc ngà trắng nõn của mẹ, cầu xin: “Mẹ, mẹ đừng không cần con, được không?”

Đôi mắt mẹ có chút đỏ hoe, khịt mũi một cái, rồi lập tức ánh mắt kiên định nói: “An Đông, mẹ không có không cần con, từ nay về sau con vẫn là con ngoan của mẹ. Chỉ là chúng ta không thể tiếp tục như vậy được nữa. Cứ tiếp tục dung túng con, là đang hại con đấy.”

“Con biết mẹ nghĩ thế nào. Nhưng con đã trưởng thành, con có thể tự đưa ra quyết định cho cuộc đời sau này của mình. Mẹ, sau này con sẽ không bao giờ làm bất cứ chuyện gì quá đáng với mẹ nữa, con… con… con thật sự… con chỉ cầu xin mẹ có thể cho con thêm chút thời gian nữa. Ba năm, không cần, hai năm, hoặc là một năm cũng được. Con sẽ chứng minh cho mẹ thấy. Được không? Được không?”

Mẹ cúi đầu không nói, tôi không ngừng cầu xin. Cuối cùng, mẹ vẫn lắc đầu một cái, nói: “An Đông, mẹ đã quyết định rồi. Con phải hiểu rõ, mẹ là vì tốt cho con. Mẹ thật sự không muốn mất con.”

“Thật ra ngay từ đầu con đã biết, con với mẹ là không thể nào. Nhưng con chính là không bỏ được, con có lên mạng tìm rất nhiều thông tin liên quan đến tình yêu mẹ con, để tự mình động viên, tại sao những người mẹ con khác có thể, mà chúng ta lại không thể chứ?”

“Không tại sao cả. Chính vì mẹ vẫn thích con, nên không thể nào trơ mắt nhìn con tự hủy hoại cuộc đời mình. Con có nghĩ đến không, nếu có một ngày, Như Ý phát hiện ra chuyện của chúng ta, nó sẽ có phản ứng gì? Con lại nên đối mặt với Như Ý và mẹ nó như thế nào? Còn nữa, nếu như Huyền My phát hiện ra chuyện của chúng ta thì sao?”

Câu hỏi của mẹ tôi không trả lời được. Những tình huống này tôi không phải chưa từng nghĩ qua, cuối cùng lúc nào cũng nghĩ chỉ cần cẩn thận một chút, không để họ phát hiện ra là được. Ngoài ra, tôi cũng không có cách ứng phó nào tốt hơn, vì tôi biết, điều này căn bản là không có lời giải. Cho dù là tôi, hay là mẹ.

Tôi cảm thấy một sự bất lực sâu sắc. Im lặng một lát, nhỏ giọng hỏi: “Vậy mẹ có thể thỏa mãn yêu cầu cuối cùng này của con được không?”

“Cái gì?”

“Mẹ có thể lấy thân phận là vợ, toàn tâm toàn ý yêu con một lần được không?”

Mẹ không đồng ý, cũng không từ chối, chỉ im lặng không nói gì nhìn tôi.

Tôi nói: “Mẹ, con biết con không thể nào giữ được mẹ nữa. Con chỉ hy vọng, giữa chúng ta có thể lưu lại một chút kỷ niệm đẹp đẽ, có lẽ như vậy còn có thể cho con một chút niềm tin tinh thần. Giống như mẹ nói, thời gian sẽ chữa lành tất cả. Con không muốn sau này trong nửa đời còn lại, nghĩ đến mẹ, chỉ toàn là những chuyện đau khổ.”

Mẹ vẫn không gật đầu đồng ý, nhưng tôi có thể cảm nhận được, mẹ đã có chút buông lỏng.

Tôi nói tiếp: “Mẹ, ngày mai mẹ có thể sẽ trở thành vợ của người khác rồi, con thật sự không thể nào chấp nhận sự thật này. Nhưng con không có cách nào ngăn cản mẹ. Con thật sự… thật sự chỉ là… chỉ là hy vọng mẹ có thể giúp con vượt qua đêm nay.”

Im lặng hồi lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Qua đêm nay, chúng ta sẽ quên hết những chuyện trước đây, được không?”

Tôi lắc đầu: “Con không thể nào quên được. Nhưng con sẽ không tiếp tục yêu cầu mẹ làm bất cứ chuyện gì quá đáng nữa. Mẹ vẫn là mẹ tốt của con, con vẫn là đứa con trai cưng của mẹ.”

Mẹ thấy bộ dạng sống không còn gì luyến tiếc của tôi, không nhịn được thở dài một hơi, rồi giang hai tay ra. Tôi nhào vào lòng mẹ, dùng hết sức lực ôm lấy mẹ, cảm giác ấm áp quen thuộc đó, mùi hương cơ thể duy nhất thuộc về mẹ, tôi cũng không nhịn được nữa, nước mắt vỡ òa chảy xuống.