Chapter 46
========================================

Mẹ không nói gì, hít sâu một hơi, rồi ngồi xuống mép giường. Tôi do dự một chút, lấy hết can đảm đi tới, ngồi xuống bên cạnh mẹ, cẩn thận liếc mắt đánh giá.

Gương mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ, không có bất kỳ biểu cảm nào, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì, chỉ có ngón trỏ phải thỉnh thoảng lại khẽ động, nghĩ bụng trong lòng mẹ cũng không bình tĩnh như vẻ mặt ngoài. Tưởng tượng lát nữa có thể để mẹ giúp mình thủ dâm, người liền cảm thấy từng đợt khô nóng.

Lần này tình huống lại không giống như trước, lần trước còn phải giả vờ bị bệnh, không dám quá phóng túng, lần này tuy danh nghĩa vẫn là giúp chữa bệnh, nhưng thực tế là để giúp tôi giải tỏa dục vọng đã tích tụ từ lâu, nói vậy trong lòng mẹ cũng rõ ràng.

Tôi và mẹ cứ như vậy ngồi, giằng co một lát, thật sự không nhịn được, liền nhanh nhẹn cởi quần xuống, dương vật đã hiện ra trạng thái nửa cương, không chút che giấu lộ ra.

Tôi vừa định nói chuyện, sắc mặt mẹ lại đột nhiên thay đổi, có chút hoảng hốt hỏi: “Hay là… vẫn dùng tất chân đi.” Vừa nói với tôi bằng giọng điệu thương lượng, vừa xoay người đi, vừa dứt lời, liền nhìn thấy dương vật rõ ràng đã lộ ra.

Má mẹ đỏ bừng, theo bản năng định đứng dậy, trông có vẻ hơi lúng túng. Sợ nhất là mẹ lâm trận bỏ chạy, thấy tình cảnh này, tôi vội vàng níu lấy bàn tay ngọc ngà trắng nõn của mẹ, nói: “Đã nói rồi mà, nói lời phải giữ lời. Chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi.”

Mẹ cứng ngắc đứng bên giường, mày lúc thì nhíu chặt, lúc thì giãn ra, như thể đang đấu tranh tư tưởng dữ dội.

Tôi ở một bên liên tục châm ngòi thổi gió: “Mẹ, rõ ràng đã nói xong rồi. Mẹ giúp con chữa khỏi bệnh, con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa. Chỉ một lần thôi, được không? Chỉ một lần thôi, thật sự chỉ một lần thôi. Bệnh của con khỏi rồi, là có thể toàn tâm toàn ý vào việc ôn thi đại học rồi, con đảm bảo có thể thi đỗ một trường đại học tốt.”

Dưới những lời khẩn cầu liên tục không ngừng của tôi, mẹ do dự hồi lâu, cuối cùng chậm rãi ngồi lại xuống mép giường, lạnh giọng nói một câu: “Chỉ lần này thôi.”

“Một lần, tuyệt đối chỉ lần này thôi. Chỉ cần lần này có thể chữa khỏi bệnh của con, con sẽ không còn lo lắng gì nữa.” Nói xong, tôi cũng không cho mẹ thời gian suy nghĩ, nắm lấy tay nhỏ của mẹ, đặt lên dương vật của mình.

Mặc dù đã có kinh nghiệm một lần, nhưng đối với việc chạm vào dương vật của con trai ruột, mẹ chắc chắn vẫn không thể nào thích ứng được. Khoảnh khắc mu bàn tay chạm vào quy đầu, cánh tay mẹ theo bản năng lùi lại một chút, may mà tôi đã sớm có chuẩn bị, dùng sức ấn xuống, khiến mẹ không thể nào tránh ra được.

Tuy rằng mu bàn tay mẹ da dẻ non mềm trơn bóng, nhưng dù sao cũng không thể nào bì được với sự mềm mại của lòng bàn tay. Nhưng giống như lần trước, mẹ ngay từ đầu đã nắm chặt nắm đấm, không chịu buông ra. Lần trước tôi tấn công bất ngờ mới thành công, lần này chắc mẹ đã có đề phòng, chiêu này không còn linh nghiệm nữa.

Tôi hít sâu một hơi, nói: “Mẹ, mẹ cứ kéo dài như vậy, thì đến bao giờ mới xong.” Lúc này, sự hưng phấn về tâm lý nhiều hơn là về sinh lý, dương vật đã cương cứng kha khá, quy đầu chạm vào mu bàn tay mẹ, cũng rất oai phong.

Tôi nắm lấy tay mẹ, qua lại kéo vài cái, mẹ cuối cùng cũng có chút thả lỏng, mẹ xòe tay ra, sau đó do dự đặt dương vật vào lòng bàn tay.

Bàn tay mẹ vừa mềm vừa mịn, khoảnh khắc dương vật được bao bọc lấy, quả thực kích thích đến da đầu tôi tê dại, không tự chủ được nín thở. Liếc mắt nhìn mẹ, thấy mẹ nhắm mắt, mày nhíu chặt, hiển nhiên là vô cùng chống cự.

Tuy rằng toàn bộ quá trình không khác gì lần trước, nhưng tâm trạng lại hoàn toàn khác biệt. Lần trước mẹ vì giúp tôi chữa bệnh, nên bất đắc dĩ. Nhưng lần này mẹ biết rõ tôi cố ý lừa mẹ, mà vẫn chủ động giúp tôi thủ dâm, chỉ riêng sự tác động tâm lý này, cũng đủ khiến người ta sung sướng đến tận mây xanh rồi, dương vật vừa to vừa cứng trong lòng bàn tay mẹ, khẽ động đậy.

Tuy rằng mẹ chỉ nắm hờ lấy dương vật, không hề động đậy, nhưng tôi lại vô cùng hưởng thụ, thậm chí nghĩ cứ như vậy mãi cũng thật tốt. Giằng co một lát, mẹ hỏi: “Bệnh của con xong chưa? Như vậy là được rồi phải không?”

Tôi cắn răng nói: “Con cũng không rõ lắm, dù sao mẹ cứ vuốt ve là được rồi, mẹ mà buông tay ra, thì lại không được nữa.”

Mẹ biết rõ tôi đang nói nhảm, nhưng cũng không buông tay ra, vẫn nắm chặt lấy dương vật thô cứng. Tuy rằng rất thoải mái, nhưng cứ kéo dài như vậy cũng không phải là cách, liền nắm lấy mu bàn tay mẹ, làm ra vẻ đang vuốt ve lên xuống. Mẹ khẽ chống cự một chút, rồi nhắm chặt mắt lại, mặc cho tôi làm loạn. Mẹ chắc hẳn cho rằng, chỉ cần giúp tôi giải tỏa một lần, tôi sẽ không tiếp tục làm phiền mẹ nữa. Thực tế thì ngay từ đầu, tôi vẫn luôn ám chỉ như vậy. Tôi hết lần này đến lần khác thăm dò giới hạn của mẹ, mà mẹ thì hết lần này đến lần khác nhượng bộ tôi.

Mặc dù có thể thành công, vẫn là vì trong tay tôi nắm giữ lá bài tẩy thi đại học, nếu không thể hoàn toàn công phá phòng tuyến của mẹ trước khi kỳ thi kết thúc, một khi lý trí của mẹ quay trở lại, thì đời này thật sự không còn cơ hội nào nữa.

Tôi nắm lấy tay mẹ, vuốt ve một lúc, rồi lén lút buông ra. Tay nhỏ của mẹ một mình nắm lấy dương vật thô cứng như sắt, im lặng một lát, rồi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. Tuy rằng động tác của mẹ rất cứng nhắc, tốc độ cũng không nhanh, lòng bàn tay cũng không dám hoàn toàn áp sát vào dương vật, chỉ dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn, bao lấy dương vật, vuốt ve lên xuống. Nhưng chất lỏng dính nhớp chảy ra từ lỗ sáo ở quy đầu, dính lên ngón tay mẹ, có tác dụng bôi trơn, vuốt ve vẫn tương đối sung sướng.

Vốn dĩ cũng không phải chuyện gì khó khăn, dần dần, động tác của mẹ cũng tự nhiên hơn rất nhiều. Tôi lặng lẽ quan sát mẹ, gương mặt mẹ không có bất kỳ biểu cảm nào, thậm chí có chút lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại nhìn sang một bên, trước sau không chịu nhìn xuống dưới. Cũng chẳng biết tại sao, bộ dạng vừa chống cự, lại vừa bất lực này của mẹ, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích, dương vật cứng rắn đến mức như muốn nổ tung, trong tay nhỏ của mẹ không ngừng khẽ động. Lại thêm chiếc váy hoa văn sặc sỡ bên dưới, đôi chân đẹp đi tất, kích thích đến não tôi, từng đợt từng đợt.

Tôi thật sự không nhịn được, lấy hết can đảm, vén váy mẹ lên, đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Mẹ sững người, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vừa sợ vừa giận.

Đã đến mức này rồi, dù sao cũng không còn gì phải sợ nữa, dứt khoát vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp đi tất lụa mịn màng đó.

Mẹ há miệng, muốn ngăn cản tôi, cuối cùng vẫn bỏ qua, mặc cho tôi làm loạn. Cùng lúc đó, lực đạo trên tay lại thoáng tăng thêm một chút, tốc độ vuốt ve rõ ràng nhanh hơn. Không biết có phải mẹ muốn nhanh chóng kết thúc hành vi xấu hổ này không.

Lòng bàn tay ma sát chiếc quần tất màu da, phát ra những tiếng “sa sa” nho nhỏ, ánh mắt lại bất giác nhìn chằm chằm vào vú sữa cao ngất trước ngực mẹ. Cùng với tốc độ vuốt ve trên tay mẹ tăng nhanh, vú sữa cũng phập phồng dữ dội hơn, tôi không nhịn được nghĩ, nếu như đút dương vật vào giữa đôi vú trắng nõn mịn màng đó của mẹ, thì sẽ là cảm giác gì nhỉ?

Không được! Dưới nhiều sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy mình sắp đến rồi, không nhịn được hít một hơi lạnh, thúc giục: “Sắp đến rồi. Không được, mẹ, nhanh hơn chút nữa, nhanh hơn chút nữa!” Miệng nói, tay lại càng dùng sức vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Mẹ đương nhiên biết tôi đang nói gì, nghiêng đầu lườm tôi một cái, động tác trên tay lại dần dần tăng nhanh, kích thích đến tôi không ngừng hít vào khí lạnh, khoái cảm như thủy triều, từng đợt từng đợt ập đến.

Mẹ dù sao cũng là người từng trải, như thể cảm nhận được điều gì đó, vội vàng nói: “Con đợi một chút.” Dứt lời, dừng động tác trên tay lại, nghiêng người sang, đưa tay định lấy khăn giấy ở đầu giường.

Tôi biết mẹ định dùng khăn giấy để hứng tinh dịch của tôi, nhưng tôi cảm thấy như vậy thật sự có chút nhàm chán vô vị, hơn nữa bây giờ cũng đã là tên đã lên dây, không bắn không được, liền tự ý quyết định, người lao về phía trước, dương vật nóng bỏng thô cứng, thẳng tắp chống vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, quy đầu nhạy cảm cọ xát mạnh hai cái vào chiếc quần tất lụa mềm mại, chỉ cảm thấy sau lưng một trận tê dại, dương vật mạnh mẽ thúc về phía trước, tinh dịch đặc sệt dính nhớp, từ lỗ sáo bắn mạnh ra, “phụt phụt” bắn lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại làm ra hành động to gan như vậy, mắt trong nháy mắt trợn to, kinh ngạc khó hiểu trừng mắt nhìn tôi. Mà nửa người trên của tôi gần như áp sát vào người mẹ, tay phải ấn lấy dương vật, dùng sức đặt lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, sung sướng thỏa mãn giải tỏa dục vọng.

Rất lâu sau, tôi cảm thấy một trận trống rỗng ập đến, mẹ một tay đẩy tôi ra, sau đó nhanh chóng rút khăn giấy, nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ lau đi tinh dịch trên đôi chân đẹp đi tất.

Kích thích qua đi, cảm giác sợ hãi dần dần xâm chiếm tâm trí, nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi há miệng định nói gì đó, mẹ trầm giọng nói: “Về đi.”

Mặc dù có chút chưa thỏa mãn, nhưng cũng không dám ở lại trong phòng nữa, chạy trối chết ra khỏi phòng, trở về phòng ngủ của mình, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đầu óc một lần rồi một lần hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra.

Kích động trằn trọc, cả đêm không ngủ được.

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi mang tâm trạng thấp thỏm đi ra khỏi phòng, lúc gặp lại mẹ, mẹ như thể chưa có chuyện gì xảy ra, vẻ mặt vẫn không có chút biểu cảm nào, như thường lệ, thúc giục chúng tôi ăn sáng mau lên.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi tạm thời không tiếp tục làm phiền mẹ nữa, dù sao cũng đã hứa rồi, mặc dù trong lòng tôi sớm đã có tính toán khác, cũng không thể để lộ ra quá nhanh.

Khoảng một tuần sau, vì kỳ thi đại học ngày càng đến gần, áp lực học tập cũng ngày càng lớn, toàn bộ học sinh lớp mười hai, gần như đều rơi vào trạng thái điên cuồng, tôi tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nhưng trong đầu tôi ngoài việc học và thi đại học ra, điều quan trọng hơn vẫn là mẹ.

Có một chuyện, tôi không hiểu rõ, không biết có phải mẹ cố ý làm vậy không. Trước kia để đề phòng tôi, mẹ lúc nào cũng cất giấu tất chân và đồ lót rất kỹ, nhưng kể từ sau ngày đó, những chiếc quần tất mẹ đã mặc qua, thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi, trước kia tôi phải nghĩ đủ mọi cách mới có được tất chân nguyên vị, bây giờ lại đơn giản như trở bàn tay. Càng nghĩ, đây có lẽ là mẹ đang tự đặt ra một bức tường lửa cho mình, dùng tất chân nguyên vị để quyến rũ tôi, nếu tôi không nhịn được, tự mình giải tỏa, thì sẽ không còn thời gian để làm phiền mẹ nữa.

Nhưng mẹ hiển nhiên không hiểu rõ ý đồ thực sự của tôi, điều tôi muốn không chỉ đơn thuần là giải tỏa dục vọng, điều tôi muốn chính là, mẹ tôi.

Trải qua một thời gian làm dịu đi, thái độ của mẹ đối với tôi lại có chút hòa hoãn, lúc tôi miệt mài học tập, mẹ thường xuyên mang đến chút đồ bổ và thuốc bổ, sau đó an ủi tôi vài câu.

Tôi cân nhắc thời cơ, cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, lại thêm thời gian cấp bách, liền tính toán ra tay thêm lần nữa.

Trải qua một ngày chuẩn bị tư tưởng, lúc ăn cơm tối, tôi làm ra vẻ muốn nói lại thôi, vài lần há miệng, cuối cùng đều định nói rồi lại nuốt vào. Tôi là muốn thu hút sự chú ý của mẹ, để mẹ mở lời dẫn dắt chủ đề. Bất đắc dĩ mẹ như thể đã nhìn thấu quỷ kế của tôi, mặc cho tôi diễn kịch thế nào, chính là không chịu mắc bẫy.

Cuối cùng tôi thật sự không còn cách nào, ngượng ngùng nói: “Mẹ, có chuyện, con muốn nhờ mẹ giúp một chút.”

Mẹ ngước mắt trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt sắc bén, sắc mặt lạnh lùng, thong thả ung dung nói: “An Đông, chúng ta đã nói trước rồi nhé. Nói một lần, chính là một lần. Con mà còn dám nhắc lại chuyện này, thì đừng trách mẹ ra tay không nương tình.”

Lòng tôi run lên, cũng may đã sớm có chuẩn bị, nhíu mày nói: “Vâng… là nói hay lắm, chỉ một lần. Nhưng mà, nói đúng, nếu mẹ có thể giúp con chữa khỏi bệnh rồi, thì chỉ một lần đó là được, sau này con sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa. Nhưng mà… bệnh này của con không tốt nhất.”

Mẹ lập tức hiểu ra, biết tôi đang chơi trò chữ với mẹ, tức giận đến nỗi đặt mạnh đôi đũa xuống bàn, giận dữ nói: “Con đang đùa giỡn với mẹ đấy à?”

“Không không chưa!” Tôi vội vàng xua tay: “Lời này của mẹ. Mẹ tinh như khỉ con, ai có thể đùa giỡn được mẹ chứ?”

“Con mắng ai là khỉ con đấy?”

“Khen mẹ, khen mẹ. Con là khỉ con, con là khỉ con. Mẹ là Phật Như Lai, tùy ý đùa bỡn con trong lòng bàn tay.”

“Suốt ngày, con có thể nào nghiêm túc một chút được không.” Mẹ mày liễu dựng đứng, lạnh lùng trách cứ.

“Con rất nghiêm túc.” Tôi vẻ mặt đau khổ cầu xin: “Mẹ, mẹ giúp con thêm một lần nữa đi. Có lẽ thêm một lần nữa, là sẽ khỏi.”

“Không được!” Mẹ không hề suy nghĩ, nghiêm khắc từ chối.

“Mẹ!”

“Đừng gọi mẹ.”

“Con van xin mẹ.”

“Đi đi đi! Cách xa mẹ ra một chút! Mẹ bây giờ một chút cũng không muốn nhìn thấy con.”

Tôi thấy thái độ mẹ bây giờ rất kiên quyết, cũng không dám cứng rắn nữa, cúi đầu tiếp tục ăn cơm. Mẹ lại trở về bộ dạng mấy ngày trước, lạnh như băng, xa cách ngàn dặm, một câu cũng không nói với tôi.

Đợi ăn cơm tối xong, về phòng học bài một lúc, tôi đứng dậy đi đến trước cửa phòng ngủ mẹ, cửa phòng khóa chặt, nhẹ nhàng gõ cửa một cái. Đợi một lúc, không có phản ứng, lòng tôi có chút bất an. Nếu mẹ có thể mở cửa ra, chứng tỏ có hy vọng, nếu mẹ giả vờ không nghe thấy, trước sau không chịu mở cửa, thì có chút khó làm.

Tôi mang tâm trạng thấp thỏm, liên tục không ngừng gõ cửa phòng, gõ hơn mười phút, cũng không biết có phải mẹ bị tôi làm phiền không, cuối cùng mạnh mẽ mở cửa ra, giận dữ nói: “Con xong chưa?”

“Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ.” Cũng không đợi mẹ phản ứng, liền cứng rắn chen vào. Ngay lúc mẹ còn đang ngơ ngác, tôi nhân cơ hội chạy vào trong phòng.

Mẹ đứng ở cửa, quay lại trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt ít nhiều có chút bất đắc dĩ, lạnh giọng chất vấn: “Ai cho con vào?”

Chỉ cần mẹ mở cửa cho tôi, đã cho thấy vẫn còn hy vọng, cho nên đối mặt với sự tức giận của mẹ, tôi ngược lại trấn tĩnh hơn rất nhiều. Tôi giả vờ rất gấp gáp, nói với mẹ: “Mẹ, mẹ có thể nghe con nói một chút trước được không?”

“Con ở chỗ mẹ đã mất uy tín rồi, bây giờ con nói gì mẹ cũng sẽ không tin tưởng. Con mau ra ngoài cho mẹ!” Mẹ đứng bên cửa, mở rộng cửa phòng, nhìn tôi chằm chằm.

Mẹ càng muốn tôi ra ngoài, tôi lại càng tiến vào trong phòng, cuối cùng dứt khoát đến góc tường, làm ra một tư thế xấu hổ, nói với mẹ: “Mẹ, con chưa bao giờ lừa mẹ cả. Chúng ta đã nói rồi, mẹ giúp con chữa khỏi bệnh, cho dù là một lần có thể chữa khỏi, con cũng sẽ không bao giờ làm phiền mẹ nữa.”

Không đợi tôi nói xong, mẹ không nhịn được nói: “Đừng có ở đây chơi trò chữ với mẹ nữa. Con tưởng mẹ không biết con có ý đồ gì à? Một lần rồi lại một lần, cuối cùng sẽ biến thành chuyện thường ngày. Mẹ đã nói rồi, một lần chính là một lần! Con mau ra ngoài cho mẹ, đừng để mẹ phải nổi nóng với con!”

“Mẹ, uống thuốc còn phải chia liệu trình nữa là. Mẹ chữa đến một nửa rồi bỏ dở, chẳng phải là công sức đổ sông đổ bể sao?”

“Đừng có giở trò này với mẹ nữa, mau ra ngoài!”

Thấy mẹ không hề lay chuyển, tôi tiếp tục làm xấu hổ nói: “Mẹ! Mẹ đều đã giúp con chữa một lần rồi, nếu không tiếp tục giúp con chữa khỏi, vậy lần trước không phải cũng uổng công sao!”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt mẹ, hình như vẫn chưa vì lời nói của tôi mà dao động. Xem ra lần trước giúp tôi thủ dâm, đã mang lại cho mẹ một cú sốc không nhỏ.

Tôi thấy mẹ trước sau không hề lay chuyển, thầm nghĩ, cứ kéo dài như vậy cũng không phải là cách, dứt khoát lùi một bước cho xong. “Mẹ, thật ra con thấy, không nhất định cứ phải để mẹ dùng tay.” Tôi dùng giọng điệu thương lượng nói.

Im lặng một lát, mẹ hỏi: “Con muốn thế nào?” Lời nói tràn đầy vẻ cảnh giác, xem ra sẽ không tiếp tục dễ dàng tin tưởng tôi nữa.

Nhưng cũng không sao cả, ngay từ đầu, tôi cũng không hề nghĩ sẽ để mẹ tin tưởng những lời nói vớ vẩn của tôi.

“Hay là…” Tôi nhíu mày chau mặt, giả vờ chìm trong suy tư, suy nghĩ hồi lâu, mới nói: “Vẫn là theo cách trước đây, con… con tự mình làm.”

Mẹ chắc chắn hiểu ý tôi, cái gọi là tự mình làm, thực tế chính là vuốt ve đôi chân đẹp đi tất của mẹ, đã rất nhiều lần rồi, cho nên so với việc dùng tay giúp tôi thủ dâm, có lẽ mẹ sẽ dễ chấp nhận hơn một chút.

Quả nhiên, mẹ thấy tôi lùi một bước, trong lòng có chút dao động, do dự một chút, rồi cảnh cáo: “Không được có những ý nghĩ khác.”

Tôi lập tức đảm bảo: “Nhất định nhất định, chỉ cần chữa khỏi bệnh của con, đảm bảo không có những ý nghĩ khác.”

Mẹ bây giờ đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chân trần, đi dép lê, chắc chắn như vậy không thể nào đạt được “hiệu quả chữa trị”.

Im lặng hồi lâu, mẹ thở dài một hơi, nói: “Con ra ngoài đi, mẹ thay quần áo.”

Tôi thấy mẹ cuối cùng cũng thỏa hiệp, trong lòng tự nhiên vô cùng vui sướng, rời khỏi góc tường, cất bước đi về phía cửa. Nhưng vừa mới ra khỏi phòng ngủ, đầu óc bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, ngay lúc mẹ dùng sức đóng cửa phòng, vội vàng dùng tay chặn lại.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hỏi: “Sao thế?”

Tôi do dự hỏi: “Mẹ… không lẽ là đang lừa con chứ?”

“Mẹ lừa con cái gì?”

“Con vừa ra ngoài, mẹ liền khóa cửa lại.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Không biết.”

“Vậy mẹ đảm bảo sẽ giúp con chữa bệnh.”

Mẹ không nhịn được nói: “Mẹ đảm bảo sẽ chữa bệnh cho con, được chưa?”

Tôi hơi yên tâm một chút, vừa định buông tay, vô tình nhìn thấy, ánh mắt mẹ thoáng qua một tia ranh mãnh, liền vội vàng lại dùng tay chống cửa, kêu lên: “Chờ một chút, chờ một chút!”

Mẹ có chút tức giận: “Con xong chưa? Còn muốn làm gì nữa?”

“Phải là tối nay.”

Mẹ sững người, như thể bị tôi đoán trúng, có chút bất ngờ.

Tôi vội vàng nói thêm: “Mẹ đảm bảo phải là tối nay.”

“Được được được! Tối nay, tối nay. Mau ra ngoài đi.” Mẹ có vẻ vừa bất đắc dĩ lại vừa bực bội, đợi tôi lề mề buông tay ra, rồi “Rầm” một tiếng, dùng sức đóng sầm cửa lại.

Bây giờ trong lòng tôi vừa hưng phấn lại vừa tràn đầy mong chờ, sợ sự tình có biến, đứng trước cửa không chịu rời đi. Đợi gần mười phút, cửa phòng cuối cùng lại một lần nữa mở ra, mẹ đã thay một bộ đồng phục công sở màu đen, chân hiếm thấy đi một đôi quần tất trong suốt màu gỉ sét, đương nhiên gợi cảm vẫn là gợi cảm như cũ.

Tôi nóng lòng không đợi được chen vào phòng, sau đó nghênh ngang ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh, như một đứa trẻ nghịch ngợm cười nói: “Mẹ, mẹ ngồi bên này.”

Tôi càng tỏ ra ngây thơ vô tội, mẹ lại càng có vẻ tức giận, nhìn chằm chằm tôi rất lâu, mới đi tới. Vì đã có kinh nghiệm nhiều lần rồi, mọi người coi như đã quen thuộc, cảm giác xấu hổ tự nhiên cũng ít hơn so với việc thủ dâm không ít.

Mẹ mặt không cảm xúc ngồi xuống bên cạnh tôi, tôi nóng lòng không đợi được đưa tay đặt lên đôi chân đẹp đi tất lụa màu xám của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, động tác tự nhiên thành thạo, như thể việc khinh bạc mẹ, là chuyện đương nhiên vậy. Mẹ cũng không chống cự nhiều, thậm chí người còn thả lỏng hơn trước không ít, chỉ là vẻ mặt vẫn có chút lạnh lùng.

Cũng không biết tại sao, hôm nay mẹ lại mặc một đôi quần tất siêu mỏng màu gỉ sét, tuy rằng trước đây cũng có từng mặc, nhưng so với tất đen và tất màu da, dù sao vẫn là hiếm thấy, cho tôi một chút cảm giác mới mẻ. Chiếc quần tất màu gỉ sét mỏng như cánh ve, bao bọc chặt lấy đôi chân đẹp thon dài, dưới ánh đèn phòng ngủ mờ ảo, phản chiếu ánh sáng yếu ớt, làn da trắng nõn như mỡ đông, lờ mờ có thể nhìn thấy, mang một vẻ đẹp khác thường.

Tôi theo bản năng nín thở, tay phải vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua, cảm nhận sự trơn bóng tinh tế của tất chân, càng hưởng thụ cảm giác đầy đặn của đôi đùi mềm mại dưới lớp tất. Không thể không nói, dáng người và làn da của mẹ được chăm sóc vô cùng tốt, cách lớp tất cũng có thể cảm nhận được sự săn chắc mịn màng của cơ đùi.

Tuy rằng cảm giác này rất sung sướng, dương vật dưới đũng quần cũng đã sớm ngẩng cao đầu, nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tuy rằng sớm đã có kế hoạch, nhưng chuyện đến nước này, lại cũng không biết nên mở miệng thế nào.

Tôi một bên vuốt ve đôi chân đẹp đi tất lụa màu xám của mẹ, một bên âm thầm sắp xếp lời nói, cũng không biết qua bao lâu, mẹ có lẽ có chút không nhịn được, không kìm được hỏi: “Con còn bao lâu nữa?”

“Nhanh, nhanh.” Tôi thuận miệng nói cho qua. Nhưng dù sao cũng đã có những trải nghiệm kích thích hơn, cho dù tôi có hưng phấn đói khát đến đâu, cũng không thể nào tùy tiện sờ một cái là xuất tinh được.

Dần dần, tôi có chút không thỏa mãn ở chỗ này, tay phải thuận theo đôi chân đẹp đi tất lụa màu xám của mẹ từ từ di chuyển lên trên, thuận theo mép váy công sở màu đen, gần như sắp đưa tay luồn vào trong. Lòng bàn tay nhẹ nhàng cọ xát giữa váy và tất chân, nghe thấy những tiếng “sa sa” nho nhỏ, chỉ cảm thấy da đầu từng đợt tê dại.

Lúc mới bắt đầu, mẹ còn không có phản ứng gì, nhưng khi tay tôi gần như sắp chạm vào vùng kín sâu thẳm, mẹ mạnh mẽ nắm chặt lấy cổ tay tôi, dùng sức rút ra, đồng thời trợn tròn mắt, hung dữ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi sợ mẹ nhân cơ hội đuổi tôi ra ngoài, vội vàng nói trước khi mẹ kịp mở miệng: “Mẹ, cứ cọ xát như vậy mãi cũng không phải là cách, con còn phải về phòng ôn bài nữa.”

Mẹ thấy tôi lại còn dám phản kháng, không khỏi mày liễu dựng đứng, đưa tay gõ vào đầu tôi một cái, bực bội nói: “Con càng ngày càng kỳ cục. Mau cút về phòng đi!”

Tôi đâu chịu ngoan ngoãn nghe lời, vội vàng mặt dày nói: “Mẹ từ nhỏ đã dạy con, làm việc không thể bỏ dở giữa chừng.”

Mẹ tức giận: “Mẹ dạy con nhiều thứ như vậy, con chỉ nhớ được mỗi câu này thôi à?”

“Nhớ được thì tốt rồi, nhưng câu này nhớ rõ nhất.”

Tôi thấy mắt phượng mẹ hơi híp lại, liếc xéo tôi, biết trong lòng mẹ đang tức giận, liền ân cần cười nói: “Mẹ, mẹ một ngày một ngày đi làm, cũng đủ mệt rồi. Hay là thế này, con xoa bóp chân cho mẹ, mát xa một chút, thư giãn thư giãn, thế nào?”

Mẹ chắc chắn biết suy nghĩ của tôi, cũng tự nhiên hiểu rằng, nếu không để tôi giải tỏa, thì tối nay tôi sống chết cũng sẽ không ra khỏi cửa phòng này. Do dự một chút, mẹ im lặng không nói gì xoay người lại, nằm sấp trên giường. Tuy rằng mẹ trông có vẻ bình tĩnh, nhưng khoảnh khắc đó, tôi hình như nhìn thấy hai má mẹ thoáng ửng hồng.

Trong phòng ngủ rơi vào im lặng, tiếng thở dốc nặng nề của tôi, có vẻ đặc biệt rõ ràng. Tôi cố gắng hết sức kìm nén dục vọng trong lòng, nhìn mẹ đang nằm sấp trên giường, thân hình uốn lượn phập phồng đầy hứng thú, dưới chiếc váy công sở màu đen, đôi chân đẹp thon dài mang quần tất màu xám, mảnh mai đều đặn mà không mất đi vẻ đầy đặn. Đôi chân ngọc ngà tinh xảo chụm lại với nhau, bàn chân hướng lên, dưới lớp tất màu xám che lấp, lòng bàn chân mềm mại vẫn trông mềm mại óng ả, làn da tinh tế như thể trong suốt.

Tuy rằng đã không phải lần đầu tiên ngắm nhìn đôi chân đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, nhưng vẫn không thể không thầm khen ngợi trong lòng, chân nhỏ của mẹ thật sự được chăm sóc rất tốt, dáng chân thanh lịch mềm mại, ngón chân tinh xảo thanh tú, phần gót chân của chiếc tất bị kéo căng mỏng như cánh ve, gần như trong suốt, gót chân da dẻ trắng hồng, không một chút chai sạn.

Chân nhỏ của mẹ làm lòng tôi một trận xao động, dương vật dưới hạ bộ không ngừng khẽ động. Tôi có chút ngứa ngáy khó chịu, nhưng lại không thể tỏ ra quá hấp tấp, cố nén một lúc, rồi run rẩy đưa hai tay ra, từ từ đặt lên chân ngọc của mẹ, đồng thời, nín thở, lén lút quan sát phản ứng của mẹ.

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, không nhịn được rùng mình một cái, nhưng mẹ lại không có bất kỳ phản ứng quá khích nào.

Tôi để xoa dịu sự kích động trong lòng, tìm chuyện để nói, một bên mát xa chân cho mẹ, một bên nói: “Mẹ, mẹ đừng căng thẳng như vậy, mẹ thả lỏng một chút.”

Giọng mẹ bị nghẹn lại đáp: “Mẹ rất thả lỏng.”

Tôi hai tay cách lớp tất vuốt ve mát xa trên chân nhỏ của mẹ, cảm giác mềm mại mượt mà từ lòng bàn chân, khiến toàn thân tôi khô nóng, adrenaline tăng vọt. Tuy rằng trong lòng tôi có chút ý đồ không đứng đắn, nhưng dù sao kỹ thuật cũng là thật, không bao lâu sau, một tiếng rên rỉ mềm mại liền từ yết hầu mẹ phát ra.

Mát xa nhiều, ngón tay tôi thỉnh thoảng lại lướt qua gan bàn chân, lòng bàn tay nắm lấy mu bàn chân, rất bình tĩnh vuốt ve thưởng thức. Lúc bắt đầu, mẹ mặt không đổi sắc nằm sấp trên giường, trợn tròn mắt, mặc cho tôi mát xa. Một lát sau, cũng không biết có phải mẹ mệt không, mặt nhỏ nghiêng sang một bên, lười biếng gối lên hai tay, mắt lim dim, giống như một con mèo con đang ngủ say, vẻ mặt cũng thả lỏng hơn không ít.

Tôi biết mẹ chắc chắn không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác với tôi, cho nên cũng không dám quá lỗ mãng, chỉ ở giữa những ngón chân mẹ qua lại vuốt ve một lúc, sau đó đầu ngón tay dọc theo đường viền tất ở đầu ngón chân, nhẹ nhàng lướt qua.

Tôi ngước mắt lên nhìn, thấy mẹ không có phản ứng gì, không nhịn được ngọn lửa dục vọng nóng bỏng trong lòng, hạ thấp người, mặt gần như áp sát vào mũi chân mẹ, dọc theo đường cong mu bàn chân, áp sát vào bàn chân non mềm, một đường đi lên, tham lam hít hà, cho đến tận gót chân tròn trịa. Mùi hương cơ thể hòa quyện với mùi tất chân thấm đẫm vào người, bị tôi hung hăng hít vào khoang mũi, kích thích từng dây thần kinh của tôi, đơn giản là liều thuốc kích dục mạnh nhất, quả thực làm người ta mê mẩn.

Có lẽ hành vi của tôi có chút quá khích, mẹ có phát giác, quay đầu nhìn về phía này. Tôi vội vàng giả vờ cúi đầu xem xét, một bên mát xa chân cho mẹ, một bên lẩm bẩm nói: “Chân này của mẹ có chút biến dạng, phải chăm sóc kỹ mới được.”

Tiếp đó, tôi giả vờ ngẩng đầu nhìn mẹ một cái, hỏi: “Mẹ, mẹ bình thường đi giày cao gót lâu, có phải chân rất mỏi không?”

Mẹ lạnh lùng đáp: “Vô nghĩa, ai đi giày cao gót lâu, chân chẳng mỏi.”

“Không phải… Chủ yếu là khi đi giày cao gót, cơ bắp chân căng cứng, lâu ngày sẽ cảm thấy mỏi nhừ. Tốt nhất là thường xuyên mát xa, để giải tỏa áp lực cho chân.” Tôi bắt đầu nói năng lung tung, vừa nói, vừa hai tay từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng dừng lại ở bắp chân săn chắc mà không mất đi vẻ đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve.

Mẹ lườm tôi một cái, im lặng một lúc, rồi quay đầu lại. Trong lòng tôi vui mừng vô cùng, tăng thêm lực đạo đầu ngón tay, dùng sức vuốt ve bắp chân mẹ, đã không còn phân biệt được rốt cuộc là đang giúp mẹ mát xa, hay là đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời mềm mại đàn hồi của lụa là này.

Tôi thật sự muốn dọc theo đường cong của đôi chân đẹp đi tất mà đi lên, thăm dò vào trong chiếc váy bó, cảm giác quyến rũ này mãnh liệt đến vậy, nhưng có bài học từ trước, tôi đã hiểu giới hạn của mẹ ở đâu, không dám tiếp tục dễ dàng thăm dò nữa. Nhưng cứ kìm nén mãi như vậy, cũng không phải là cách, mục đích cuối cùng vẫn là phải giải tỏa.

Bình thường thì tôi cũng không dám quá càn rỡ, nhưng một khi dục vọng nổi lên, liền có chút không quan tâm. Cố nén nửa ngày trời, thấy mẹ nằm đó, hình như không có phản ứng gì, liền lặng lẽ không một tiếng động cởi quần, thả ra dương vật đã sớm cứng như sắt.

Hơi thở mẹ rất đều, chắc là không nhận ra hành động của tôi. Tôi dùng tay giữ lấy dương vật đang ngẩng cao đầu, kích động đến không ngừng run rẩy. Tôi đỡ lấy dương vật thô cứng, cẩn thận ấn xuống, khoảnh khắc quy đầu nhạy cảm chạm vào lòng bàn chân mang tất, một luồng cảm giác tê dại sung sướng, chạy thẳng lên đỉnh đầu, cảm giác tuyệt vời đó quả thực khó có thể diễn tả.

Nhưng vì sợ mẹ phát hiện, chỉ tiếp xúc một chút, tôi vội vàng rút về, rồi nhét dương vật trở lại vào trong đũng quần. Tôi không chắc mẹ có nhận ra điều gì khác thường không, nhưng quan sát một lát, phát hiện mẹ vẫn nằm im giữa hai tay, mắt lim dim, hơi thở nhẹ nhàng thư thái.

Tôi trấn tĩnh lại một chút, lấy hết can đảm, lại một lần nữa móc dương vật ra khỏi đũng quần, dùng sức ấn xuống, chống vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ. Lần này hơi dùng sức một chút, chân mẹ rõ ràng run lên một cái, lòng tôi kinh ngạc, vội vàng giải thích: “Mẹ, con dùng ngón tay ấn cho mẹ, hơi dùng sức một chút.”

Tôi vốn không trông mong mẹ sẽ tin, không ngờ mẹ lại nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng. Hưng phấn tột độ, đầu óc tôi bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ mẹ cố ý? Mẹ biết ý đồ của tôi, nhưng lại không muốn dùng tay giúp tôi giải quyết như lần trước, cho nên mới úp mặt vào cánh tay, chẳng lẽ là muốn để tôi tự mình giải quyết?

Nghĩ vậy, tôi quả thực mừng như điên, không khỏi lại dùng thêm chút lực đạo, ấn dương vật thô cứng xuống, dương vật chạm vào lòng bàn chân mang tất, giống như ngón tay, dọc theo đường cong của bàn chân, từ từ di chuyển. Chất lỏng dính nhớp chảy ra từ lỗ sáo, trên chiếc tất để lại một vệt trong suốt.

Tôi đã từng không chỉ một lần ảo tưởng, dùng đôi chân đẹp đi tất của mẹ kẹp lấy dương vật của mình làm tình bằng chân, cảm giác kích thích đó, nghĩ đến thôi cũng đã khiến người ta không chịu nổi. Mà nếu bây giờ có cơ hội như vậy, tôi lại không dám động thủ, chỉ có thể một tay nắm lấy dương vật không ngừng vuốt ve, tay phải vuốt ve đôi chân nhỏ đi tất của mẹ, thỉnh thoảng lại hạ thấp người, dùng quy đầu cọ vào giữa lòng bàn chân mẹ.

Mẹ nằm sấp trên giường, hai mắt lim dim, bất động. Đôi chân đẹp thon dài được bao bọc bởi chiếc quần tất màu xám, thẳng tắp đều đặn, mà lại đầy đặn vô cùng, chiếc mông dưới lớp váy bó, vừa tròn lại vừa cong. Tôi bắt đầu ảo tưởng, nếu như xé rách một lỗ ở hạ bộ chiếc quần tất, sau đó cả người đè lên người mẹ, từ phía sau nhét dương vật cứng như sắt vào cái âm đạo trắng nõn quyến rũ đó, thì sẽ là một chuyện tuyệt vời đến nhường nào.

Chỉ cần nghĩ một chút thôi, cũng đã cảm thấy toàn thân khô nóng khó chịu, vuốt ve vài cái liền cảm thấy có ý muốn xuất tinh. Tôi cảm thấy có chút chưa thỏa mãn, cắn răng cố nén một lúc, cuối cùng vẫn không chống đỡ nổi cảm giác khoái cảm như thủy triều, thấy mẹ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, trong lòng dục niệm trỗi dậy, người bổ nhào về phía trước, cả người đè lên người mẹ, hạ bộ thúc một cái, nhét dương vật cứng rắn cao ngất vào giữa hai đùi mẹ.

Hai chân mẹ khép lại rất nhanh, thịt đùi mềm mại đầy đặn ép chặt lấy dương vật của tôi, lại thêm sự trơn bóng của tất chân, suýt nữa thì khiến tôi xuất tinh ngay lập tức.

Mẹ đầu tiên là sững người một chút, rồi lập tức thân trên ngẩng lên, quay đầu nhìn về phía sau. Đầu óc tôi nóng lên, dùng sức đè mẹ xuống, nhanh chóng rút dương vật ra khỏi giữa hai chân đẹp đi tất, sau đó mông dùng sức một cái, lại hung hăng đâm vào.

Mẹ bị tôi làm cho có chút hoảng loạn, hai tay chống lên giường, muốn đứng dậy hất tôi xuống, lại bị tôi hung hăng đè xuống, không thể cử động. Bất đắc dĩ, đành phải lạnh lùng chất vấn: “An Đông, con làm gì vậy? Mau đứng dậy!”

Chuyện đã đến nước này, cũng không để ý nhiều như vậy nữa, lại thêm tinh trùng đã lên đến não, nhu cầu cấp bách cần giải tỏa. Tôi giả vờ không nghe thấy lời chất vấn của mẹ, như thể đang ân ái, dùng dương vật điên cuồng thúc vào giữa hai chân mẹ. Quy đầu to lớn đỏ au vốn nhạy cảm, áp sát vào quần tất, không ngừng cọ xát, cảm nhận sự săn chắc đầy đặn và mềm mại mượt mà của đôi chân đẹp đi tất.

“An Đông! A! Con muốn chết phải không? Buông mẹ ra!”

Mặc cho mẹ trách mắng thế nào, tôi mắt điếc tai ngơ, lại còn cố ý cúi người xuống, chiếc váy bó bị tôi tùy tiện vén lên đến eo, dương vật áp sát vào vị trí hạ bộ của chiếc quần tất, cách lớp tất và quần lót, không ngừng cọ xát vào vùng kín của mẹ, thỉnh thoảng còn dùng quy đầu chạm vào, mỗi khi như vậy lại khiến mẹ khẽ rên lên.

Cũng không biết có phải cảm giác của tôi sai không, sau khi thúc vào giữa hai chân mẹ qua lại mười mấy cái, dần dần cảm thấy phần hạ bộ của chiếc quần tất nóng lên, ẩm ướt. Nhìn sang bên cạnh, má mẹ đỏ bừng như muốn nhỏ ra máu, mẹ đưa tay ra sau, không ngừng vỗ vào cánh tay tôi.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng thêm bấn loạn, thật sự rất muốn xé rách chiếc quần tất, nhét dương vật cứng rắn vào âm đạo trắng nõn. Nhưng tôi biết hậu quả của việc làm như vậy, cho nên chỉ có thể cố nén dục niệm điên cuồng trong lòng, hai tay đặt lên “lỗ thịt” khít khao trên đôi chân đẹp đi tất, nhanh chóng xuyên qua.

Trong đầu tôi không khỏi lại một lần nữa hồi tưởng lại cảm giác tiến vào âm đạo mẹ trong đêm tai nạn đó, dương vật nhanh chóng thúc vào, chỉ cảm thấy khoái cảm như thủy triều ập đến, ngay lúc sắp bùng nổ, tôi cắn răng dùng sức thúc về phía trước, quy đầu như thể đẩy ra một cánh cửa, luôn cả tất chân, quần lót, cùng nhau chìm vào một nơi khít khao ẩm nóng.

“A!” Người mẹ như thể bị đánh trúng, người dùng sức ưỡn lên một cái, một tiếng kêu nũng nịu, hai chân theo bản năng dùng sức kẹp chặt, một luồng hơi nóng ẩm ướt bao bọc lấy quy đầu.

Cảm giác này thật sự quá khó có thể chịu đựng, tôi nín thở, thân trên cong lên thẳng tắp, từng dòng tinh dịch đặc sệt từ lỗ sáo phun ra, tất cả đều xuất vào giữa đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Trong khoảnh khắc, cả tôi và mẹ đều không có bất kỳ động tĩnh nào, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nghe thấy tiếng tinh dịch rơi xuống tất chân “phốc phốc”.

Đợi tinh dịch hoàn toàn bắn hết, một trận trống rỗng yếu ớt ập đến, cùng với đó, còn có cảm giác sợ hãi âm thầm.

Giằng co một lát, khuỷu tay mẹ đẩy về phía sau, hất tôi ra khỏi người, nhưng không nói thêm gì nữa. Tôi không biết lúc này nên đối mặt với mẹ thế nào, vì mẹ quay lưng về phía tôi, cũng không biết bây giờ mẹ có biểu cảm gì, chắc chắn sẽ không tốt đẹp gì, nhưng nhìn bóng lưng mẹ, cũng có thể cảm nhận được một luồng hơi lạnh thấu xương ập đến.

Chuyện đã đến nước này, nói gì cũng vô ích, cũng không kịp nghĩ nhiều, tôi vội vàng kéo quần lên, chật vật trốn ra khỏi phòng ngủ.

Cả đêm tôi đều trằn trọc trong lo âu, sự bốc đồng nhất thời của mình, rốt cuộc đã gây ra hậu quả gì, có lẽ nào vì vậy mà làm hỏng kế hoạch, công sức bấy lâu nay đổ sông đổ bể?

Sáng sớm hôm sau, tôi mang tâm trạng thấp thỏm, đi ra khỏi phòng. Mẹ vẫn như mọi khi, chuẩn bị bữa sáng cho tôi, nhưng người mẹ lại không thấy đâu. Có lẽ, mẹ nhất thời cũng không biết nên đối mặt với tôi thế nào.

Đợi đến tối tan học về nhà, mẹ đang ở trong bếp làm cơm tối, tôi đứng ở cửa, lấy hết can đảm gọi một tiếng, mẹ không để ý đến tôi, chắc là vẫn còn đang giận tôi.

Lúc ăn cơm tối, mẹ cũng không hề răn dạy tôi, thái độ lạnh như băng. Tôi ngược lại thà rằng mẹ đánh tôi một trận, cho hả giận, cũng còn hơn là cứ căng thẳng như vậy. Nhưng cũng may tôi cũng quen rồi, cũng biết mẹ đối với những việc tôi làm vẫn còn có thể nhẫn nhịn, là vì sắp đến kỳ thi tốt nghiệp trung học, đây là thanh thượng phương bảo kiếm của tôi, cũng là kim bài miễn tử của tôi.

Chiến tranh lạnh kéo dài một tuần, lần này mức độ còn nghiêm trọng hơn mấy lần trước, mẹ gần như không nói chuyện với tôi. Tôi đang cân nhắc nên làm thế nào để phá vỡ cục diện bế tắc này, thì một chuyện bất ngờ xảy ra, tôi bị sốt cao, hơn nữa còn sốt rất nặng, đến mức phải đi bệnh viện truyền dịch.

Cũng có thể nói là trong cái rủi có cái may, tôi bị bệnh một trận, thái độ của mẹ đối với tôi ngược lại dịu đi không ít, còn đặc biệt xin nghỉ hai ngày, ở nhà chăm sóc tôi.

Người tôi tuy rằng khó chịu, nhưng trong lòng lại rất vui, miệng thỉnh thoảng lại lẩm bẩm: “Thi đại học sắp toi rồi, lần này thi đại học sắp toi rồi.”

Ban đầu mẹ còn an ủi tôi vài câu, sau đó liền có chút không nhịn được, trách cứ: “Chỉ một chút chuyện nhỏ này, mà đã nổi giận rồi sao? Sao lại không có chút tự tin nào vậy?”

Tôi nằm trên giường, giả vờ có chút mê man, lẩm bẩm nói: “Không được, không được, con thật sự áp lực rất lớn. Con không muốn thi, mẹ, con không muốn thi.”

Mẹ nhất thời tức giận, nhưng nhìn bộ dạng này của tôi, lại không có cách nào, tức giận đến nỗi dùng sức đặt chiếc khăn lạnh lên trán tôi, ghét bỏ nói: “Xem chút bản lĩnh này của con đi! Cả nước có cả trăm vạn thí sinh, chỉ có một mình con là áp lực lớn à? Mẹ của con không có áp lực sao?”

Tôi nhân cơ hội đưa tay nắm chặt lấy bàn tay ngọc ngà trắng nõn của mẹ, thở dốc nói: “Mẹ, con bình thường hay chọc mẹ tức giận, là con không đúng. Mẹ đừng trách con.”

Mẹ nhìn bộ dạng ốm yếu bệnh tật của tôi, không nhịn được thở dài, nói: “Được rồi được rồi, con cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy nữa.” Mẹ dùng sức muốn rút tay ra khỏi tay tôi, nhưng tôi dùng hết sức lực, chính là không chịu buông ra. Cuối cùng mẹ đành bỏ cuộc, mặc cho tôi nắm.

“Mẹ, nếu con chết đi, có phải mẹ sẽ sống thoải mái hơn một chút không?”

Mẹ nghe vậy nhíu mày, nói: “Con đứa trẻ này, sốt đến hồ đồ rồi phải không?” Lời nói tuy rằng mang theo ý trách cứ, nhưng cũng đầy ắp tình thương. Mẹ nắm lấy tay tôi, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Tay sao lại nóng như vậy?”

“Mẹ, con thú nhận với mẹ một chuyện, sau khi mẹ nghe, có thể đừng nóng giận nhé.”

“Chuyện gì?” Mẹ nghi hoặc nhìn tôi.

“Ừm… Con với Cô Thuỳ Dương có một giao ước.”

“Giao ước? Con với Cô Thuỳ Dương?”

“Vâng ạ.”

“Giao ước gì?”

“Ừm… Cô Thuỳ Dương nói, nếu con có thể thi đỗ một trường đại học tốt, cô ấy… Ừm… cô ấy sẽ cùng con làm một lần.”