Chapter 48
========================================

Sau ngày đó, tuy rằng mẹ không nói ra chuyện xem mắt, nhưng trong lòng tôi có một khúc mắc, thế nào cũng không giải được. Cuối cùng chịu đựng không nổi nữa, dứt khoát nói thẳng với mẹ, lúc ăn cơm tối, dứt khoát nói với mẹ: “Mẹ, mẹ có thể nào đừng đi xem mắt được không?”

Mẹ liếc tôi một cái, mặt không cảm xúc nói: “Liên quan gì đến con? Đừng có lo chuyện bao đồng!”

Tôi vẫn không chịu từ bỏ, thăm dò hỏi: “Mẹ, mẹ không lẽ thật sự định đi xem mắt à?”

Mẹ nóng nảy, trừng mắt nhìn tôi mắng: “Ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa vậy? Lúc ăn cơm mà cũng không ngậm được miệng à!”

“Đang yên đang lành, xem mắt làm gì chứ? Một mình sống thoải mái biết bao.”

“Sao mẹ lại không thể xem mắt? Ba con có thể kết hôn với người khác, mẹ lại phải một mình cô đơn cả đời à?”

“Không phải, mẹ sao lại là một mình được chứ? Mẹ không phải còn có con… với Huyền My sao.”

Mẹ khẽ hừ một tiếng: “Chính vì có các con mới mệt, cho nên mới muốn tìm cho các con một ông bố dượng.”

“Hả?” Tôi vừa nghe đã nóng nảy: “Mẹ thật sự định tìm cho con một ông bố dượng à?”

“Không được à?” Mẹ trêu tức cười, cảm giác như thể đang cố ý làm tôi tức giận.

Tôi đặt bát đũa xuống, tức giận nói: “Nếu mẹ đi xem mắt, con sẽ… con sẽ…”

“Con muốn thế nào?”

“Con… con… con đi học phá phách!”

Mẹ cười nhạo nói: “Ha ha! Con đã phá phách đến mức này rồi, con còn định học phá phách kiểu gì nữa?”

Tôi vốn dĩ cũng chỉ buột miệng nói ra, không ngờ mẹ lại thật sự hỏi, trong lúc cấp bách, dứt khoát giở trò trẻ con: “Con tự nhốt mình trong phòng, chơi game, con không học nữa.”

Mắt mẹ dần dần híp lại thành một đường, cười lạnh nói: “Được lắm, con còn dám uy hiếp mẹ nữa cơ đấy. Con học là học cho mẹ à? Con thích học hay không thì tùy!”

Tôi hiểu tính mẹ, cứ tiếp tục uy hiếp ép buộc như vậy, chỉ sợ sẽ phản tác dụng. Tuy rằng trong lòng có chút sốt ruột, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn cố nén lại, cúi đầu tiếp tục ăn cơm.

Mẹ thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, ngược lại không nhịn được hỏi: “Tại sao không nói gì nữa rồi?”

Tôi ủ rũ lẩm bẩm: “Con còn có thể nói gì nữa? Trời sắp sập đến nơi rồi.”

“Con nói thế này cũng có chút quá khoa trương rồi đấy.”

“Mẹ đều không quan tâm con nữa rồi, không phải là trời sập sao.”

Mẹ há miệng, cuối cùng không nói gì cả. Im lặng hồi lâu, rồi thở dài, giọng dịu dàng an ủi: “Được rồi, tập trung vào việc học đi, đừng suy nghĩ lung tung nữa.”

“Vậy mẹ hứa, tuyệt đối không đi xem mắt nữa.”

“Sao con lại nhiều chuyện như vậy?”

“Mẹ phải hứa, nếu không con không thể nào yên tâm được.”

Mẹ không nhịn được tức giận nói: “Được được được, mẹ hứa, trước khi con thi đại học, mẹ chắc chắn không đi xem mắt.”

Tôi vừa định yên tâm, bỗng nhiên sững người, vội hỏi: “Đừng đừng, mẹ có ý gì? Trước khi con thi đại học, mẹ không đi xem mắt, vậy sau khi con thi đại học, mẹ vẫn muốn đi xem mắt à?”

Mẹ nóng nảy: “An Đông! Con xong chưa! Mẹ là mẹ của con, mẹ muốn làm gì, còn phải được sự đồng ý của con à? Sau khi con thi đại học, lập tức chuyển ra ngoài cho mẹ! Đừng có lượn lờ trước mặt mẹ nữa, thật sự rất phiền phức.”

Tôi thấy mẹ thật sự tức giận, cũng không dám nói thêm nữa, nhưng trong lòng vẫn rất khó chịu, đâu còn tâm trí nào mà yên tâm học hành, đầu óc toàn nghĩ nếu mẹ thật sự đi xem mắt rồi, thì tôi phải làm sao, tôi nên ngăn cản thế nào?

Tình huống này đúng là tôi không ngờ tới.

Chủ nhật, cả mẹ và tôi đều nghỉ ở nhà, cũng không biết tại sao, lúc nào cũng cảm thấy không yên tâm. Tôi ngồi trước bàn học, như lâm đại địch, tuy rằng cúi đầu làm bài thi, nhưng lỗ tai lại luôn vểnh lên, cẩn thận lắng nghe động tĩnh trong phòng khách, chỉ cần có một chút tiếng động, tôi liền lập tức giả vờ đi vệ sinh, ra ngoài xem xét tình hình.

Hơn ba giờ chiều, tôi nghe thấy tiếng sột soạt, không nghĩ nhiều, vội vàng chạy ra ngoài, thấy mẹ đứng ở cửa trước, đã thay giày xong, đưa tay định mở cửa. Mẹ mặc chiếc váy dài voan lụa in hoa tuyết màu đen, chân đi xăng đan gót nhọn màu hồng, mái tóc buông xõa, đeo một chiếc túi xách nhỏ, một thân trang phục thoải mái, lại không mất đi vẻ đoan trang thanh lịch. Cách ăn mặc này rõ ràng là muốn ra ngoài.

Tôi vội vàng tiến lên ngăn cản, hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

“Con quan tâm mẹ đi đâu làm gì.” Mẹ liếc tôi một cái, muốn mở cửa ra, lại bị tôi dùng tay chặn lại. Mẹ lại thử hai lần, đều không thành công, có chút tức giận trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con muốn làm gì?”

Tôi hỏi ngược lại: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ không trả lời, ngược lại nhìn tôi chằm chằm, cảnh cáo: “Mẹ đếm đến ba, lập tức buông tay ra. Một… hai…”

Nhân lúc mẹ còn chưa đếm đến ba, tôi vội vàng nói: “Vậy mẹ đợi một chút, con thay giày, rồi đi cùng mẹ.”

Mẹ nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói: “Con có vấn đề phải không?”

“Vậy mẹ nói cho con biết, mẹ rốt cuộc muốn đi đâu? Mẹ mà không nói cho con biết, con sẽ cứ đi theo mẹ mãi.”

Mẹ trông vô cùng mất kiên nhẫn, há miệng định mắng tôi, nhưng lời đến môi lại nuốt vào, cuối cùng lại liếc mắt lên trời, thở dài: “Mẹ đến chỗ dì Dung của con.”

“Mẹ định đi xem mắt sao?”

“Không phải.”

“Vậy mẹ trang điểm xinh đẹp như vậy làm gì?”

“Sao nào? Còn không cho mẹ con ăn mặc xinh đẹp một chút à? Mẹ mà lôi thôi lếch thếch ra ngoài, thì con mới vui phải không?”

“Vậy để con đi cùng mẹ nhé.”

Mẹ có chút nóng nảy: “An Đông, con có thể đừng quấy nữa được không? Sắp thi tốt nghiệp trung học rồi, con về nhà ôn bài cho mẹ đi!”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt cầu xin nói: “Mẹ đều sắp tái giá rồi, con còn ôn tập cái gì nữa?”

“Nói nhảm cái gì đấy? Mau tránh ra cho mẹ!” Mẹ muốn đi ra ngoài, tôi sống chết không cho, giằng co nửa ngày, cuối cùng mẹ bất đắc dĩ trở lại phòng khách, hai tay khoanh trước ngực ngồi trên ghế sô pha, tức giận nói: “Được được được, mẹ không đi nữa, được chưa.” Thấy tôi vẫn còn đứng chắn trước cửa, giận dữ nói: “Mẹ cũng không đi đâu cả, con mau về phòng đọc sách đi.”

Mẹ tuy rằng nói như vậy, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, vẫn đứng chắn trước cửa không chịu động. Mẹ ném chiếc túi xách lên ghế sô pha, tùy ý đạp đôi xăng đan gót nhọn màu hồng xuống, sau đó dựa vào ghế sô pha, không nói một lời nhìn tôi.

Tôi đánh giá mẹ chắc thật sự không đi ra ngoài nữa, liền do dự trở về phòng ngủ. Nhưng không ngờ, vừa ngồi xuống, chỉ nghe thấy trong phòng khách truyền đến tiếng cửa đóng lại. Tôi vội vàng chạy ra ngoài xem, mẹ quả nhiên đã không thấy đâu. Đuổi ra khỏi nhà, thang máy vừa hay đóng lại.

Tôi có cảm giác bị người khác lừa dối nhục nhã và tức giận, hơn nữa người lừa tôi, lại là mẹ tôi. Tôi tức giận ngồi phịch xuống ghế sô pha trong phòng khách, nghĩ đến việc mẹ muốn đi xem mắt với người đàn ông khác, trong lòng không nói nên lời, đầu óc rối loạn, cũng không còn tâm trí học hành.

Vốn định gọi điện thoại cho mẹ, nhưng không biết tại sao, như thể cố ý muốn hờn dỗi với mẹ, vài lần cầm điện thoại lên, rồi lại đặt xuống.

Mãi cho đến chập tối, mẹ cũng không về nấu cơm, trong lòng tôi nghĩ, có phải mẹ với người đàn ông xem mắt đó đã hợp ý nhau, cùng nhau đi ăn tối rồi không. Những suy nghĩ tương tự cứ mãi quanh quẩn trong đầu, khiến lòng tôi rối bời.

Mãi cho đến mười giờ tối, tiếng khóa cửa cuối cùng cũng vang lên. Tôi theo bản năng đứng dậy, chỉ thấy mẹ lảo đảo bước vào cửa, nhìn tôi một cái, cũng không nói gì, cúi xuống thay giày. Tôi tiến lên phía trước, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi, không nhịn được nhíu mày.

“Mẹ uống rượu à?” Tôi như một người chồng chất vấn người vợ về muộn, ngay cả giọng điệu xưng hô cũng khác hẳn trước đây.

“Ừm.” Mẹ lạnh lùng đáp một tiếng.

“Mẹ uống rượu, sao không gọi con đến đón?”

“Mẹ đâu có say, không cần con đến đón.”

“Mẹ uống với ai?”

Mẹ thay dép lê xong, híp mắt, mặt lạnh như băng trừng mắt nhìn tôi: “Con càng ngày càng không biết lớn nhỏ rồi đấy. Mẹ đi đâu, mẹ tìm ai, mẹ ăn cơm uống rượu với ai, có phải đều phải báo cáo với con một chút không?”

“Con lo lắng cho mẹ.”

“Mẹ cần con lo lắng sao? Lo cho bản thân con là được rồi.” Mẹ vừa nói, vừa đi về phía phòng ngủ.

Tôi theo sát sau lưng mẹ, không chịu buông tha nói: “Mẹ, mẹ lừa con.”

Mẹ không để ý đến tôi, trực tiếp đóng cửa vào phòng. Tôi đứng ngoài cửa hét lên: “Mẹ, mẹ làm vậy không được. Mẹ không giữ lời hứa. Mẹ, mẹ mở cửa ra trước đã, chúng ta nói chuyện rõ ràng.” Mặc cho tôi gõ cửa thế nào, mẹ trước sau không phản ứng lại tôi.

Tôi không chịu từ bỏ làm ầm ĩ hồi lâu, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, mở cửa phòng ngủ, giận dữ nói: “Con cút về phòng cho mẹ! Chuyện của mẹ, không cần con quan tâm.”

“Mẹ làm vậy, con đâu còn tâm trí nào mà ôn bài nữa.” Thấy mẹ mặt lạnh như băng, không lên tiếng, tôi liền tự nói: “Mẹ, mẹ đừng nóng giận, con đây cũng là quan tâm mẹ mà. Chúng ta bây giờ ngồi xuống trước đã, bình tĩnh nói chuyện rõ ràng, mẹ thấy được không?”

Mẹ không đóng cửa, xoay người đi đến mép giường, ngồi xuống, hỏi: “Con rốt cuộc muốn nói gì?”

“Con chỉ muốn biết, hôm nay mẹ có phải đã đi xem mắt với người khác không? Mẹ mà không nói rõ ràng, khúc mắc trong lòng con sẽ không giải được, con một chữ cũng không học vào đầu được.”

Mẹ nhíu mày nói: “An Đông, con có thể nào đừng lúc nào cũng nghi thần nghi quỷ được không? Mẹ đã nói rồi, mẹ đi ra ngoài với dì Dung của con, đi dạo phố ăn cơm uống chút rượu, con cứ hỏi mãi không dứt.”

“Thật sự không phải đi xem mắt à?”

“Không phải! Bây giờ con có thể yên tâm chưa?”

Tôi cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Vậy sau này mẹ cũng không được đi xem mắt nữa.”

Mẹ nóng nảy, mạnh mẽ đứng dậy: “Xem mắt hay không, đó là chuyện của mẹ. Con không cho mẹ xem mắt, là có ý gì? Chẳng lẽ con thật sự muốn mẹ con cô đơn cả đời, một mình sống hết quãng đời còn lại à?”

“Cùng lắm thì con cũng không kết hôn, ở vậy với mẹ cả đời.”

Mẹ dở khóc dở cười: “Con nói có giống tiếng người không?”

“Sao lại không phải tiếng người chứ? Con đã quyết định rồi, con sẽ ở vậy với mẹ cả đời.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con cũng uống rượu rồi à? Đầu óc không tỉnh táo phải không? Cút về phòng đọc sách đi, đừng có ở đây nói năng lung tung với mẹ nữa.”

Cũng chẳng biết tại sao, lòng tôi kìm nén quá, cũng không nghĩ nhiều, nói: “Mẹ muốn thế nào cũng đi xem mắt, nhưng mẹ phải đồng ý với con một điều kiện.”

Mẹ vốn không định để ý đến tôi, nhưng im lặng hồi lâu, vẫn không nhịn được hỏi: “Điều kiện gì?”

Tôi cúi đầu, như thể lẩm bẩm trong lòng vậy nhỏ giọng nói: “Chúng ta làm vợ chồng một ngày, con… con sẽ không làm phiền mẹ nữa.”

“Con nói gì?” Mẹ trong nháy mắt mở to mắt, vẻ mặt không thể nào tin nổi.

Dù sao lời cũng đã nói ra rồi, cũng không còn gì phải sợ nữa. Tôi lại một lần nữa thuật lại: “Mẹ làm vợ con một ngày, thỏa mãn tâm nguyện này của con, mẹ muốn làm gì, mẹ xem mắt với ai, con cũng sẽ không làm phiền mẹ nữa.”

Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn quanh tìm vũ khí không được, xoay người lại cầm lấy chiếc dép lê. Tôi thấy tình thế không ổn, xoay người chạy ra ngoài, vừa đóng cửa phòng, chỉ nghe thấy “Cạch” một tiếng, chiếc dép lê đập vào cửa.

Lần này mẹ không dừng tay như vậy, hùng hổ đuổi theo ra, tôi vội vàng trốn về phòng ngủ. Mẹ dùng sức phá cửa, lớn tiếng giận dữ nói: “Con ra đây cho mẹ! Vô pháp vô thiên rồi, cái gì mà lời lẽ bậy bạ cũng dám nói!”

Tôi tự nhiên là trốn ở trong không dám mở cửa, đối mặt với tiếng gầm thét như sư tử của mẹ, ít nhiều vẫn có chút tim đập nhanh. Về phần những lời đó, cũng không hoàn toàn là buột miệng nói ra, mặc dù biết yêu cầu vô lý này vừa đưa ra, mẹ chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý. Cũng chính vì vậy, đây là nước cờ hiểm mà tôi dùng để ngăn cản mẹ xem mắt. Dù sao mẹ đã sớm biết trong lòng tôi có ý đồ gì, dứt khoát nói thẳng ra cho rõ ràng, để trong lòng mẹ cũng có chút e dè.

Mẹ gõ cửa hồi lâu, cũng không thấy tôi ra, cuối cùng tức giận trở về phòng.

Sáng hôm sau lúc gặp lại, cũng không mắng tôi chửi tôi, chỉ là mặt mày âm trầm, không nói một lời nào, lại bắt đầu chiến tranh lạnh.

Tôi bây giờ đã là lùi một bước để tiến hai bước, tạm thời cũng không có ý định tấn công, chỉ cần có thể giữ được mẹ, không cho mẹ đi xem mắt, chuyện sau này tính sau.

Nhưng lần này sự việc phát triển, có chút ngoài dự liệu của tôi. Hai ngày sau, tôi tan học về nhà, phát hiện mẹ không có ở nhà, tưởng mẹ đang tăng ca. Vốn định gọi điện thoại hỏi thăm một chút, nhưng xét thấy gần đây quan hệ với mẹ có chút căng thẳng, vẫn là bỏ qua.

Khoảng mười giờ đêm, nghe thấy tiếng cửa mở, tôi do dự một chút, đặt bút xuống, cầm cốc nước đi ra phòng ngủ, giả vờ ra ngoài rót nước. Mẹ đã thay giày xong, nhìn tôi một cái, cũng không chào hỏi. Tôi kinh ngạc phát hiện, mẹ lại mặc đồ thoải mái, theo lý thuyết mẹ là từ công ty trở về, cho dù là đi ra ngoài xã giao, cũng không có thói quen thay quần áo giữa chừng. Hơn nữa trên người mẹ cũng không có mùi rượu, trên mặt còn trang điểm nhẹ khác hẳn bình thường, trông cũng không giống như vừa từ tiệc rượu trở về.

Tôi mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, đợi mẹ thay quần áo, lúc ra, tôi không nhịn được tiến lên phía trước, hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại về muộn như vậy?”

Mẹ liếc tôi một cái, mặt không cảm xúc nói: “Đừng nói chuyện với mẹ, mẹ bây giờ không muốn để ý đến con.” Nói rồi, vai chạm vào tôi một cái, đẩy tôi ra, cất bước đi về phía nhà vệ sinh.

Thái độ của mẹ có chút kỳ lạ, cảm giác như thể một cô gái nhỏ, cố ý đang hờn dỗi với tôi.

Một lát sau, đợi mẹ từ nhà vệ sinh ra, tôi nhanh chóng rót một cốc nước ấm, nâng lên trước mặt lấy lòng. Mẹ do dự một chút, rồi thuận tay nhận lấy.

Tôi cười làm lành hỏi: “Mẹ, mẹ có mệt không ạ? Hay là con mát xa cho mẹ một chút nhé?”

“Không cần.”

Tôi lẽo đẽo theo sau lưng mẹ, một đường vào phòng ngủ. Mẹ lạnh lùng nói: “Con rảnh rỗi không có việc gì làm à? Theo mẹ làm gì?”

“Mẹ, con còn chưa ăn cơm nữa. Con đói.”

“Đói bụng thì không tự mình nấu cơm được à.”

Tôi nhíu mày, làm ra vẻ tủi thân nói: “Mẹ trước đó cũng không báo với con một tiếng, con cứ đợi mẹ về nấu cơm mãi.”

Mẹ nhất thời không nói nên lời, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ mà không về, thì con cũng không ăn cơm nữa à?”

“Con nấu đâu có ngon bằng mẹ nấu.”

“Bớt nịnh hót đi.” Mẹ lườm tôi một cái, do dự một chút, vẫn đứng dậy, nói với tôi: “Con về phòng ôn bài đọc sách trước đi, mẹ nấu cơm cho con.” Thái độ vẫn lạnh như băng, nhưng cuối cùng cũng có thể giao tiếp được.

Tôi vui vẻ đáp ứng, rồi hấp tấp trở về phòng ngủ, ngồi trước bàn học, đầu óc vẫn cân nhắc, mẹ hôm nay rốt cuộc đã đi đâu.

Qua gần mười phút, mẹ bưng một bát mì đến, đặt trước mặt tôi. Tôi đã sớm đói không chịu nổi, ăn ngấu nghiến, vẫn không quên khen tay nghề của mẹ.

Mẹ không lập tức rời đi, đứng trước bàn học, lật xem bài thi của tôi, hỏi: “Gần đây tình hình học tập thế nào?”

“Áp lực vẫn còn hơi lớn.”

“Áp lực là chuyện rất bình thường, mấu chốt là làm thế nào để biến áp lực thành động lực.” Mẹ nhìn tôi một cái, vẻ mặt tuy rằng vẫn lạnh lùng, nói với tôi: “Con học là học cho chính mình, không phải học cho người khác, càng không phải học cho mẹ.”

Tôi gật đầu phụ họa, cúi đầu ăn vài miếng, rồi không nhịn được hỏi: “Mẹ, tối hôm nay mẹ đi đâu vậy ạ? Muộn như vậy mới về.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ đi đâu, có liên quan gì đến con không?”

“Con chỉ tò mò, hỏi một chút thôi. Con vô duyên vô cớ đói cả một buổi tối, con cũng phải biết tại sao mình lại chịu đói chứ?”

Mẹ mặt mày âm trầm, dứt khoát nói: “Mẹ đi xem mắt.”

“Hả?” Tôi kinh ngạc đến suýt nữa thì làm rơi bát mì trong tay xuống đất. Dự cảm không tốt đó, quả nhiên đã trở thành hiện thực, tôi mặt đỏ tía tai hỏi: “Mẹ… mẹ thật sự đi xem mắt à?”

“Sao mẹ lại không thể đi? Mẹ một chút tự do cá nhân cũng không có sao?”

“Không phải… Mẹ đã hứa với con rồi! Mẹ đã đích thân cam đoan, nói là trước khi con thi đại học, mẹ sẽ không đi xem mắt.”

Mẹ mày liễu dựng đứng: “Ai bảo con uy hiếp mẹ, lại còn đưa ra yêu cầu bậy bạ như vậy. Mẹ cảnh cáo con, nếu con còn dám đưa ra những yêu cầu đó nữa, mẹ sẽ lập tức tìm một người kết hôn! Con tin hay không?”

Tôi cúi đầu không nói, lúc này tuyệt đối không thể kích động mẹ, với tính cách của mẹ, một khi nổi giận, nói không chừng thật sự sẽ tùy tiện tìm người rồi gả đi.

Mẹ không nói gì nữa, đợi tôi ăn xong, thu dọn bát đĩa rồi rời khỏi phòng.

Đầu óc tôi rối bời một mớ, cân nhắc đi cân nhắc lại, cảm thấy vẫn là chuyện lần trước, làm có chút quá nóng vội, vượt qua giới hạn của mẹ, gây ra phản tác dụng. Lúc này mẹ đi xem mắt, có thể nói hoàn toàn là cố ý, mẹ thậm chí còn không suy nghĩ làm như vậy có ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi không.

Nhưng mà, chuyện đã đến nước này, hối hận cũng không còn kịp nữa, chỉ có thể kiên trì tiếp tục. Tôi không chắc mẹ là nhất thời giận dỗi, hay là dùng cách này để cảnh cáo tôi, tôi cũng không thể ngồi chờ chết.

Tôi lại bắt đầu giở trò cũ, tỏ ra suy sụp, lơ đãng không biết mình đang làm gì, ai nhìn vào cũng biết tôi bây giờ áp lực rất lớn. Nhưng kỳ lạ là, mẹ đối với chuyện này hình như cũng không có phản ứng gì, cũng không biết mẹ có phải cố ý giả vờ không. Nhưng mẹ càng như vậy, tôi lại càng không chịu ôn bài tử tế, thật giống như đang hờn dỗi với mẹ.

Tôi giống như một đứa trẻ con, muốn thông qua việc tự làm hại mình để giành được sự chú ý của mẹ, tôi thậm chí còn âm thầm hạ quyết tâm trong lòng, nếu mẹ cố ý muốn đi xem mắt hẹn hò, thì tôi sẽ bỏ thi đại học.

Liên tục qua vài ngày, cô chủ nhiệm phát hiện tôi có gì đó không đúng, gọi tôi đến văn phòng, nói chuyện tâm sự. Tôi lấp lửng, cố ý lái nguyên nhân suy sụp sang chuyện gia đình.

Quả nhiên, ngày hôm sau mẹ liền bị gọi vào trường.

Buổi tối về nhà, mẹ mặt không cảm xúc chất vấn: “Xảy ra chuyện gì? Nói một chút đi.”

Tôi có thể đoán được cô chủ nhiệm và mẹ đã nói những gì, tôi nhíu mày, làm ra vẻ nghi ngờ hỏi: “Mẹ nói gì vậy? Cái gì xảy ra chuyện gì?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Đừng có đánh trống lảng! Giáo viên nói con đi học lúc nào cũng lơ đãng, choáng váng, giống như mộng du vậy. Con muốn làm gì? Con cố ý làm mẹ tức giận phải không?”

Nói đã đến nước này rồi, tôi dứt khoát làm ra vẻ mặt bất cần, quay đầu sang một bên: “Mẹ biết rõ còn cố hỏi.”

“Con không có ý định học hành tử tế phải không?”

“Vậy phải xem mẹ thế nào, mẹ mà cứ muốn đi xem mắt với người khác, thì con cũng cứ như vậy thôi.”

“Con…” Mẹ tức đến mắt phượng trợn lên, vú sữa phập phồng dữ dội, thở gấp hồi lâu, giận dữ nói: “Là con thi đại học hay là mẹ thi đại học? Không muốn thi thì đừng thi!”

Tôi biết rõ mẹ đang nói lẫy, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, ngồi trước ti vi, lấy ra máy chơi game.

Mẹ hỏi: “Đang nói chuyện với con, con làm gì vậy?”

“Mẹ không phải nói con không muốn thi thì thôi sao, vậy con chơi game một chút cũng không sao chứ ạ.” Tôi vừa nói, vừa khởi động máy chơi game, bắt đầu tự mình chơi.

Mẹ tức giận, một cước đá văng máy chơi game ra ngoài.

Tôi nhíu mày hỏi: “Mẹ, mẹ làm gì vậy?”

“Để con chơi! Để con cố ý làm mẹ tức giận!” Mẹ đá máy chơi game ra ngoài vẫn chưa hả giận, lại còn ôm lên, mở cửa ném thẳng ra ngoài. Máy móc tuy rằng có chút cũ kỹ, nhưng cũng đã gắn bó với tôi một thời gian không ngắn, cứ như vậy bị hỏng, thật sự vẫn có chút đau lòng.

“Cạch” một tiếng, mẹ dùng sức đóng sầm cửa lại, xoay người vào bếp, lúc ra, trong tay đã có thêm một cây cán bột. Mẹ nhìn tôi chằm chằm, quát lớn: “Con qua đây cho mẹ!”

Tôi thong thả ung dung đứng dậy, mẹ vung cây cán bột lên, nhắm vào đùi tôi mà vụt mấy cái, giận dữ nói: “Cho con chơi! Cho con chơi! Cho con lại còn dám làm trò kỳ quái với mẹ nữa!”

Tôi cố nén đau đớn, cắn chặt răng không rên một tiếng. Cuối cùng mẹ đánh mệt rồi, ném cây cán bột xuống đất, tức giận ngồi trên ghế sô pha, tay chống trán, không ngừng thở dài.

Tôi thấy mẹ thần sắc bi thương, trong lòng có chút không nỡ, vốn định tiến lên an ủi một phen, nhưng cuối cùng vẫn cố nén lại, lặng lẽ trở về phòng ngủ.

Ngày hôm sau buổi sáng, tôi dứt khoát nằm lì trên giường không dậy. Mẹ vài lần gõ cửa, tôi đều giả vờ không nghe thấy. Thấy sắp muộn học, mẹ thật sự không còn cách nào khác, đành giúp tôi xin nghỉ, sau đó vội vàng đi làm.

Tôi nằm trên giường một ngày, không ăn không uống, mãi cho đến khi mẹ buổi tối tan làm trở về, gõ cửa tôi vẫn không ra. Thực tế lúc này tôi đã đói lắm rồi, nhưng bây giờ là thời điểm mấu chốt thắng bại, nhất định phải cắn răng chịu đựng mới được.

Lại qua một đêm, lúc mẹ lại gõ cửa, tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, đã có chút kiệt sức. Mẹ đứng ngoài, gõ cửa một hồi, thấy tôi không có phản ứng, cuối cùng thật sự không thể nhịn được nữa, dùng sức đá mạnh vào cửa phòng mấy cái. Cách một lớp cửa gỗ tôi cũng có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của mẹ, cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền bò dậy, đưa tay mở khóa cửa. Vì mẹ vẫn chưa dừng động tác, chỉ nghe “Cạch” một tiếng, cửa phòng bị mẹ dùng sức đá văng.

Mẹ nổi giận đùng đùng đi vào, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “An Đông! Con rốt cuộc muốn làm gì?”