Chapter 67
========================================

Sau khi trở lại trường học, tôi không còn liên lạc với mẹ nữa. Tuy rằng trong lòng tôi như mèo cào, khó chịu không yên, nhưng tôi biết, bây giờ tuyệt đối không thể chủ động liên lạc với mẹ.

Đối mặt với tâm trạng nôn nóng bất an này, tôi dồn hết thời gian rảnh rỗi vào việc kiếm tiền, hy vọng có thể chuyển hướng sự chú ý. Kế hoạch kiếm tiền bằng game đã được tôi tính toán trong lòng từ lâu. Nhưng tôi không có hứng thú gì với game online, tình hình trong ngành cũng không rõ ràng lắm. Trong khoảng thời gian đó, lợi dụng lúc rảnh rỗi, bạn cùng phòng dẫn tôi đến quê nhà của cậu ấy, tham quan một phòng làm việc game quy mô lớn, điều này giúp tôi có chút hiểu biết về ngành công nghiệp màu xám này. Một là không cần nộp thuế, hai là đầu tư ít, cũng không có nhiều hàm lượng kỹ thuật. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cứ duy trì như vậy là được.

Đầu tiên là đến chợ giao dịch bán đi số tem có trong tay, để gom đủ vốn. Vốn định thuê một căn phòng trống, nhưng giá thuê phòng trong nội thành rất cao. Dù sao tôi cũng không có hứng thú gì với việc học, dứt khoát chạy thẳng ra ngoại ô tìm một căn nhà, bình thường không có việc gì, thì không trở về. Còn lại tiền, kéo mấy đường dây điện, mua mấy cái máy tính, rồi lại lên mạng mua một ít điện thoại cũ. Vì tôi định dùng plugin hỗ trợ, cho nên không thuê nhân công như những phòng làm việc khác, nhưng mỗi một máy móc đều cần phải có một plugin, một tháng cũng tốn không ít tiền.

Vì mới vào nghề, không hiểu rõ lắm, cảm giác mới mẻ tương đối mạnh, cũng không biết nghề nào hiệu suất cao, cho nên đủ thứ gì cũng có. Lại thêm việc treo máy cũng rất tiện lợi, cảm giác rất đơn giản, chưa đến nửa tháng đã bắt đầu có thu hoạch. Tuy rằng hiệu suất không cao lắm, nhưng cũng coi như là khởi đầu tốt đẹp, trong lòng vẫn rất đắc ý.

Bình thường không có việc gì, lại bắt đầu nhớ đến tem, hễ rảnh là lại chạy đến chợ giao dịch tem, trong khoảng thời gian đó còn nhặt được vài món hời, kiếm được một khoản tiền nhỏ. Một lúc sau, tinh thần liền uể oải, ngược lại đem trò chơi vứt ra sau đầu.

Tục ngữ nói, vui quá hóa buồn. Thời gian tiêu dao cũng không kéo dài được bao lâu, công ty game liền cho tôi một vố đau, nghiêm khắc phòng làm việc plugin. Toàn bộ tài khoản game đều bị cấm.

Tuy rằng thu hồi được một chút chi phí, nhưng còn xa mới đủ bù đắp chi tiêu, kết thúc thảm hại như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác thất bại khó tả. Sau một thời gian sa sút, đau đớn suy nghĩ lại, tổng kết kinh nghiệm, tính toán bắt đầu lại từ đầu.

Trải qua bài học lần trước, tôi quyết định điều chỉnh lại thái độ, cũng xây dựng một quy trình kế hoạch nghiêm ngặt. Đầu tiên phải tìm hiểu sâu về game, cũng tự mình cày cuốc bằng tay, nắm vững kỹ năng kiếm tiền. Sau đó có mục đích lựa chọn sử dụng plugin, cố gắng hết sức giảm thiểu chi phí, tránh bị khóa tài khoản.

Từ đó về sau, về cơ bản tôi không đến trường nữa, cứ ở lì trong phòng, không biết ngày đêm nhìn chằm chằm vào game. Trời không phụ lòng người có chí, trong một tháng sau đó, tôi kiếm được hơn tám ngàn tệ. Số tiền này ở Sài Gòn không thấm vào đâu, nhưng đối với một sinh viên còn đang đi học mà nói, cũng coi như là một khoản thu nhập không nhỏ. Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Sau khi thu hoạch được trái ngọt đầu tiên, tôi chuẩn bị mở rộng chiến quả.

Nhưng những chuyện xảy ra tiếp theo, vẫn cho thấy tôi đã nghĩ quá tốt đẹp, công ty game lại bắt đầu khóa tài khoản, hơn nữa còn là khóa tài khoản vô thời hạn. Lên một lô tài khoản, còn chưa kịp thành hình đã bị đóng cửa. Lại lên, lại bị khóa. Lượng lớn công sức bỏ ra, không có bất kỳ thành quả nào, lợi nhuận gần như bằng không.

Vừa hay lại đến cuối năm, vì tâm trí không đặt vào việc học, kỳ thi cuối kỳ rối tinh rối mù. Trong khoảng thời gian đó tôi không hề về nhà, cũng không liên lạc gì với mẹ. Ngược lại Huyền My có gọi điện thoại vài lần, còn thắc mắc tại sao mẹ đột nhiên lại không kết hôn nữa.

Kỳ nghỉ đông đến. Thấy sắp đến Tết rồi, tôi cũng không có ý định về nhà. Tuy rằng nỗi nhớ mẹ ngày càng tăng, nhưng may mà không còn nhận được tin mẹ muốn đi xem mắt nữa, ít nhiều cũng cho tôi một chút an ủi tâm lý.

Sáng hôm nay, tôi đang điều chỉnh thử tài khoản, chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, cầm lên xem, lại là mẹ gọi đến. Tim tôi trong nháy mắt đập loạn xạ, kích động đến mức người cũng run lên. Tôi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, rồi bấm nút trả lời, sau đó trấn tĩnh nói một tiếng “Alo”.

“Tiểu… khụ khụ!” Cũng không biết có phải do căng thẳng không, giọng mẹ hơi khàn, hắng giọng một cái mới khôi phục lại bình thường: “An Đông, đang làm gì vậy?” Đã lâu không liên lạc, mẹ đang cố gắng hết sức điều chỉnh không khí.

Tôi làm ra vẻ bình thường trả lời: “Không có gì ạ, đang đọc sách thôi.”

“Kỳ thi cuối kỳ… thi thế nào?”

“Không được lý tưởng cho lắm.” Tôi nói thật, nhưng cũng không dám kể hết tình hình thực tế cho mẹ nghe.

“Ừm… trường còn có việc gì không?” Mẹ đang thử thăm dò tôi.

“Không có việc gì ạ.”

“Vậy… vé tàu mua xong chưa? Sắp đến cuối năm rồi, tàu xe đông đúc, vé không dễ mua đâu.”

“Con đang định nói với mẹ đây, con vẫn chưa mua vé tàu, ừm… lại thêm bên này còn có chút việc, Tết năm nay con không về nữa.”

“Tết không về à?” Mẹ có chút kinh ngạc.

“Vâng, không về ạ.”

Đầu dây bên kia điện thoại một trận im lặng.

“Vậy được rồi. Con một mình ở bên đó… nhớ chú ý an toàn nhé.”

“Vâng ạ.”

Lại một trận im lặng. Qua rất lâu, tôi không nhịn được gọi một tiếng: “Mẹ?”

“Ừm?”

“Còn có việc gì nữa không ạ?”

“À… không sao. Không có việc gì.”

“Vậy không có việc gì, con cúp máy trước nhé.”

“Ừ… vậy… cúp nhé.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi vẫn còn cảm xúc dâng trào, rất lâu không thể nào bình tĩnh lại được. Khoảnh khắc nghe thấy giọng mẹ, nỗi nhớ nhung bị kìm nén từ lâu, như đê vỡ, tuôn trào ra. Bây giờ tôi thật sự chỉ muốn lập tức bay về nhà, gặp mẹ. Nhưng tôi biết, tôi phải nhịn.

Những ngày tiếp theo, tôi dồn hết sự chú ý vào việc kiếm tiền. Tuy rằng hai lần thử trước đều thất bại, nhưng tôi cũng không hề từ bỏ. Tôi tham gia vào vài nhóm chat về plugin game, thông qua những cuộc nói chuyện của các thành viên, phân tích mánh khóe của những người chơi nhỏ lẻ, lúc này mới ý thức được, hóa ra mọi người đều thu mua tài khoản đã cày sẵn với giá thấp, rồi trực tiếp treo máy. Rất ít người giống như tôi, dựa vào plugin để cày tài khoản, vốn còn chưa kịp thu hồi, đã bị đóng cửa.

Sau khi nói chuyện với những người khác, tôi phát hiện, nhà phát hành game ra tay rất mạnh với các phần mềm gian lận, phần lớn các phòng làm việc đều chủ yếu cày bằng tay, plugin chỉ là để tranh thủ kiếm một khoản trước khi bị khóa tài khoản.

Sau khi nghiên cứu lại mánh khóe một chút, tôi tìm ra một con đường tắt để cày tài khoản bằng tay, hơn nữa còn có thể đồng thời thao tác nhiều tài khoản lên cấp, trước khi thành hình, mỗi một tài khoản đã có thể kiếm được khoảng một ngàn tệ. Sau đó đem những tài khoản chưa thành hình này, giao cho plugin để kiếm tiền, cho dù có bị khóa cũng không thấy đau lòng.

Mệt thì có mệt một chút, nhưng thu hoạch vẫn tương đối khả quan, cuối tháng tổng kết, lại có thêm một vạn năm ngàn tệ thu nhập, điều quan trọng nhất là ổn định. Lần thành công này, quả thực khiến tôi cảm thấy hưng phấn.

Công việc bận rộn liên tục, cũng giúp tôi giải tỏa được nỗi nhớ mẹ.

Tối ba mươi Tết, tôi một mình ở trong căn phòng trọ ở ngoại ô bận rộn, nghe tiếng pháo nổ đì đùng bên ngoài, trong lòng có một nỗi buồn khó hiểu. Từ khi sinh ra đến nay, đây vẫn là lần đầu tiên tôi một mình đón Tết.

Đợi chương trình Gala cuối năm bắt đầu, tôi xào qua loa vài món ăn, mua một chai rượu, tự rót tự uống. Xem những tiết mục ca múa tiểu phẩm vui nhộn trên ti vi, mà trong phòng lại một mảnh vắng lặng, trong lòng tôi bỗng nhiên nảy sinh một chút sợ hãi, nếu như mối quan hệ giữa tôi và mẹ cứ như vậy kết thúc, thì tôi chẳng phải sẽ cứ như vậy một mình cô đơn cả đời sao.

Tôi không nhịn được cầm lấy điện thoại, gửi cho mẹ một tin nhắn: “Chúc mẹ năm mới vui vẻ!” Còn kèm theo một biểu cảm “Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất”.

Một lúc sau, mẹ trả lời lại một biểu cảm chúc mừng năm mới vui vẻ. Tôi còn muốn nói thêm gì đó, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ qua, tiện tay ném điện thoại sang một bên.

Con người chính là như vậy, thói quen thành tự nhiên. Trước kia lúc nào cũng quấn lấy mẹ, một ngày không liên lạc là như mất hồn. Bây giờ xa cách lâu rồi, đối với nỗi buồn khổ trong lòng này, lại có chút thích ứng.

Uống chút rượu, đầu hơi choáng váng, buổi tối quyết định nghỉ ngơi sớm, cho mình một kỳ nghỉ đông.

Đến gần mười hai giờ, ngoài phòng lục tục vang lên tiếng pháo, người dẫn chương trình cũng bắt đầu đếm ngược thời gian. Một năm mới cuối cùng cũng đến rồi. Tôi thầm ước trong lòng, hy vọng năm nay mối quan hệ với mẹ, có thể có một chút tiến triển thực chất.

Ngoài cửa sổ dần dần yên tĩnh lại, nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cầm lấy điện thoại, mở danh bạ của mẹ, do dự rất lâu, rồi gửi một tin nhắn đi. Hỏi: “Mẹ ngủ chưa?”

Một lát sau, mẹ trả lời: “Chưa đâu.”

“Mẹ có xem Gala cuối năm không?” Tôi tìm chuyện để nói.

“Có xem.” Tiếp đó lại gửi thêm một câu: “Không có gì hay.”

“Vâng, không hay bằng năm ngoái.”

Đợi hồi lâu, mẹ cũng không trả lời tin nhắn. Có lẽ là không biết nên nói gì.

Đợi rất lâu, tôi lại hỏi một câu: “Ngủ à?”

“Không.”

Bỗng nhiên, cũng không biết tại sao, tôi và mẹ lại có một chút cảm giác xa lạ, giống như những người họ hàng xa lâu ngày không gặp. Bình thường tài ăn nói trơn tru dỗ dành con gái của tôi, lúc này cũng đều không thể nào phát huy được. Lúc này đến lượt tôi không biết nên nói gì.

Một lát sau, mẹ hỏi: “Cơm tất niên ăn gì vậy?”

“Con tự hầm sườn, xào thêm hai món nữa.”

“Một mình à?”

“Vâng.”

Lại qua một lúc.

“Gần đây bận rộn sao?”

“Có chút ạ.”

“Năm sau có về không?”

“Để xem tình hình đã ạ.”

“Ừm.”

Tiếp đó cả tôi và mẹ đều không nói gì thêm nữa.


Mùng một Tết, tôi cho mình nghỉ một ngày, một mình đi vào nội thành dạo chơi một ngày. Vì phần lớn mọi người đều về quê ăn Tết rồi, quảng trường vốn phồn hoa đông đúc ngày xưa, trở nên vắng vẻ hơn không ít.

Lúc ăn cơm trưa, nhận được điện thoại của Huyền My.

“Anh, anh đang bận gì vậy?”

“Không bận gì cả.”

“Vậy sao Tết nhất đến nơi rồi mà cũng không về nhà?”

“Anh bận lắm.”

“Anh nói có giống tiếng người không?”

“À… anh có chút việc.”

“Anh không ở nhà, cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó.”

“Thiếu cái gì?”

“Ừm… thiếu chút không khí. Anh không ở đây, em với mẹ thế nào cũng không vui vẻ nổi.”

“Con gái lớn rồi, cũng nên kín đáo một chút. Vui vẻ cái gì mà vui vẻ.”

“Em cảm thấy hai người ai cũng kỳ kỳ quái quái.”

“Hả? Hai người nào?”

“Ừm, anh với mẹ. Đều rất kỳ quái.”

“Mẹ làm sao vậy?”

“Mẹ cũng buồn bã không vui, như thể ai nợ tiền mẹ không bằng. Này? Anh không về, có phải có liên quan đến mẹ không?”

Không thể không nói, Huyền My tuy rằng trông ngốc nghếch, nhưng đôi khi trực giác lại rất chuẩn.

“Không có quan hệ gì đâu.”

“Anh khi nào thì về?”

“Không đúng. Sao vậy? Nhớ anh à?”

“Có chút. Anh không về, cũng không có ai cãi nhau với em, chán muốn chết.”

“Em cãi nhau cũng không cãi lại được anh, mà cứ thích cãi nhau với anh, em đây không phải là tự tìm mắng sao?”

“Được rồi, anh đừng về nữa!” Nói xong, Huyền My tức giận cúp điện thoại.

Vừa cúp máy không bao lâu, điện thoại lại đến. Lần này là Mỹ Na gọi đến.

“Alo? Anh… khụ khụ khụ…”

“Hả? Sao vậy? Bị cảm à?”

“Có chút sốt.” Giọng Mỹ Na mềm nhũn, hơi thở yếu ớt.

“Vậy em uống nhiều nước ấm vào.”

“Có uống rồi. Khụ khụ khụ…”

… Không biết tại sao, tôi và Mỹ Na hình như cũng không có gì để nói. Im lặng hồi lâu, tôi lại nói thêm: “Nghỉ ngơi nhiều vào.”

“Có nằm rồi. Khụ khụ… Anh.”

“Ừm?”

“Chúc anh năm mới vui vẻ, khụ khụ khụ khụ khụ…”

“Em cũng chúc mừng năm mới vui vẻ. Đừng nói chuyện nữa, càng nói càng ho dữ dội hơn đấy.”

“Vậy anh khi nào thì về?”

“Không đúng.”

“Khụ khụ khụ… khụ khụ…”

“Đi khám bác sĩ chưa?”

“Có khám rồi.”

“Không phải bệnh gì nan y chứ?”

“Nhờ ơn anh, khụ khụ… tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng.”

“Vậy nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Đợi anh về sẽ đến thăm em.”

“Vâng ạ.”

Vừa định cúp điện thoại, tôi bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, theo bản năng hỏi một câu: “Mẹ em, gần đây khỏe không?”

“Ừm, khá tốt.”

“Vậy được rồi, nghỉ ngơi cho khỏe nhé. Thay anh gửi lời hỏi thăm ba.”

Cúp điện thoại, trong đầu tôi, không khỏi hiện lên từng chút kỷ niệm từ khi quen biết Mỹ Na đến nay. Tôi cũng không nói rõ được, bây giờ đối với nó là cảm giác gì. Nói là hận, thì đúng là có, dù sao nó cũng là thủ phạm gây ra sự tan vỡ của gia đình chúng tôi. Nhưng bình tĩnh lại cẩn thận suy nghĩ, đổ hết lỗi lên đầu một mình nó, lại có chút không công bằng. Tôi và ba cũng có trách nhiệm không thể trốn tránh, về một phương diện nào đó mà nói, nó cũng giống như một người bị hại.

Tôi có thể cảm nhận được, tình cảm của nó dành cho tôi là thật, nhưng phần tình cảm này lại mang theo chút gì đó méo mó. Với tư cách là anh trai, tôi thật sự hy vọng cuộc đời sau này của nó có thể đi vào quỹ đạo, giống như mẹ vẫn luôn kỳ vọng vào tôi vậy.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, chuông điện thoại lại một lần nữa vang lên. Lần này là Như Ý gọi đến, thật đúng lúc. Tôi bấm nút trả lời, nói một tiếng: “Alo?”

Đầu dây bên kia hồi lâu không có động tĩnh, tôi lại nói: “Sao không nói gì vậy?”

“Chết chưa?” Giọng Như Ý lạnh như băng, nghe khẩu khí có chút không vui.

“Nhờ ơn em, vẫn chưa chết hẳn.”

“Anh có phải có niềm vui mới rồi không, định chia tay với em à?”

“Sao lại nói vậy?”

“Anh lâu như vậy rồi cũng không chủ động liên lạc với em.”

Tôi trêu tức cười nói: “Em cũng không chủ động liên lạc với anh mà.”

“Anh có phải là đàn ông không hả?”

“Không phải em muốn trong tình yêu, duy trì vị thế ngang hàng sao?”

“Em… ý em là vậy sao?”

“Được được được, anh sai rồi anh sai rồi. Gần đây anh thật sự có chút bận rộn.”

“Vẫn còn bận làm game à?” Chuyện này tôi chỉ tiết lộ với Như Ý, vì chỉ có cô ấy mới vô điều kiện ủng hộ tôi, cho dù tôi làm gì, cũng không phản đối. Dù sao cũng là chơi với nhau từ nhỏ đến lớn, tính tình của tôi cô ấy quá hiểu, biết khuyên tôi cũng vô ích, muốn để tôi quay đầu, chỉ có thể đợi tôi tự mình vấp ngã.

“Ừm.”

“Có kiếm được tiền không?”

“Tình hình một màu tươi sáng.”

“Vậy việc học của anh thì sao? Anh thật sự không có ý định đi học à?”

“Anh đối với việc đọc sách đến trường thật sự không có hứng thú lắm, có thể kiên trì thi đỗ đại học, đã là giới hạn của anh rồi. Lại ở trong phòng học kìm hãm thêm mấy năm nữa, chắc anh điên mất.”

“Vậy nếu để mẹ anh biết, thì làm sao?”

“Anh thấy mẹ anh, sẽ hiểu cho anh thôi.”

“Hừ! Anh thấy anh thật sự là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đợi đến lúc mẹ anh cầm dao đến, thì anh đừng có mà hối hận.”

“Em nói mẹ anh cứ như một tên sát nhân biến thái vậy. Không phải, em gọi điện thoại rốt cuộc có chuyện gì?”

“Không có việc gì thì không thể gọi điện thoại cho anh được à? Hôm nay là mùng một Tết, anh bận rộn như vậy sao? Anh là tổng thống Mỹ à?”

“Thôi được rồi! Từ khi nào mà lại trở nên miệng lưỡi sắc bén như vậy chứ?”

Như Ý cười đắc ý nói: “Em đã nói với anh rồi, mấy chị em trong ký túc xá của em ai cũng nói rất hay, bây giờ anh cãi nhau thật sự chưa chắc đã cãi lại được em đâu.”

“Ừm, em đây coi như là gần mực thì đen rồi.”

“Bớt lắm mồm. Em gọi điện thoại là muốn hỏi anh một chút, Sài Gòn có vui không?”

“Vui chứ. Sao nào? Em muốn đến tìm anh à?”

“Ừm… có ý định đó.”

“Vậy thì còn gì bằng. Anh bao lộ phí cho em.”

“Thật ạ?”

“Chút tiền đó anh vẫn lo được.”

“Vậy em dẫn thêm một người đi nữa, được không?”

“Ai vậy?”

“Mẹ em.”

“Không phải, em này, hai chúng ta đã lâu không gặp, thân mật một chút, sống trong thế giới hai người. Em lại dẫn mẹ em theo, tính làm gì vậy?”

“Hi! Anh không biết đâu, mẹ em đó, xem mắt mấy lần rồi, đều thất bại cả, tâm trạng không tốt lắm, em tính dẫn mẹ đi ra ngoài cho khuây khỏa.”

“Mẹ em gấp gáp muốn gả mình đi như vậy à?”

Như Ý khẽ thở dài, cười khổ nói: “Sợ mình tuổi lớn rồi, không ai thèm, cô đơn cả đời chứ sao.”

“Phải nói điều kiện bản thân của mẹ em không tệ, dáng người tướng mạo thế nào cũng phải trên tám mươi điểm, chỉ là tính cách quá tệ, cứ như một con hổ cái vậy.”

“Không cho phép anh nói mẹ em như vậy, đó là mẹ vợ tương lai của anh đấy.”

“Vâng vâng vâng, mẹ chúng ta người không tệ, tương lai nhất định có thể tìm được một ông già thích hợp, an hưởng tuổi già.”

“Lời này của anh tuyệt đối đừng để mẹ em nghe thấy, không tát cho anh một cái thì không phải là mẹ em đâu.”

“Được! Mẹ em vẫn là hổ cái.”

“Thôi được rồi, đừng có nói nhảm nữa. Anh có tiếp đãi không đấy?”

“Ối chà! Em đều nói đó là mẹ vợ tương lai của anh rồi, anh còn thật sự có thể không cho mẹ đến chơi à.”

“Vậy được, nói xong rồi nhé? Mấy ngày nữa chúng em sẽ đi.”

“Ừm. Được rồi, cúp máy nhé.”

“Cúp máy luôn rồi à?”

“Vậy không cúp thì còn làm gì nữa?”

“Anh không thấy thiếu thiếu cái gì sao?”

“Thiếu cái gì?”

“Chúc mừng năm mới chứ sao! Đồ đầu heo này!” Dứt lời, Như Ý tức giận cúp điện thoại.

Tôi không khỏi cười khổ một tiếng, cuối năm này, ai cũng đều căng như dây đàn.

Sau mùng một Tết, tôi lại vùi đầu vào công việc bận rộn. Bên này tôi không thể nào ở lại được, cho nên sau khi hẹn xong thời gian, trước tiên tôi đặt khách sạn cho hai mẹ con họ.

Đến mùng tám, tôi sớm đã đến sân bay. Sau khi máy bay hạ cánh, hành khách lục tục xuất quan, tôi theo dòng người nhìn quanh, tìm kiếm bóng dáng của Như Ý và dì Dung. Ngay lúc đang nghển cổ nhìn quanh, bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo quen thuộc gọi: “Anh!”

Nghe tiếng gọi nhìn lại, chỉ thấy Huyền My mặc một chiếc áo lông màu trắng, tóc buộc hai bím sừng dê, vui vẻ chạy đến trước mặt tôi. Tôi không khỏi sững người, khó hiểu nói: “Sao em lại đến đây?”

“Hả? Em không thể đến sao?”

“Không phải, em cùng Như Ý các cô ấy đến à?”

“Đúng vậy ạ. Không chỉ có em đến đâu, mẹ cũng đến nữa.”

Trong lòng tôi chùng xuống một chút, thăm dò nhìn về phía sau, chỉ thấy ba người phụ nữ kéo vali hành lý, đi về phía này. Đi đầu chính là Như Ý, theo sát phía sau là dì Dung, mà phía sau dì ấy, là người đẹp mà tôi ngày nhớ đêm mong, mẹ tôi.

Mẹ mặc một chiếc áo khoác dạ nhung dài màu đen, giày cao gót nhung màu xanh đen, đầu đội mũ rộng vành màu xanh đậm, mũi đeo kính râm đen, khoác chiếc túi Prada. Tuy rằng cách ăn mặc tương đối phù hợp với mùa, nhưng chỗ cần béo thì béo, chỗ cần gầy thì gầy, chiếc cổ thon dài, non mềm như ngọc, vẫn quyến rũ động lòng người như vậy.

“Mẹ, sao mẹ lại đến đây?” Điều này đúng là tôi không ngờ tới, kích động đến mức có chút không biết nên nói gì cho phải.

Mẹ khẽ đẩy kính râm lên một chút, lạnh lùng hỏi ngược lại: “Sao nào? Mẹ không thể đến à?” Mấy tháng không gặp, vẫn kiêu ngạo như vậy.

“Xem mẹ nói kìa, mẹ có thể hạ mình đến đây, con vui còn không kịp nữa là.”

Mẹ còn chưa mở miệng, dì Dung đã không nhịn được giễu cợt: “Tôi nói này An Đông, mới có mấy tháng thôi à, sao cậu nói chuyện càng ngày càng giống dân Sài Gòn chính gốc vậy?”

Tôi cười nói: “Vâng, Dân Sài Gòn đâu có nói chuyện như dì”

Dì Dung lườm tôi một cái, Như Ý sợ mẹ tức giận, vội vàng mắng tôi: “An Đông, sao anh lại nói chuyện với mẹ em như vậy? Lớn nhỏ không biết.”

Tôi vội vàng xuống nước, gật đầu lia lịa: “Là con không đúng. Chào dì Dung ạ. Dì vất vả rồi.” Dứt lời, tôi liền đi đến nhận lấy vali hành lý trong tay dì ấy. Dì Dung cũng hào phóng, dứt khoát giao cho tôi.

“Vậy của em thì sao?” Như Ý không vui hỏi.

“Đưa cho anh đưa cho anh.” Tôi lại đưa tay còn lại ra, nhận lấy luôn cả hành lý của Như Ý.

“Coi như anh còn biết điều.” Như Ý vỗ tay một cái, sau đó khoác tay mẹ mình, vừa đi vừa nhảy chân sáo ra khỏi nhà ga.

Tôi đột nhiên nhớ đến mẹ, quay đầu nhìn về phía mẹ. Tuy chỉ mới mấy tháng không gặp, nhưng cảm giác thật sự rất lâu. Tôi muốn nhận lấy hành lý trong tay mẹ, nhưng bất đắc dĩ hai tay đã bị chiếm mất, chỉ có thể mang theo vẻ bất đắc dĩ và xin lỗi, nhìn mẹ.

Mẹ nhìn ra sự khó xử của tôi, nói với tôi: “Được rồi, mẹ tự mình đi được.” Nói rồi, cất bước đi thẳng ra ngoài. Tiếng giày cao gót quen thuộc gõ xuống sàn, vẫn trong trẻo, vẫn dễ nghe như vậy.