Chapter 37
========================================

“Lớp học thêm cứ tiếp tục, không được nghỉ.”

Thái độ của mẹ trông rất kiên quyết, điều này làm tôi có chút bất ngờ, không nhịn được hỏi: “Tại sao vậy ạ?”

Mẹ hình như cũng là buột miệng nói ra, cũng không có lý do gì hay, trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Người ta dù sao cũng là giáo sư tại chức, thỉnh thoảng giúp con phụ đạo thêm ngoài giờ thì không có gì, thường xuyên làm phiền người ta, nếu để học sinh khác biết, không lẽ không có ý kiến gì sao?”

“Ừm…” Tôi giả vờ hiểu ra, gật gật đầu, hết sức tán thành phụ họa: “Đúng vậy ạ, dù sao bây giờ Cô Thuỳ Dương cũng xinh đẹp hơn, trong đám con trai cũng nổi tiếng hơn. Nếu để bọn họ biết, Cô Thuỳ Dương tối nào cũng đến nhà giúp con phụ đạo, chắc chắn sẽ ghen tị chết mất.”

Mẹ nghe vậy nhíu mày, vỗ bàn nói: “Mẹ không nói chuyện đó!”

“Hả? Không phải vì nguyên nhân đó sao ạ?” Tôi làm ra vẻ mờ mịt nhìn mẹ.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, khiển trách: “Con đừng có mà giả vờ!”

Tôi vội vàng ngậm miệng. Huyền My ở một bên hả hê cười nói: “Bị mắng rồi kìa! Đáng đời ghê!”

Tôi liếc nó một cái: “Ở yên một bên đi, không phải chuyện của em.”

Huyền My còn định cãi lại, mẹ đã giành nói trước: “Được rồi, đừng ồn nữa! Cứ gặp mặt là cãi nhau, các con không thấy phiền à.” Tiếp đó quay sang tôi, nghiêm khắc nói: “An Đông, con cứ ngoan ngoãn học ở lớp học thêm đi, đừng có mà phức tạp nữa.”

“Vâng… Được ạ. Nghe lời mẹ.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Đêm nay ở tạm lại đây một đêm, ăn cơm xong trở về phòng ngủ ôn bài, không bao lâu sau, Huyền My đẩy cửa vào, ngồi phịch xuống giường tôi.

Tôi quay đầu nhìn nó một cái, nói: “Không có quy củ gì cả, vào phòng cũng không gõ cửa.”

Huyền My cởi dép lê, hai chân duỗi thẳng, thoải mái dựa vào đầu giường, châm chọc nói: “Ối chao, ngài cao quý quá nhỉ, vào phòng ngài còn phải gõ cửa nữa cơ đấy.”

“Em cứ tùy tiện vào phòng con trai như vậy, không sợ nhìn thấy thứ gì không nên thấy à?”

“Anh có cái gì mà em chưa thấy qua chứ?” Huyền My không nhịn được cười nói: “Chẳng lẽ lại khỏa thân nhảy múa trong phòng à?”

Tôi cúi đầu làm bài, miệng không quên phản kích: “Ừm! Được, vậy sau này anh vào phòng em cũng không gõ cửa nữa.”

“Anh dám!” “Sao nào? Em cởi truồng nhảy múa trong phòng à?”

“Em đang đâm hình nhân trong phòng đấy!”

Tôi quay đầu nhìn nó một cái: “Em rốt cuộc đến đây làm gì? Chuyên tìm anh cãi nhau à?”

“Sao nào? Không được à? Lâu rồi không gặp anh, cãi nhau vài câu, tìm lại cảm giác.”

“Mấy ngày trước không phải vừa gặp sao? Anh còn nói em lâu như vậy rồi, cũng không cãi nhau với anh nữa, còn tưởng em trưởng thành rồi cơ đấy. Được rồi, vẫn là cái nết trẻ con này.”

Huyền My lẩm bẩm: “Cách đây một thời gian anh cứ lầm lì, như thể ai nợ anh tám trăm đồng không bằng, tìm anh cãi nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

Tôi bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, quay đầu nhìn nó, nói: “Đúng rồi, hình như em còn mượn anh một trăm đồng chưa trả phải không?”

Huyền My nghe vậy sững người, rồi lập tức nghiêng đầu, nhắm mắt lại, ngáy lên.

Tôi vo tròn một cục giấy, ném mạnh vào gáy nó, nói: “Đừng giả vờ ngủ!”

Huyền My mở choàng mắt, giống như một con mèo con tức giận, hung hăng nói: “Sao rồi sao rồi sao rồi! Mượn anh có một trăm đồng thôi, mà nhớ mãi đến bây giờ, anh không phải là anh của em sao? Em không phải là cục cưng bé bỏng của anh à?”

Tôi biết một trăm đồng này coi như mất rồi, thuận miệng nói cho qua: “Được được được, em là cục cưng bé bỏng, em là đáng yêu nhất, được chưa?”

Huyền My cười đắc ý nói: “Như vậy còn tạm được.”

Tôi không nhịn được hỏi: “Anh nói này, rốt cuộc em đến đây làm gì? Anh đang bù đầu học bài, thời gian eo hẹp, không rảnh mà đùa giỡn với em đâu. Em mà không có việc gì thì mau ra ngoài đi.”

Huyền My ghé sát lại, thấp giọng hỏi: “Cô Thuỳ Dương đó, là có chuyện gì vậy?”

Tôi sững người, theo bản năng quay đầu lại, thấy gương mặt trắng nõn thanh tú của nó gần như áp sát vào mặt tôi, mùi hương thiếu nữ hòa quyện với mùi sữa tắm xộc vào mũi.

Tôi hỏi ngược lại: “Cô Thuỳ Dương? Chuyện gì?”

“Anh đừng có mà giả vờ! Em có thể cảm nhận được, trong này chắc chắn có chuyện. Anh cứ cố ý vô tình khen Cô Thuỳ Dương đó trước mặt mẹ, mẹ thì cứ liên tục lảng tránh. Nói đi, rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

Tôi chắc chắn nó chỉ tò mò, không nhịn được muốn trêu chọc nó một chút, làm ra vẻ nghiêm túc nói: “Em đã cảm nhận được rồi, vậy anh cũng không giấu em nữa. Nói thật nhé, thật ra em không phải là con gái ruột của ba mẹ đâu.”

Huyền My nghe vậy sững người, mắt mở to, hoàn toàn không phản ứng kịp.

Tôi nói tiếp: “Thật ra lúc đó em bị ôm nhầm ở bệnh viện, Cô Thuỳ Dương mới là mẹ ruột của em.”

Huyền My và tôi đối mặt nhau, mặt kề mặt, ngẩn người hồi lâu, có lẽ do nhìn ra ý cười trong ánh mắt nghiêm nghị của tôi, nó mạnh mẽ phản ứng lại, biết tôi đang trêu chọc nó, người ngả ra sau ngồi phịch xuống giường, nhấc chân phải lên, bàn chân nhỏ nhắn trắng hồng, đá thẳng vào mặt tôi.

Lòng bàn chân thiếu nữ mềm mại đàn hồi, non nớt vô cùng, nhưng dùng sức đá vào mũi, vẫn khiến tôi “Ái chà” một tiếng, suýt nữa thì ngã nhào khỏi ghế.

Tôi ôm mặt, gào lớn: “Huyền My! Em ra ngoài cho anh!”

Huyền My thấy tình thế không ổn, xoay người xuống giường, lẩm bẩm: “Ra ngoài thì ra ngoài, có gì ghê gớm đâu.” Mặc dép lê vào, mở cửa phòng, chạy mất dạng.

Vì học sinh cuối cấp nghỉ tương đối muộn, nên ngày hôm sau tôi trở về phòng trọ ở.

Khi tôi tan học ở lớp học thêm buổi tối trở về, bất ngờ nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Dưới ánh đèn đường vàng vọt, con bé tiểu ma nữ mặc bộ đồng phục thể dục rộng thùng thình, đeo cặp sách chéo vai, vẻ mặt ngoan ngoãn hiền lành.

Tôi đoán chắc nó sẽ quay lại tìm tôi, cũng không thấy ngạc nhiên gì, hai tay đút túi quần, đi tới, hỏi: “Nửa đêm nửa hôm không về nhà, một mình đứng ở đây làm gì?”

“Đợi anh chứ sao.” Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, ngẩng đầu nhìn tôi.

“Muộn thế này rồi, đợi anh làm gì? Chắc không phải đến tìm anh chơi chứ?”

“Em đến để lấy lại danh dự.”

Lời này có chút quen tai, trong lòng không nhịn được cười thầm, con bé này đúng là thù dai. Dù sao cũng đã đoán trước nó sẽ quay lại, dù sao cũng rảnh rỗi, liền trực tiếp dẫn nó về nhà, nhưng trước khi vào cửa còn cảnh cáo nó: “Thời gian của anh quý báu lắm đấy nhé, nếu vẫn không thành công, thì đừng có ở đây làm lỡ dở thời gian của anh.”

Mỹ Na cười giơ tay làm dấu “OK” với tôi.

Vào nhà xong, tôi tiện tay ném cặp sách lên tủ, rồi ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân dang rộng, dựa vào lưng ghế, ngả ngớn nhìn nó.

Mỹ Na ngoan ngoãn đứng trong phòng khách, chớp mắt nhìn tôi.

Vốn định bảo nó làm luôn, nhưng suy nghĩ một chút, lại mở miệng hỏi: “Ăn cơm chưa?”

Như thể chuyên đợi câu này của tôi, Mỹ Na nhếch miệng cười nói: “Mì ăn liền là được rồi.” Sau đó cũng không cần tôi nói, tự mình chạy đi lấy thùng mì ăn liền ra, pha nước.

Đợi mì chín, nó ăn hai miếng, sững lại một chút, ngẩng đầu nhìn tôi, gắp một sợi mì lên, hỏi: “Muốn ăn không?”

Tôi dở khóc dở cười: “Bây giờ mới nghĩ đến anh à. Không cần, anh không đói!” Nói thì nói vậy, nhưng nhìn nó ăn ngon lành, bụng đột nhiên hơi đói, muốn ăn khuya rồi, nhịn một lúc, tự mình đi pha một thùng.

Mỹ Na xì xụp một hơi, hút một sợi mì vào miệng, sau đó vẻ mặt say sưa nói một câu: “Thơm quá!”

Tôi đương nhiên biết nó đang nói tôi, cũng không thèm để ý, hít mạnh hai hơi, cố ý làm ra tiếng thật to.

Mỹ Na sau khi ăn xong, đẩy thùng mì về phía trước, vỗ vỗ bụng, tỏ vẻ mình đã ăn no. Quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Anh ngày nào cũng ăn mì ăn liền à?”

Tôi vùi đầu ăn mì, không để ý đến nó. Mỹ Na đảo mắt một vòng, cười nói: “Anh, hay là để em nấu cơm cho anh nhé.”

“Anh không mời nổi em đâu.”

“Em không lấy tiền, lao động nghĩa vụ.”

Tôi chế nhạo nói: “Hừ hừ! Miễn phí còn đáng sợ hơn, ai biết trong lòng em đang tính toán gì.”

“Anh đừng lúc nào cũng nhìn em bằng ánh mắt thành kiến như vậy, làm như em thật sự giống yêu tinh ăn thịt người không bằng.”

“Em còn lợi hại hơn yêu tinh, ăn thịt người không nhả xương.”

Đối mặt với sự chế nhạo, Mỹ Na cũng không thèm để ý, cười hì hì nói: “Anh còn hư hơn Đường Tăng nhiều.”

Tôi hừ một tiếng: “Bây giờ anh, còn có định lực hơn Đường Tăng nhiều.”

“Em không tin!” Mỹ Na lại một lần nữa nở nụ cười tiểu ma nữ đặc trưng: “Lần này em là có chuẩn bị mà đến đấy.”

“Vô nghĩa nhiều lời.” Tôi cười lạnh một tiếng.

Mỹ Na quay mặt đi, im lặng hồi lâu. Tôi không biết nó đang giở trò gì, vừa định mở miệng hỏi, nó bỗng nhiên quay người lại, nụ cười đặc trưng trên khóe miệng biến mất, cuối cùng chọn lấy gương mặt cười ngây thơ, cùng với đôi mắt sáng trong veo.

“Anh!” Mỹ Na giòn giã gọi một tiếng, giọng run run, quả thực giống hệt Huyền My.

Tôi không khỏi rùng mình một cái, trong lòng một trận ớn lạnh, cảnh giác nhìn nó, hỏi: “Em làm gì vậy?”

Mỹ Na tiến đến bên cạnh tôi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Anh, em có chuyện muốn anh giúp.”

Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra nó nói có chuẩn bị mà đến là ý này. Muốn giả vờ giống Huyền My để dụ dỗ tôi, nhưng thật đáng tiếc, tôi không bị lừa! Huyền My dù sao cũng là em gái ruột lớn lên sau mông tôi, tôi căn bản không thể nào có nửa điểm ý nghĩ xấu xa với nó được.

Ừm… có lẽ vậy.

Mỹ Na áp sát vào người tôi, vẻ mặt lo lắng nói: “Anh, em thật sự rất khó chịu, anh giúp em đi mà.”

“Đừng có giở trò này nữa.” Tôi cười lạnh một tiếng, đẩy nó ra.

Mỹ Na bĩu môi, xoay người, hai chân co lên, hai tay ôm lấy bắp chân, vẻ mặt tủi thân lẩm bẩm: “Người ta khó chịu muốn chết, anh cũng không giúp người ta, người ta rốt cuộc có còn là cục cưng bé bỏng của anh không?”

Cái giọng điệu, ngữ khí và cách dùng từ này, quả thực quá giống Huyền My, nếu không phải giọng nó có chút khàn khàn, thì gần như có thể giả thật. Nhưng tôi vẫn không hề lay chuyển, hừ lạnh một tiếng: “Anh đã nói rồi, trò này của em đối với anh vô dụng.”

Im lặng hồi lâu, Mỹ Na lại một lần nữa xoay người lại, từ từ áp sát vào người tôi, rên rỉ nói: “Anh, anh giúp em một chút đi mà. Có được không?”

Không thể không nói, con bé tiểu ma nữ này mà làm nũng nịu lên, thật sự là học được tinh túy của Huyền My, áp sát vào sau tai, thổi nhẹ một hơi, xương cốt đều mềm nhũn. Tôi vừa định nghiêm khắc từ chối, bỗng nhiên cảm thấy có chút tò mò, do dự một chút, ngược lại nói: “Anh đã cảnh cáo em rồi, trò này của em vô dụng. Em không chịu nghe, thì cũng được thôi. Nói đi, khó chịu ở đâu?”

Huyền My… à không, Mỹ Na cúi đầu, mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói: “Ngực em có chút tức, còn hơi đau nữa.”

Tôi híp mắt, liếc xéo nó, im lặng hồi lâu, mặt không cảm xúc nói một câu: “Ung thư vú, không cứu được.”

“Anh! Anh đừng đùa nữa! Người ta thật sự rất khó chịu! Không tin anh sờ thử xem, có chút cứng.” Mỹ Na làm nũng như muốn xoay người, đưa tay nắm lấy tay phải của tôi, đặt lên vú của nó.

Tuy rằng cách lớp áo, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự non nớt và ngây ngô của vú thiếu nữ, theo bản năng dùng tay nắm một cái, có lẽ là đang trong giai đoạn phát triển, vú chưa đủ đầy đặn, nhưng lại nổi bật ở sự căng tròn, mềm mại mà lại có chút cảm giác cứng rắn, so với sự mềm mại đầy đặn của phụ nữ trưởng thành, lại là một hương vị khác.

Tay tôi đặt trên vú Mỹ Na, nó nhìn tôi, tôi nhìn nó, không nói gì, im lặng hồi lâu. Tôi lại bóp một cái, nói: “Anh thấy rất bình thường mà. Chỉ là hơi nhỏ một chút, có lẽ là phát triển không tốt.”

Dù có chín chắn như Mỹ Na, nghe câu này, cũng không khỏi hít sâu một hơi, sau đó học theo bộ dạng của Huyền My, đưa tay lấy chiếc gối trên ghế sô pha, đập mạnh vào đầu tôi, tức giận nói: “Em mới học cấp ba, còn có không gian phát triển rất lớn!”

Tôi rút tay ra khỏi vú nó, cười nhạo nói: “Anh đã nói rồi, em làm vậy không được đâu. Anh đối với Huyền My một chút cảm giác cũng không có.” Nói xong, tôi tiếp tục cúi đầu ăn mì.

“Anh đợi đấy.” Nói rồi, Mỹ Na đứng dậy, cầm túi xách đi về phía phòng ngủ.

Tôi vội vàng hỏi: “Em làm gì vậy?”

Mỹ Na không để ý đến tôi, trước khi vào cửa, quay đầu lại nói một câu: “Trước khi em ra, phải ăn xong mì đấy nhé.”

Tôi sững lại một chút, lòng thầm nghĩ dựa vào cái gì mà nghe lời nó? Nó càng nói như vậy, tôi ăn lại càng chậm, từng sợi mì nhai kỹ, ngay cả nước dùng cũng nhấm nháp cẩn thận.

Không bao lâu sau, cửa phòng vang lên, tôi cũng lười quay đầu nhìn nó. Lại bất ngờ nghe thấy tiếng giày cao gót gõ xuống sàn “cộp cộp”, vô cùng giòn giã dễ nghe. Tôi sững người, trong nhà sao lại có tiếng giày cao gót?

Còn chưa kịp phản ứng, chợt nghe một giọng nói nhẹ nhàng mà tức giận mắng: “An Đông! Ăn một bữa cơm mà cũng lề mề như vậy, coi lời mẹ nói như gió thoảng bên tai à!”

Tôi sợ đến giật mình một cái, suýt nữa thì làm đổ bát nước nóng rửa mặt. Giọng điệu nói chuyện này thật sự rất giống mẹ, nhưng giọng nói non nớt, dù có cố gắng thế nào cũng nghe ra là của Mỹ Na.

Tôi theo bản năng lau miệng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mỹ Na mặc bộ vest công sở màu đen bó sát, đôi chân thon thả mang tất siêu mỏng màu da, bàn chân nhỏ đi một đôi giày cao gót màu đen, tóc búi cao, mũi đeo một cặp kính râm đen, hai tay khoanh trước ngực, nhìn tôi không chớp mắt.

Vóc người nó thuộc dạng nhỏ nhắn mảnh mai, mặc bộ đồng phục công sở, mang tất màu da và giày cao gót, tuy rằng cũng khá vừa vặn, nhưng lại cho người ta cảm giác như trẻ con trộm mặc quần áo người lớn, ngây ngô mà lại non nớt, so với vẻ trưởng thành gợi cảm của mẹ, thì kém xa. Tuy rằng cách ăn mặc này tương phản khá lớn, trông thậm chí có chút buồn cười, nhưng toàn thân nó lại toát ra một khí chất sắc bén, cảm giác hùng hổ dọa người đó, lại thật sự có chút giống mẹ.

Mỹ Na lớn tiếng chất vấn: “Vừa rồi anh làm gì với Huyền My?”

Tôi thần sắc có chút hoảng hốt, theo bản năng nói: “Em… em không làm gì cả.”

“Đừng có giả vờ! Vừa rồi tay anh đặt ở đâu?”

Lúc này tôi mới hoàn hồn lại, trừng mắt nhìn nó nói: “Em đừng có mà quá đáng!”

Mỹ Na tiến lên phía trước, tát vào đầu tôi một cái, quát: “An Đông! Anh ngứa da phải không? Dám nói mẹ anh quá đáng à.”

Tôi bị đánh có chút mơ hồ, ngơ ngác nhìn nó. Nó giơ tay phải lên định đánh tôi tiếp, bị tôi một phen nắm chặt cổ tay, lớn tiếng nói: “Em đừng có quá đáng! Đùa giỡn cái gì không tốt, em lại lấy mẹ anh ra đùa!”

Mỹ Na chẳng những không dừng lại, ngược lại còn giơ tay trái lên, định đánh tôi, lại bị tôi bắt được.

Mỹ Na trừng mắt nhìn tôi, nói: “An Đông, phản rồi! Dám đánh trả à?”

Tôi thấy nó định diễn kịch đến cùng, thầm nghĩ cứ dây dưa như vậy, khó tránh khỏi bị nó nhìn ra sơ hở gì. Dứt khoát buông hai tay nó ra, đẩy vào vai nó một cái, lạnh lùng nói: “Được rồi, trò chơi kết thúc tại đây, em có thể đi rồi.”

Mỹ Na trợn tròn mắt, trừng mắt nhìn tôi một lúc, bỗng nhiên ngồi phịch xuống ghế sô pha, quay lưng về phía tôi, tay phải chống trán, như thể bị hóa đá, bất động, hồi lâu mới phát ra một tiếng thở dài.

Tôi sững người, nhìn chằm chằm Mỹ Na rất lâu, cũng không biết nó rốt cuộc muốn làm gì. Nó thấy tôi không để ý đến nó, tiếng thở dài ngày càng lớn.

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, mất kiên nhẫn hỏi: “Em lại giở trò gì nữa đây?”

Mỹ Na ngẩng đầu lên, vẻ mặt ưu thương nhìn tôi, lắc đầu nói: “Mẹ vất vả nuôi con lớn, con lại đối xử với mẹ như vậy sao? Con còn muốn đuổi mẹ ra khỏi nhà à?”

“Không phải! Em nhập vai sâu quá rồi đấy? Em thật sự coi mình là mẹ anh rồi à?”

“An Đông, con quá làm mẹ thất vọng rồi.” Ánh mắt Mỹ Na lộ ra sự thất vọng và ưu thương, ánh mắt này tôi quá quen thuộc rồi, giống hệt như lúc mẹ giảng đạo lý cho tôi, tràn đầy sự tức giận vì không chịu cố gắng.

Tôi biết con bé tiểu ma nữ này muốn làm gì, nhưng lại không có cách nào với nó. Thật không nên trêu chọc nó, đúng là rước lửa vào người. Cho đến lúc này, tôi mới cảm thấy có chút hối hận, không khỏi thở dài một hơi.

Mỹ Na tiến đến bên cạnh tôi, trong mắt tràn đầy vẻ từ ái nói: “An Đông, mẹ biết con áp lực lớn, nhưng kỳ thi đại học sắp đến rồi, thời gian của con không còn nhiều nữa đâu.”

Tôi liếc nhìn nó, tuy rằng nó vẫn là cô thiếu nữ non nớt ngây thơ, nhưng trong thoáng chốc, lại thật sự nhìn thấy bóng dáng của mẹ. Giọng điệu và thần sắc lúc nói chuyện của nó, thật sự quá giống mẹ, lại thêm lúc trước bắt chước Huyền My, con bé này thật sự là thiên tài, quả thực có thể tham gia siêu cấp bắt chước tú.

Tôi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, mặt không cảm xúc nói với nó: “Em cách xa anh ra một chút.”

Mỹ Na chẳng những không để ý đến yêu cầu của tôi, ngược lại còn tiến sát thêm một chút, nói: “An Đông, con phải thả lỏng tâm trạng, dồn hết tâm sức vào việc học. Mẹ biết áp lực của con rất lớn, mẹ muốn giúp con, con nói đi, làm thế nào mới có thể giúp con giảm bớt áp lực?”

Trong thoáng chốc, như thể thật sự là mẹ đang ở bên tai tôi, lo lắng an ủi tôi. Rõ ràng là muốn lấy lại danh dự, không ngờ lại bị nó chiếu tướng. Kỳ lạ, tại sao nó lại cải trang thành mẹ để quyến rũ tôi? Chẳng lẽ… nó đã nhìn ra manh mối gì rồi?

Nghĩ đến đây, không khỏi có chút chột dạ, nếu để con bé tiểu ma nữ này biết chuyện giữa tôi và mẹ, thì nó không biết sẽ gây ra sóng gió gì nữa đây. Tôi không biết con bé đó rốt cuộc đang giở trò gì, nên tính toán trước cứ im lặng quan sát, vẻ mặt ngoài làm ra vẻ bình tĩnh, cười lạnh lắc đầu, nói: “Bây giờ tâm trạng anh thoải mái lắm, một chút áp lực cũng không có.”

Nào ngờ con bé tiểu ma nữ này không chịu buông tha, lại trực tiếp đặt tay vào giữa hai chân tôi, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại, cách lớp quần, nhẹ nhàng véo dương vật của tôi, lo lắng hỏi: “Có phải là vì chuyện này không? Như Ý đi rồi, không có ai giúp anh giải tỏa, cho nên áp lực của anh đặc biệt lớn, phải không?”

Lời nói của nó tràn đầy vẻ quyến rũ, thần sắc có chút giống mẹ, nhưng mẹ tuyệt đối không bao giờ nói ra những lời này. Nhưng cũng chính vì cảm giác tương phản cực độ này, mà tim tôi đập mạnh một cái, lồng ngực nóng bừng. Nhất là cách ăn mặc hiện tại của nó, một bộ đồng phục công sở màu đen, quần tất siêu mỏng màu da, giày cao gót da bóng màu đen, thật dễ khiến người ta có ảo giác, dương vật mơ hồ có chút phản ứng.

Tôi vội vàng đẩy nó ra, đứng dậy, lạnh lùng nói: “Mỹ Na, em chơi đủ chưa? Em mà còn xúc phạm mẹ anh như vậy nữa, anh sẽ không khách khí với em đâu!”

Mỹ Na vẫn tiếp tục diễn, mày nhíu chặt, ánh mắt thân thiết nhìn tôi, nói: “An Đông, mẹ cũng là vì muốn tốt cho con. Chỉ cần con có thể thả lỏng, toàn tâm toàn ý vào việc ôn thi đại học, con muốn mẹ làm gì, mẹ đều có thể giúp con.”

“Điên rồi! Anh muốn ôn bài tập đây, mau đi đi.” Nói xong, tôi xoay người trở về phòng ngủ, định khóa trái cửa lại, nhưng chẳng biết tại sao, do dự một lát, lại từ bỏ quyết định đó, xoay người đi đến bàn học.

Tôi biết mình đang nghĩ gì, nhưng chính cảm giác mong chờ này, lại khiến tôi cảm thấy vô cùng phiền não, ngồi trước bàn học, đối mặt với xấp đề thi thử, đầu óc rối loạn, một câu cũng không làm được.

Không bao lâu sau, cửa phòng bị người khác đẩy ra, không cần nhìn cũng biết là ai vào. Không thể không nói, con bé tiểu ma nữ này thật sự rất lợi hại, vài ba lần đã khơi dậy ngọn lửa trong người tôi. Tôi thật sự rất mâu thuẫn, vừa muốn giải tỏa, lại không muốn bị nó dắt mũi, cảm giác trăm mối tơ vò đó, thật khiến người ta khó chịu.

Mỹ Na đi đến sau lưng tôi, vẫn học theo giọng mẹ, nhỏ giọng nói: “An Đông, con có yêu cầu gì, có thể nói với mẹ. Con không cần phải làm khó chính mình.”

Tôi đang đấu tranh tư tưởng dữ dội, muốn đuổi nó ra ngoài, lại âm thầm mong chờ điều gì đó. Đúng lúc này, một đôi tay thon thả nhẹ nhàng ôm lấy tôi, bên tai truyền đến giọng nói nhỏ nhẹ lả lướt: “An Đông, mẹ có thể giúp con.”

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn trượt xuống từ ngực tôi, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân trong quần, cách lớp quần, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tâm loạn như ma, vẻ mặt ngoài lại cố ý làm ra vẻ nghiêm túc học bài, không thèm để ý đến nó.

Mẹ… à không, là Mỹ Na. Nó đưa tay từ từ luồn vào trong quần tôi, nắm lấy dương vật nửa mềm nửa cứng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

Trong thoáng chốc, tôi thật sự tưởng rằng mẹ đang ở sau lưng tôi, mặc bộ đồng phục công sở, đi tất lụa và giày cao gót, giúp tôi thủ dâm. Cảm giác khoái cảm tự tưởng tượng này, còn mãnh liệt hơn cả việc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve dương vật.

Bàn tay nhỏ của Mỹ Na vô cùng linh hoạt, những ngón tay thon dài trắng nõn, khéo léo xoa nắn dương vật ngày càng cứng rắn, thỉnh thoảng còn kích thích quy đầu sưng đỏ. Tôi đã hoàn toàn không còn tâm trí học hành, đầu óc toàn là hình ảnh của mẹ, tưởng tượng mẹ mặc đồng phục đi tất, ngồi xổm bên cạnh tôi, dùng những ngón tay thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi.

Sự mâu thuẫn trong lòng tôi, dần dần bị dục vọng dâm đãng chiếm giữ, dương vật ngày càng cứng rắn, khẽ động đậy, lỗ sáo ở quy đầu chảy ra chất lỏng trong suốt, làm ướt bàn tay nhỏ, vừa dính vừa trơn. Tôi chỉ cảm thấy một luồng thôi thúc nguyên thủy đang cuộn trào trong cơ thể, cảm giác lâng lâng không giống như trước đây nữa.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy dương vật, xoa nắn một lúc, rồi bỗng nhiên buông ra, rút về. Tôi chỉ cảm thấy một thoáng hụt hẫng, đồng thời, lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nhưng chưa kịp thả lỏng thần kinh, Mỹ Na đã áp sát vào người tôi, đứng ở bên trái tôi, nhấc chiếc đùi mang tất trong suốt màu da lên, đặt lên đùi tôi, nhẹ nhàng cọ xát.

“An Đông, mẹ biết con thích tất chân, cho nên mẹ dù có tan làm, về nhà cũng có thể mặc tất chân.”

Nếu người làm ra hành động này, nói ra những lời này thật sự là mẹ, tôi dám chắc, tôi tuyệt đối sẽ dục hỏa thiêu đốt, đầu óc nổ tung. Dùng dương vật cương cứng cọ xát vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, đây không phải là ảo tưởng mà tôi vẫn luôn chôn giấu trong lòng sao? Mặc dù biết rõ là Mỹ Na đang giả vờ, tôi vẫn có một loại thôi thúc muốn cởi hết quần áo.

Ngay lúc tôi đang hoang mang, Mỹ Na không biết làm thế nào, lại trượt người xuống dưới, chen vào gầm bàn học, ngồi xổm giữa hai chân tôi, đưa tay kéo cạp quần tôi, dùng sức kéo xuống. Tôi theo bản năng lùi người lại, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Mỹ Na mặc bộ đồng phục công sở màu đen, quần tất màu da và giày cao gót đen, ngồi dưới gầm bàn, gương mặt nhỏ nhắn trắng nõn ngước lên, mắt híp lại thành một đường, ánh mắt mơ màng nhìn tôi.

Hình ảnh này tác động thật sự quá mạnh mẽ, tôi vừa định lên tiếng, đã thấy nó đưa ngón tay lên môi, ra dấu im lặng, sau đó dùng sức kéo quần tôi xuống, tôi lại còn phối hợp nhấc mông lên một chút. Quần bị tụt đến đùi, dương vật ngẩng cao đầu lộ ra, tuy rằng chưa đủ cứng rắn, nhưng lại tràn đầy sinh lực.

Mỹ Na tập trung nhìn dương vật, tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy, vuốt ve lên xuống một hồi, rồi đột nhiên mở miệng anh đào nhỏ nhắn, từ từ ngậm lấy quy đầu.

Trước đây Mỹ Na cũng đã từng thử bú liếm cho tôi, nhưng không có phản ứng quá mãnh liệt. Lần này quả thực khác biệt, nhìn bóng người mặc đồng phục đi tất dưới gầm bàn, lại thật sự cảm giác như mẹ đang giúp tôi bú liếm. Hình ảnh này tôi đã tưởng tượng trong đầu vô số lần, nhưng tôi cũng hiểu rằng, đời này cũng không thể nào thực hiện được, không ngờ hôm nay lại bị con bé tiểu ma nữ này diễn một màn nhập vai.

Mỹ Na không nói một lời ngậm lấy quy đầu, mút một hồi, rồi đầu nhỏ mạnh mẽ ấn xuống, gần như nuốt trọn cả dương vật vào miệng. Tôi không nhịn được “A” một tiếng, người giật nảy một cái, dương vật khẽ động, trong miệng nhỏ nhắn ẩm ướt, ngày càng căng cứng. Cảm giác này thật sự quá tuyệt vời, lại có một loại ảo giác như được tái sinh.

Cũng chẳng biết tại sao, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm nó một lúc, rồi lại nghiêng người về phía trước, gục xuống bàn học, phối hợp với nó, bắt đầu giả vờ làm bài thi. Tuy rằng không nhìn thấy bộ dạng của nó, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng, đầu lưỡi linh hoạt không ngừng quấn quanh cổ quy đầu, thỉnh thoảng lại khẽ liếm lỗ sáo ở quy đầu, lại thêm ảo tưởng về mẹ trong đầu, cảm giác sung sướng kích thích này, thật khó có thể diễn tả.

Liếm mút một hồi, đầu nhỏ của Mỹ Na bắt đầu lắc lư trước sau, dương vật ra vào trong khoang miệng ấm áp, ngày càng cứng rắn hơn. Quy đầu thường xuyên chạm vào cổ họng, mỗi lần như vậy nó đều không tự chủ được nuốt nước bọt về phía sau, bao bọc lấy dương vật co bóp một trận.

Có lẽ do đã lâu không giải tỏa, tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt, không tự chủ được lắc lư hạ bộ, phối hợp với động tác của nó, làm động tác đẩy hông trong miệng nhỏ. Mỹ Na hình như cũng nhận ra sự thay đổi của cơ thể tôi, vừa nuốt dương vật, vừa dùng ngón tay phải vòng quanh thân dương vật, lòng bàn tay trái giữ lấy bìu dái, dần dần tăng nhanh tốc độ lắc lư.

Cuối cùng, tôi cảm thấy lưng tê rần, rốt cuộc không chịu nổi nữa, hai tay vội vàng ôm lấy đầu nhỏ của nó, dùng sức lắc lư trước sau mấy cái, mạnh mẽ ấn về phía trước, ép vào yết hầu, tinh dịch trắng đục đặc sệt từ lỗ sáo phun ra, trực tiếp đổ vào thực quản của thiếu nữ.

Cảm giác đã lâu không có này, thật sự là quá kích thích. Tôi dựa vào lưng ghế, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Mỹ Na đang dùng miệng nhỏ bao lấy dương vật, bất động, đôi mắt to tròn ngước lên nhìn, như thể phủ một lớp sương mờ, mơ hồ, ánh mắt mê ly, tràn đầy vẻ quyến rũ.

Mỹ Na nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi nhổ dương vật ra. Sau khi xuất tinh, dương vật cũng chưa hoàn toàn mềm xuống, khẽ động đậy.

Một lát sau, Mỹ Na áp sát vào người tôi, chui ra từ gầm bàn, đôi chân đẹp đi tất tách sang hai bên, ngồi lên đùi tôi, mặt gần như áp sát vào mặt tôi, đối mặt nhìn tôi.

“An Đông, cảm giác khá hơn chút nào không?” Mỹ Na khẽ thở hỏi, lúc nó mở miệng, thậm chí còn có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng còn sót lại trong khoang miệng.

Tôi muốn nói gì đó, nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy lúc này nói gì cũng không đúng, nói nhiều sai nhiều, im lặng là vàng. Cuối cùng dứt khoát nhắm mắt lại, không thèm để ý đến nó. Mỹ Na áp sát vào tai tôi, giọng nói mập mờ: “Mẹ làm em thoải mái lắm, phải không?”

Tôi vẫn không để ý đến nó, nó cười khúc khích, nhỏ giọng nói: “Con có muốn làm tình với mẹ không?”

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, ngày càng nóng bỏng, trong thoáng chốc, như thể thật sự nghe thấy mẹ đang ở bên tai tôi, quyến rũ tôi.

Mỹ Na nhấc mông lên một chút, kéo váy lên, vén đến dưới bụng, chiếc mông cong mang quần tất màu da, trực tiếp ngồi lên chân tôi, hạ bộ áp sát vào dương vật, cố ý vô tình nhẹ nhàng lắc lư cọ xát.

“An Đông, con nói xem mẹ có xinh đẹp không? Mẹ mặc tất chân cho con làm tình, được không?”

Tôi quả thực sắp điên rồi, con bé tiểu ma nữ này quả thực quá biết cách mê hoặc lòng người. Tôi đang cố gắng chống cự trong lòng, nhưng dương vật lại cương cứng lên, khiến tôi cảm nhận được sự thôi thúc đã lâu không có, có lẽ tiến thêm một bước, nói không chừng bệnh của tôi sẽ hoàn toàn chữa khỏi.

Mỹ Na chắc chắn đã cảm nhận được sự xao động của tôi, dù sao dương vật cương cứng cũng đang cách lớp quần tất màu da mỏng manh, chạm vào vùng mu hơi nhô lên của thiếu nữ.

“Ôm mẹ lên giường.”

Tôi như thể bị trúng bùa mê, không tự chủ được ôm lấy đôi chân đẹp đi tất, bế nó lên, xoay người sang, nhẹ nhàng đặt lên giường, sau đó cởi hết quần xuống, hai tay chống lên giường, từ trên xuống dưới nhìn xuống gương mặt nhỏ nhắn ngây ngô non nớt đó, giống như đang nhìn mẹ vậy.

Mỹ Na đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, dịu dàng nói: “An Đông, đừng căng thẳng. Muốn thế nào, cứ nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con.”

Tôi đương nhiên là hy vọng mẹ thật sự đến giúp tôi, chứ không phải để con bé hàng giả này nói những lời ma mị mê hoặc lòng người đó. Cẩn thận nghĩ lại, nếu không phải vì lần trước quá hấp tấp, chọc giận mẹ, nói không chừng bệnh của tôi đã sớm chữa khỏi.

Mỹ Na thấy tôi nhìn chằm chằm nó không nói gì, nhấc đùi phải lên, dùng bắp chân nhẹ nhàng cọ xát dương vật, cảm giác mềm mại mượt mà quen thuộc đó, khiến lưng tôi từng đợt run lên. Không đợi tôi từ từ tỉnh táo lại, nó bỗng nhiên đưa tay đẩy tôi ngã xuống giường, sau đó xoay người ngồi dậy, hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu mang tất màu da luồn vào trong quần tôi, gót chân ngọc ngà ẩn hiện dưới lớp tất, từ quy đầu, dọc theo thân dương vật, từ từ trượt xuống.

Tôi không khỏi hít một hơi lạnh, đồng tử trong nháy mắt giãn ra, người mạnh mẽ co giật, cả đầu toàn là hình ảnh của mẹ.

“Mẹ mặc tất chân, giúp con làm, có thích không?” Mỹ Na nở một nụ cười quyến rũ hoàn toàn không hợp với tuổi của nó, hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu chụm lại với nhau, mu bàn chân cong lên tạo thành một cái hang nhỏ quyến rũ, kẹp lấy dương vật ở giữa, dọc theo quy đầu từ từ trượt xuống, cảm giác mát lạnh trơn bóng đó, kích thích đến da đầu tôi tê dại, dương vật không ngừng khẽ động, ngày càng cứng rắn.

“Nói cho mẹ biết, có thích tất chân của mẹ không?” Đôi chân nhỏ nhắn như lụa, kẹp lấy dương vật chuyển động lên xuống theo nhịp điệu, những ngón chân đáng yêu thỉnh thoảng lại khều vào cổ quy đầu vài cái. Đôi chân nhỏ nhắn chụm lại, giống như một cái hang nhỏ khít khao mềm mại, nhanh chóng vuốt ve trên dương vật cứng rắn, từng chút một, tốc độ ngày càng nhanh.

Tôi hai tay nắm chặt lấy ga giường, nhắm chặt mắt, trong đầu tưởng tượng mẹ mặc quần tất màu da, đang dùng chân làm tình cho tôi, chỉ cảm thấy khô nóng khó chịu, toàn thân trên dưới tràn đầy sức lực, không nhịn được muốn giải tỏa. Cảm giác hai chân bồng bềnh, như thể đang đạp trên mây, hoàn toàn không dùng được sức, dù có cố gắng thế nào cũng không thể cương cứng lên được, cảm giác bất lực đó, hoàn toàn biến mất. Kìm nén lâu như vậy, tôi sắp trở thành biến thái rồi.

Thấy đôi chân nhỏ nhắn kẹp lấy dương vật ngày càng nhanh, quy đầu to lớn ẩn hiện giữa đôi chân, từ cơ thể đến tâm lý, vô cùng sung sướng thông suốt, không nhịn được muốn hét lớn lên.

Không bao lâu sau, chỉ cảm thấy dương vật một trận căng lên, sau lưng một trận tê dại, tôi không thể kìm được nữa, mạnh mẽ ngồi dậy, một tay đẩy Mỹ Na ngã xuống giường, xoay người đè nó xuống dưới.

Mỹ Na vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi, cũng không biết là đang giả vờ hay là thật, nghi ngờ hỏi: “Con làm gì vậy?”

Tôi thở hổn hển nói: “Không được, con phải làm tình với mẹ”