Chapter 65
========================================

Vì quá kích động, không cẩn thận đã bắn vào trong người mẹ. Mẹ rút dương vật ra, nhìn tinh dịch trắng đục chảy ra từ khe âm hộ đang khép chặt, tôi có chút lo lắng.

Mẹ ngược lại không nói gì, nằm trên giường thở khẽ. Một lúc lâu sau, mẹ lặng lẽ ngồi dậy, cúi đầu nhìn xuống giữa hai chân, nhíu mày, sau đó đưa tay cởi chiếc quần tất trên chân xuống, ném sang một bên.

Tôi định nói gì đó, mẹ đã đứng dậy, từ từ đi ra khỏi phòng. Tôi nghĩ mẹ chắc là đi vào nhà vệ sinh. Quả nhiên, chẳng bao lâu sau, liền nghe thấy tiếng vòi hoa sen chảy nước bên ngoài.

Tôi do dự một lát, rồi đứng dậy đi theo. Cửa phòng vệ sinh không khóa, nhẹ nhàng đẩy là mở ra. Chỉ thấy trong làn hơi nước bốc lên nghi ngút, mẹ đang trần trụi đứng dưới vòi hoa sen, mặc cho dòng nước ấm xối lên đỉnh đầu. Làn da đồng thể trắng nõn mịn màng bị nước làm cho trong suốt lấp lánh, đẹp động lòng người như đóa sen mới nở.

Mẹ nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại, hỏi: “Con vào làm gì?”

“Con… con cũng muốn tắm.”

“Đợi mẹ tắm xong rồi con hãy tắm.”

“Con muốn tắm cùng mẹ.” Vừa nói vừa cởi quần áo của mình, cũng không đợi mẹ đồng ý, liền trần truồng xông vào, chen chúc bên cạnh mẹ.

“Ai! Con làm gì vậy?” Mẹ ghét bỏ dùng khuỷu tay huých tôi một cái.

“Con giúp mẹ gội đầu nhé.” Nói rồi, tôi nắm lấy chai dầu gội, đổ một ít ra tay.

“Không cần. Con mau ra ngoài đi!”

Tôi cũng không quan tâm đến sự phản đối của mẹ, tự mình bôi dầu gội lên tóc mẹ, sau đó hai tay xoa nắn. Mẹ tuy rằng miệng thì oán trách, nhưng lại đưa tay tắt vòi hoa sen, sau đó khuỷu tay không ngừng thúc ra sau, muốn đẩy tôi ra.

“Gội đầu cho mẹ già, đây là nghĩa vụ hiếu thảo của con cái. Ai… mẹ đừng cử động, mẹ ngồi xuống, mẹ ngồi xuống trước đi. Cẩn thận chảy vào mắt mẹ bây giờ.”

“Chao ôi! Mẹ đây cũng thành mẹ già của con rồi à. Mẹ rất già sao?” Cảm giác mẹ như thể đang làm nũng.

“Mẹ bây giờ không già, hoàn toàn không già. Nhưng người ta rồi cũng có ngày già đi. Đợi đến khi mẹ lớn tuổi, đi lại không tiện nữa, con sẽ cứ như vậy gội đầu cho mẹ. Mẹ có chịu không?”

Mẹ không trả lời, cúi đầu, mặc cho tôi xoa bóp da đầu.

Sau khi gội sạch một hồi, cảm thấy cũng không còn sớm nữa, tôi mở vòi hoa sen, giúp mẹ xả sạch bọt, sau đó chúng tôi liền rơi vào im lặng. Trong tình huống này, quả thực cũng không biết nói gì, mặc dù hồi nhỏ thường xuyên cùng mẹ tắm rửa, nhưng bây giờ dù sao cũng không còn là trẻ con nữa.

Một lát sau, tôi nhìn tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của mẹ, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái. Người mẹ run lên, quay đầu lườm tôi một cái.

Tôi vội vàng nói: “Mẹ nên tắm cho con một chút chứ?”

Mẹ nhìn tôi một lát, rồi đứng dậy, nhường chỗ. Tôi vội vàng ngồi xuống ghế, ngoan ngoãn cúi đầu xuống. Mẹ không nói một lời đứng sau lưng tôi, đổ một ít dầu gội đầu, bắt đầu gội đầu cho tôi.

Cảm giác này thật quen thuộc.

“Mẹ, mẹ đã lâu lắm rồi không gội đầu cho con.”

“Vẫn bẩn như trước đây.” Mẹ nhẹ nhàng vỗ vào đỉnh đầu tôi một cái.

Tôi khoan khoái hưởng thụ sự phục vụ của mẹ. Đợi sau khi gội sạch, mẹ vừa định đuổi tôi ra ngoài, tôi xoay người ôm mẹ vào lòng, vuốt ve thân thể trơn bóng, nói: “Vẫn chưa tắm xong đâu.”

Mẹ biết ý đồ của tôi, lạnh lùng nói: “Đã nói là lần cuối cùng rồi, con lại nói không giữ lời à?”

Tôi mặt dày nói: “Đã nói tối nay là lần cuối cùng, chứ đâu có quy định số lần. Mẹ, con đến giúp mẹ tắm rửa thân thể nhé.” Dứt lời, cũng không đợi mẹ có phản ứng, liền đổ sữa tắm ra lòng bàn tay, một phen bôi lên người mẹ, bắt đầu giở trò, chỗ nào cũng chấm mút.

Mẹ có chút không quen, nhưng cũng không chống cự nhiều, cho đến khi tay tôi chạm đến vùng mu trắng nõn nhô cao giữa hai chân, phản ứng của mẹ mới bắt đầu trở nên dữ dội.

“Được rồi, mẹ tự làm.” Mẹ có chút ngượng ngùng nói.

“Đã nói là con đến hầu hạ mẹ mà. Mẹ đừng cử động.” Tôi nửa ôm lấy mẹ, lòng bàn tay qua lại di chuyển trên vùng mu đầy đặn, thỉnh thoảng, ngón tay còn có thể “vô tình” tiến vào trong âm đạo, véo hai cái.

Mẹ dùng sức vỗ vào mu bàn tay tôi, hung dữ lườm tôi. Tôi vội vàng cười nói: “Bên trong là con làm bẩn, con đến phụ trách rửa sạch.” Nói xong, cũng không che giấu nữa, dứt khoát nhét cả ngón tay vào trong âm đạo, qua lại khuấy đảo cọ rửa.

“Hừm…” Mẹ mềm nhũn trong lòng tôi, mắt lim dim, dùng sức nắm lấy cổ tay tôi, muốn ngăn cản tôi tiếp tục làm loạn. Nhưng lực chống cự không mạnh lắm, ngược lại có vẻ như muốn từ chối mà lại như mời gọi.

Âm đạo vừa mới bị tôi bắn đầy tinh dịch, tuy rằng đã được mẹ rửa sạch một lần, nhưng vẫn còn sót lại bên trong, dính vào lớp thịt mềm mại của lỗ thịt, trơn bóng, ngón tay ra vào vô cùng trơn tru. Không bao lâu sau, trong huyệt lại bắt đầu chảy ra dâm thủy, từ từ chảy xuống, làm ướt cả bàn tay.

Tôi hưng phấn dùng đầu ngón tay moi móc âm đạo ẩm ướt, bị những lớp thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc không ngừng co bóp, hai ba lần đã làm mẹ phải quỳ gối cong lưng, rên rỉ liên tục.

“Đừng cử động… Ưm… Đừng cử động…”

Cánh tay còn lại của tôi vòng qua sau lưng mẹ, xuyên qua dưới nách, nắm lấy vú căng tròn mềm mại, lúc này mới phát hiện, đầu vú nhỏ nhắn mịn màng màu hồng đậu đó, không biết từ lúc nào, đã lén lút dựng đứng lên. Mẹ mềm nhũn trong lòng tôi, không ngừng vặn vẹo giãy giụa, thịt vú mềm mại trắng như tuyết tràn ra từ kẽ tay, trong lòng bàn tay không ngừng thay đổi hình dạng.

Tôi thấy đầu vú mẹ hồng hào non nớt như cánh môi, không nhịn được cúi đầu ngậm vào miệng.

“A… Ưm… Ưm… Con… A… Không phải là muốn… tắm rửa cho mẹ sao? A… Con đang làm gì vậy?” Yết hầu mẹ phát ra những tiếng rên rỉ nũng nịu run rẩy, hơi thở ngày càng nặng nề.

Tôi tạm thời dừng động tác trên tay lại, chuyên tâm dùng đầu lưỡi liếm láp đầu vú mẹ. Mẹ hơi quỳ gối xuống, dùng sức kẹp chặt, không ngừng run rẩy, giữa hai chân một mảng lầy lội, dâm thủy đặc sệt thuận theo mặt trong đùi, không ngừng chảy xuống.

Dương vật trong quần sớm đã cứng như sắt, thẳng tắp chạm vào chiếc mông cong tròn trịa của mẹ. Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con tắm rửa cho mẹ xong rồi, mẹ có phải cũng nên tắm cho con một chút không?”

Mẹ đang trong cơn mê man, nghe vậy sững người, mơ mơ màng màng đáp: “Tắm cái gì?”

Tôi nắm lấy bàn tay dịu dàng như ngọc của mẹ, đặt lên dương vật nóng bỏng, sự mềm mại đó làm tôi không nhịn được xoa nắn một cái. Mẹ không rút tay về, chỉ hung dữ lườm tôi, hai má ửng hồng, mắng: “Tự mình rửa!”

Tôi nũng nịu nói: “Con muốn mẹ giúp con tắm.”

“Con là trẻ con à?”

“Con ở bên cạnh mẹ, vĩnh viễn đều là đứa trẻ chưa lớn.” Vừa nói, vừa buông vú mẹ ra, đổ một ít sữa tắm, bôi lên dương vật, sau đó nắm lấy tay nhỏ của mẹ, một lần nữa đưa về.

Có lẽ tối nay là lần cuối cùng, mẹ mặc cho tôi làm loạn, không có nhiều lời oán trách. Tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật, mượn sự trơn tru của sữa tắm, nhẹ nhàng vuốt ve. Ban đầu động tác của mẹ còn có chút vụng về, xem ra, chắc là không có kinh nghiệm gì. Nhưng dần dần, mẹ hình như đã tìm được, vòng, bao, vuốt, xoa, thỉnh thoảng còn bóp nhẹ vào bìu dái, lực tay vừa phải. So với âm đạo, cảm giác hoàn toàn khác biệt. Nhưng không thể không nói, đơn giản là rất thoải mái.

Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, liếc trộm nhìn, chỉ thấy khóe mắt đuôi mày mẹ vốn đã quyến rũ, hai má ửng hồng, tràn đầy vẻ xuân tình. Có thể để mẹ phục vụ mình như vậy, cảm thấy chết cũng đáng.

Tuy rằng vừa mới bắn một lần, nhưng rất nhanh liền cảm thấy một trận tê dại, không nhịn được thở gấp năn nỉ: “Nhanh chút… Mẹ, nhanh hơn chút nữa… nhanh hơn chút nữa.”

Mẹ mặt đỏ bừng nắm chặt lấy dương vật, càng vuốt càng nhanh, lực đạo cũng dần dần tăng thêm. Tôi sung sướng đến nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu rên rỉ, dương vật mạnh mẽ một trận co giật, trong nháy mắt, tinh dịch trắng đục từ lỗ sáo bắn mạnh ra. Mẹ tay ngọc vòng quanh dương vật, vẫn còn vuốt ve, từ gốc đến ngọn, như thể đang vắt sữa, như thể muốn vắt kiệt hết tinh dịch.

Tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, sung sướng đến chết đi sống lại, cho đến khi không còn gì để bắn nữa, mới dần dần tỉnh táo lại. Tôi thở hổn hển, nhìn mẹ. Im lặng hồi lâu, mẹ mới thấp giọng hỏi: “Xong chưa?”

Tuy rằng đã sung sướng bắn ra, nhưng dục vọng hình như vẫn chưa được giải tỏa, dương vật vẫn còn cứng rắn, khẽ động đậy không ngừng ngẩng cao đầu.

Tôi không nói lời nào ôm lấy mẹ, ghé sát mặt lại, hôn lên môi mẹ. Cùng lúc đó, hai tay qua lại lướt trên thân thể trắng nõn mềm mại.

Mẹ ở trong lòng tôi ra sức vặn vẹo giãy giụa, trên người không biết là mồ hôi hay là nước, trơn tuột. Sau khi hôn một lúc, tôi rời khỏi môi mẹ, một đường đi xuống, từ chiếc cổ thon dài tinh tế đến vú căng tròn, từ bụng dưới phẳng lì đến vùng mu béo mập nhô cao, tất cả đều để lại dấu hôn của tôi. Cuối cùng hai tay ôm lấy chiếc mông tròn trịa béo mập của mẹ, miệng áp sát vào khe thịt của âm hộ, răng nanh cắn nhẹ vào lớp thịt môi đầy đặn, đầu lưỡi luồn vào trong âm đạo, liếm láp lớp thịt mềm mại nhăn nheo trong khoang thịt.

Thân hình yêu kiều của mẹ căng cứng, hai tay nắm lấy vai tôi, miệng rên rỉ những tiếng khe khẽ, mông theo bản năng lùi về phía sau, muốn trốn tránh sự trêu chọc của tôi.

Trải qua vài lần ân ái, tôi đối với cơ thể mẹ đã vô cùng quen thuộc, cứ như vậy thong thả ung dung trêu chọc một lúc, dâm thủy trong âm đạo liền tí tách chảy xuống. Tôi vốn đang hừng hực lửa giận, thấy cũng không còn sớm nữa, liền đứng dậy, đặt mẹ lên tường phòng tắm, một tay mò lấy một chân đẹp thon dài trắng nõn, một tay đỡ lấy dương vật nhắm ngay vào khe thịt trơn ướt hồng hào, không đợi mẹ phản đối, liền dùng sức thúc về phía trước, đẩy ra lớp thịt môi lầy lội khép chặt, từng chút từng chút cắm vào.

“Ưm!” Mẹ mày nhíu chặt, ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy.

Âm đạo tuy rằng khít khao, nhưng cũng may dâm thủy đủ nhiều, việc thúc vào vô cùng trơn tru, hơn nữa lại không mất đi cảm giác chặt chẽ, trong lúc ra vào, hương vị lanh lẹ đó, quả thực khó có thể dùng lời nào để diễn tả.

Mẹ nhắm chặt hai mắt mặc cho tôi làm loạn, một chân bị tôi ôm lấy, chân kia miễn cưỡng chống đỡ trên mặt đất, nếu không phải dựa vào tường, sợ rằng sớm đã ngã xuống đất rồi. Nhưng tôi thấy người mẹ có chút mềm nhũn, lại thêm mặt đất trơn bóng, vẫn có chút không yên tâm, sợ làm mẹ ngã, liền vòng tay qua cổ mẹ, một tay đỡ lấy sau mông mẹ, nắm chặt lấy lớp thịt mông mềm mại tròn trịa, sau đó dồn khí đan điền, bắt đầu thúc vào theo nhịp điệu.

Lần đầu tiên tôi cùng mẹ đứng làm tình, cảm giác rất kích thích, ôm lấy eo nhỏ của mẹ, nhét dương vật cứng rắn vào trong âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ nghiêng mặt sang một bên, cắn chặt môi dưới, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng tiếng rên rỉ vẫn khó có thể kiềm chế mà từ khóe miệng thoát ra.

Cùng với việc tôi thúc vào ngày càng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngắn ngủi dồn dập, eo thon vặn vẹo, cũng không biết là đang chống cự hay là đang nghênh đón. Vì mẹ thấp hơn tôi một chút, để giữ thăng bằng, không thể không nhón mũi chân trái lên, để duy trì sự cân bằng của cơ thể. Mỗi lần dương vật cắm sâu vào trong âm đạo, chạm vào khối thịt mềm mại non nớt đó, mẹ lúc nào cũng rên rỉ một tiếng, âm đạo cũng mạnh mẽ co rút lại.

Tốc độ thúc vào ngày càng nhanh, mẹ hoàn toàn dựa vào mũi chân trái để chống đỡ, tư thế đứng một chân này tuy rằng làm rất đã, nhưng kéo dài cuối cùng vẫn rất mệt. Không bao lâu sau, mẹ liền thở hổn hển phì phò, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Tuy rằng tôi cũng đau lòng mẹ, nhưng lại không muốn thay đổi tư thế, vì mẹ bây giờ nửa người treo trên người tôi, cho tôi một ảo giác như được dựa dẫm, cảm giác này trước đây chưa từng có.

Tôi nắm chặt lấy mông mẹ, làm tình một lúc, mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, thở dốc nói: “An Đông… Ưm… Hừ hừ… Ưm… Về phòng đi… A…”

“Vẫn chưa rửa mà.”

“Ưm… A… Ưm a… Chân… có chút mỏi…” Mũi mẹ phát ra những tiếng rên rỉ nũng nịu say lòng người, gương mặt xinh đẹp nóng bừng, trông vô cùng quyến rũ.

Thấy mẹ bộ dạng này, tôi cũng không nỡ lòng nào để mẹ khó chịu nữa, lưu luyến không rời thả chân mẹ xuống, sau đó dìu mẹ xoay người lại, lưng đối diện với tôi, dùng tay đặt lên tấm lưng trắng nõn, hơi dùng sức, làm cho mẹ cúi người cong mông, đỡ lấy dương vật sưng đỏ, lại một lần nữa đâm vào.

Mẹ cúi người vịn tường, hai chân hơi tách ra, nâng chiếc mông tròn trịa trắng nõn lên, chịu đựng những cú thúc của tôi. Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ từ góc độ này, chiếc mông to như quả đào mật đó, cùng với sự va chạm, thịt mông rung động, vô cùng kinh tâm động phách.

Mẹ có chút mất kiên nhẫn, quay đầu nói: “Ưm… A… A… A a… Sắp rồi… nhanh chút… A… nhanh chút đi… Ưm… Mẹ chịu… không nổi… A… Con… hành hạ như vậy…”

“Mẹ là muốn con bắn nhanh ra à?”

Mẹ cắn môi dưới, mặt đỏ bừng ngượng ngùng gật đầu.

“Vậy mẹ nói cho con biết trước, con làm như vậy mẹ, mẹ rốt cuộc có thoải mái không?” Cũng không biết tại sao, dùng giọng điệu kính cẩn, nói những lời tục tĩu, lại có một khoái cảm khác, ngay cả dương vật cũng căng lên thêm một chút.

Đối mặt với sự truy hỏi không ngừng của tôi, mẹ không trả lời, dứt khoát quay mặt đi, không nhìn tôi nữa. Vểnh chiếc mông to trắng nõn lên, lặng lẽ chịu đựng những cú thúc của con trai.

“Mẹ, mẹ nói một chút đi, mẹ nói cho con biết một chút đi. Rốt cuộc có thoải mái không?” Mẹ càng không chịu trả lời, lòng tôi lại càng sốt ruột, hai tay dùng sức véo lấy hai bên mông to trắng nõn đó, điên cuồng thúc vào.

Trong phòng tắm vang vọng tiếng cơ thể va chạm “bạch bạch”, hai tay mẹ vịn vào tường, dùng sức cào, đầu ngón tay gần như cắm vào khe gạch men. Đôi vú sữa treo lủng lẳng trước ngực, theo những cú thúc, trước sau lắc lư, tạo thành từng đợt sóng sữa, vô cùng quyến rũ.

“An Đông… Chậm một chút… A… Chậm một chút… Ưm…”

“Vậy mẹ nói cho con biết, con làm tình với mẹ như vậy, mẹ rốt cuộc có thoải mái không?”

“Cút! A… Ưm…” Mẹ bị tôi hỏi đến có chút thẹn quá hóa giận, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng mắng một câu, nhưng rất nhanh lại bị những tiếng rên rỉ liên tiếp lấn át.

Thật ra tôi sớm đã biết đáp án, dù sao dòng nước không ngừng chảy ra từ âm đạo đã nói lên tất cả, nhưng tôi chính là muốn nghe mẹ chính miệng thừa nhận. Nhưng mẹ càng cố nén như vậy, tôi lại càng hưng phấn, thân trên nghiêng về phía trước, gục trên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, giống như một con dã thú động tình, dùng sức thúc mạnh. Mỗi lần cắm sâu vào trong âm đạo, vẫn còn cảm thấy chưa đủ, xoa lấy thịt mềm tử cung mà cứng rắn chen vào, như thể muốn đâm thủng tâm hoa.

“A! A… Ưm a a… Ưm…” Âm đạo mẹ co thắt dữ dội, tiếng rên rỉ cũng cao vút chưa từng có, thậm chí còn mang theo chút nũng nịu. Trong không gian nhỏ hẹp kín đáo này, mẹ như thể bị kìm nén đã lâu, cuối cùng cũng được giải phóng, hai chân trắng nõn mảnh mai run rẩy, hai tay vịn vào tường, không ngừng trượt xuống dưới, nếu không phải bị tôi từ phía sau ôm lấy eo nhỏ, chắc đã sớm xụi lơ rồi.

Người mẹ mạnh mẽ bị tôi làm cho ra nông nỗi này, hưng phấn lắm, trong lòng lại có một cảm giác chinh phục tột cùng. Nhưng điều duy nhất đáng tiếc là, mẹ vẫn cắn răng không chịu thừa nhận.

Tôi đã là tên đã lên dây rồi, không còn chút cam lòng nào nữa, liền tăng nhanh tốc độ thúc vào, lớn tiếng hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có thoải mái không? Con làm mẹ sướng không? Hả? Mẹ nói thật một câu được không?”

“A… Ưm… A a a a… Ưm a… Đừng… rút ra… đừng… đừng bắn vào trong… A…” Mẹ hình như cũng cảm nhận được điều gì đó, đưa tay ra sau nắm lấy cánh tay tôi, không ngừng năn nỉ.

“Mẹ nói thật đi, con sẽ không bắn vào trong đâu.” Tôi như máy đóng cọc lắc lư mông eo, ra sức va chạm vào chiếc mông trắng như tuyết.

“Nhanh chút… A… rút ra… Ưm… A!” Tiếng rên rỉ của mẹ mang theo chút nức nở, trong lúc ra sức chống cự, bỗng nhiên một tiếng rên cao vút, người run rẩy kịch liệt, dâm thủy trong khoang âm đạo vỡ đê trào ra, bắn tung tóe.

Tôi ý thức được mẹ đã lên đỉnh, dương vật bị thịt mềm trong âm đạo co giật siết chặt đau rát. Tôi cuối cùng vẫn không chịu nổi nữa, mặc dù vô cùng không nỡ, nhưng vẫn sau khi thúc mạnh vào vài cái, vội vàng rút dương vật ra, nhét vào giữa khe mông trắng nõn béo mập, “Phụt phụt” bắn ra.

Người mẹ không ngừng run rẩy, dư vị của cơn cao trào hình như còn kéo dài hơn cả những lần trước. Tôi từ phía sau ôm lấy mẹ, đề phòng mẹ ngã xuống, cúi đầu hôn lên tấm lưng trần trơn ướt trắng nõn, dương vật vẫn chưa mềm xuống kẹt giữa khe mông, bị thịt mông béo tròn đầy đặn bao bọc lấy, vẫn chưa cảm thấy sự trống rỗng sau khi xuất tinh, chỉ một lát sau, lại ngẩng cao đầu.

Rất lâu sau, mẹ khẽ thở nói: “Xong chưa?”

Tôi không trả lời, cố ý dịch chuyển dương vật cứng rắn đang kẹt giữa khe mông. Mẹ cũng nhận ra có gì đó không ổn, quay đầu lại, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Con thật sự không biết mệt à?”

“Con mỗi lần nhìn thấy mẹ là lại phấn khích không chịu nổi.” Hai tay luồn qua dưới nách mẹ, nắm lấy đôi vú to mềm mại tự nhiên rủ xuống, một bên vuốt ve một bên dịu dàng nói: “Mẹ, cho con thêm một lần nữa nhé.”

Mẹ mệt mỏi nói: “Con không được. Mệt quá rồi. Mẹ mệt đến mức sắp rã rời cả người, thật sự không được nữa đâu.”

“Cứ đứng mãi như vậy, khó trách lại mệt. Chúng ta về phòng đi, mẹ nằm trên giường, con hầu hạ mẹ. Được không?”

“An Đông, phía dưới của mẹ có chút đau. Để mẹ nghỉ một lát được không?” Mẹ nhíu mày, cũng không còn để ý đến sự rụt rè và sĩ diện nữa, vẻ mặt cầu xin năn nỉ.

Bây giờ tôi đúng là dục vọng dâng trào, đương nhiên không muốn dừng lại như vậy. Nhưng bây giờ trước tiên phải đưa mẹ về phòng đã.

Chậm rãi đứng thẳng người dậy, rút dương vật ra khỏi khe mông, kết quả không cẩn thận, quy đầu trượt vào chỗ trũng giữa mông, chạm vào lỗ nhỏ hậu môn. Mẹ cho rằng tôi định làm gì, kích động kẹp chặt mông lại, làm cho quy đầu kẹt ở giữa.

Ý định ban đầu của tôi không phải vậy, kết quả lại thành ra như vậy, chỉ cảm thấy lỗ nhỏ hậu môn của mẹ trắng nõn, mang theo một lực hút, nửa quy đầu gần như thụt vào trong.

“Con làm gì vậy? Mau lấy ra!” Mẹ vẻ mặt kinh ngạc quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vặn vẹo người, muốn thoát khỏi sự trói buộc của hai tay tôi.

Cảm giác sung sướng chưa từng có đó, khiến tôi rùng mình một cái, trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ tà ác. Người bảo thủ như mẹ, hậu môn chắc chắn chưa từng được sử dụng qua. Nếu tôi đút dương vật vào, có được coi là lấy đi lần đầu tiên của mẹ không?

Mẹ thấy tôi ngẩn người, giãy giụa càng dữ dội hơn. Tôi biết ý nghĩ này có chút hoang đường, liền rút dương vật ra khỏi khe mông, rồi nói: “Ôm lấy con.” Sau đó cũng không đợi mẹ phản ứng, một cái ôm kiểu công chúa, ngang eo bế mẹ lên, bước nhanh về phía phòng ngủ.

Đến mép giường, cẩn thận đặt mẹ xuống, lấy khăn tắm lau đi những giọt nước trên thân hình yêu kiều. Mẹ trông có vẻ yếu ớt, có lẽ thật sự quá mệt mỏi, toàn thân toát ra vẻ lười biếng quyến rũ. Tôi nhân lúc mẹ không chú ý, ôm mẹ vào lòng, mẹ cũng không còn chút sức lực nào để chống cự.

Vốn định cùng mẹ nhìn nhau thâm tình, kết quả mẹ lại nhắm mắt lại, không còn cách nào, tôi chỉ có thể áp miệng vào đôi môi hồng hào óng ánh, nhẹ nhàng mân mê. Đêm nay cũng không biết đã hôn bao nhiêu lần, chắc mẹ đã sớm quen rồi, nhắm mắt lại mặc cho tôi hôn môi. Nhưng tôi lè lưỡi, muốn cạy mở môi mẹ, mẹ lại không vui, mím chặt môi mỏng, phát ra tiếng mũi “Ừm”, trước sau không chịu để tôi tiến thêm một bước.

Tôi hai tay vòng qua eo thon của mẹ, đặt lên chiếc mông trắng nõn mềm mại đầy đặn, lòng bàn tay bao phủ lấy thịt mông nhớp nháp, dùng sức vuốt ve. Mẹ khẽ vặn vẹo người, người ngày càng nóng, yết hầu phát ra những tiếng lười biếng ngọt ngào.

Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, giọng yếu ớt nói: “Để mẹ nghỉ ngơi một chút, được không? Mẹ mệt thật sự rồi.” Bộ dạng cầu xin làm nũng gần như của mẹ, vô cùng giống tôi trước đây lúc làm bài tập, đòi nghỉ một chút để chơi. Nhưng mà, trước đây mẹ rất nghiêm khắc, không viết xong bài tập, thì tuyệt đối không cho phép tôi rời khỏi bàn học. Thật đúng là ba mươi năm, ba mươi năm.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ ngã xuống giường, nghiêng người đè lên người mẹ, một tay nắm lấy bầu vú đầy đặn, cười tươi nói: “Xuân tiêu một khắc ngàn vàng. Tối nay là lần cuối cùng rồi, mỗi một phút mỗi một giây đều vô cùng quý giá.”

“Mẹ đi làm cả ngày, rất mệt. Ngủ đi, được không?”

“Vậy chỗ này thì làm sao?” Tôi nắm lấy tay ngọc của mẹ, đặt lên dương vật đang đứng thẳng.

Mẹ thở dài, nói: “Ngủ rồi sẽ ổn thôi.”

“Nhưng con không ngủ được.” Tôi nắm lấy tay nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật, nói: “Hay là thế này, tối nay coi như xong, chúng ta ngày mai, hoặc là ngày kia tiếp tục, thế nào?”

Mẹ biết ý đồ của tôi, liếc tôi một cái, nói: “Đã nói hôm nay là lần cuối cùng rồi.”

“Tối nay còn sớm lắm mà. Hay là mẹ cứ lùi lại vài ngày, đăng ký kết hôn thôi mà, có gì mà gấp gáp chứ?”

“Được rồi được rồi, tùy con thôi. Con muốn thế nào thì thế ấy.” Mẹ vẻ mặt mất kiên nhẫn.

“Vậy mẹ xoay người lại, nằm sấp trên giường đi, như vậy mẹ còn đỡ tốn sức hơn.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm rồi do dự một lát, rồi xoay người nằm sấp trên giường. Tôi mở hai chân ra, cưỡi lên chiếc mông to tròn trắng nõn của mẹ, hai tay đẩy ra thịt mông, để lộ ra lỗ nhỏ hậu môn màu nâu nhạt và âm đạo đầy đặn. Tôi nâng dương vật từ từ đưa đến cửa mình, chạm vào đôi môi âm hộ, dùng sức ấn vào trong, khoang thịt nóng hổi trong nháy mắt bị căng ra, thịt mềm ẩm ướt dính nhớp từ bốn phương tám hướng ép lại, bao bọc chặt lấy dương vật.

“Ưm!” Tư thế này không thể nào vào quá sâu, nhưng cũng may dương vật của tôi đủ dài, vẫn có thể chạm đến đáy tử cung, khối thịt mềm đó.

Tôi tỉ mỉ cảm nhận cảm giác được âm đạo bao bọc, ấm áp, trơn bóng, thịt mềm trong khoang âm đạo co bóp từng cơn, từng lớp từng lớp siết chặt lấy dương vật.

“Mẹ, lần này không mệt nữa chứ?”

“Ừm…” Mẹ nghiêng đầu, gối lên hai tay, nhắm mắt lại, lười biếng đáp một tiếng.

Tôi gục trên người mẹ, bắt đầu ra sức thúc mạnh. Chẳng biết từ lúc nào, mẹ bắt đầu lặng lẽ không một tiếng động lắc lư chiếc mông tròn, cứng rắn phối hợp với những cú thúc của dương vật.


Sáng sớm ngày hôm sau, ngủ không được mấy tiếng, tôi liền tỉnh dậy từ trong mơ, nhìn thấy mẹ trần truồng nằm bên cạnh, không khỏi dục hỏa lại bùng lên, xoay người đè lên người mẹ, đỡ lấy dương vật đâm thẳng vào trong âm đạo có chút sưng đỏ.

Sau một hồi cạn kiệt, mẹ từ từ tỉnh dậy từ trong mơ, giọng yếu ớt nói: “Còn… để mẹ ngủ thêm một lát nữa đi.”

“Mẹ ngủ của mẹ, con làm của con.”

“Đã nói là lần cuối cùng rồi mà.”

“Không dậy thì không tính.” Vừa nói, vừa tăng thêm lực đạo thúc vào, làm cho thân hình trắng nõn ngọc ngà của mẹ trước sau lắc lư.


Đến gần trưa, tôi lại một lần nữa cắm dương vật vào trong âm đạo nhỏ của mẹ, thúc vào. Mẹ từ từ tỉnh lại, vẻ mặt cầu xin oán giận: “Con xong chưa?”

“Cơ hội cuối cùng rồi, con muốn làm cho trọn vẹn tình yêu cả đời này.”

“Con điên rồi à? Người trẻ tuổi không biết tiết chế, rất dễ làm tổn thương cơ thể đấy.”

Đúng lúc này, chuông điện thoại của mẹ reo lên. Tôi đưa tay cầm lấy, vừa nhìn số điện thoại hiển thị, chỉ có một chữ “Trần”. Tôi không vui nói: “Là người đàn ông kết hôn đó của mẹ gọi đến.”

Mẹ nhận lấy xem một cái, mắt híp lại nhìn chằm chằm một lúc, nói: “Chắc là thúc giục mẹ đi cục dân chính.”

“Mẹ bây giờ bộ dạng này, không đi được đâu?”

Mẹ suy nghĩ một chút, ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó nhận điện thoại, lười biếng nói với đầu dây bên kia: “Hôm nay có việc, đổi sang ngày mai nhé. Ừm, em không sao. Không có việc gì. Ngày mai rồi nói sau.”

Đợi mẹ cúp điện thoại, tôi vui vẻ hỏi: “Vậy là còn có thêm một ngày nữa à?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Con mau lên! Mẹ buổi chiều còn phải về công ty đi làm nữa.”

Mắt tôi đảo một vòng, nảy ra một ý nghĩ. Cười nói: “Chắc là quá sức rồi, buổi chiều mẹ còn phải xin nghỉ nữa đấy.”

“Hả?” Mẹ không phản ứng kịp.

Tôi nằm sấp bên tai mẹ, cười tươi nói: “Nhất định sẽ làm tình với mẹ đến mức không xuống giường được.”