Chapter 56
========================================

2020 năm tháng 7 ngày 4…

Kích tình qua đi, tôi xụi lơ trên giường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Mẹ nằm sau lưng tôi, vô lực gục trên giường, gương mặt xinh đẹp áp sát vào gối, thở hổn hển phì phò, thần thái ngây thơ, mắt phượng mê ly, những lọn tóc rối bời bị mồ hôi làm dính trên trán.

Sau một hồi mây mưa thất thường, mẹ ra một thân mồ hôi trắng mịn, làm ướt cả quần áo. Chiếc váy dạ hội màu đen vén lên đến eo, mông cong lên, một mảng lớn tinh dịch đặc sệt dính trên mông thịt trắng như tuyết, từ từ chảy xuống, chiếc quần lót chữ T màu đen bị kéo lệch sang một bên, vùng mu trơn bóng trắng nõn ướt át đẫm nước, vì bị dương vật thúc vào dữ dội, môi âm hộ hơi sưng đỏ, cửa mình hé mở, thịt mềm hồng hào bên trong không ngừng co bóp, dâm thủy chảy ra, làm ướt cả một vùng.

Hai lần trước cùng mẹ làm, không đến hai ba hiệp là không thể nào dừng tay được, chẳng biết tại sao, hôm nay lại không còn ham muốn làm thêm hiệp nữa. Giờ phút này, tôi chỉ muốn từ phía sau lưng nhẹ nhàng ôm lấy mẹ, tựa đầu vào cổ mẹ, khẽ ngửi mùi hương tóc mẹ.

Nhưng mẹ căn bản không cho tôi cơ hội này, tôi vừa chạm vào người mẹ, đã bị mẹ đưa tay đánh sang một bên.

“Đây là lần cuối cùng.” Giọng mẹ có chút yếu ớt, nhưng ngữ khí lại lạnh như băng, vô cùng kiên quyết.

Tôi đương nhiên không thể nào đồng ý, cúi đầu, thở dài một hơi, hỏi: “Mẹ, tại sao mẹ cứ không chịu chấp nhận con?”

“Chấp nhận con cái gì? Chấp nhận con làm chồng của mẹ à?” Lời nói của mẹ mang theo vẻ trào phúng. Rất rõ ràng, mẹ đối với tình yêu này của tôi, vô cùng khinh thường.

Lòng tôi nhất thời một ngọn lửa giận vô hình, dùng tay hung hăng đấm mạnh xuống giường một cái. Mẹ nhìn cũng không thèm nhìn tôi. Tôi càng tỏ ra bức xúc, lại càng có vẻ chột dạ. Tôi không thể nào tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt mẹ được.

Bình ổn lại tâm trạng của mình, cố gắng làm cho mình bình tĩnh lại, do dự một chút, rút khăn giấy ra, lau đi tinh dịch trên mông mẹ. Mẹ không ngăn cản tôi, cũng không để ý đến tôi.

Ngày hôm sau tôi sớm đã bò dậy, cố ý nấu món cháo bí đỏ mà mẹ thích uống, vốn định thể hiện một phen, kết quả mẹ một ngụm cũng không uống, tắm rửa trang điểm xong, thay quần áo rồi đi làm. Lòng tôi có chút thất vọng, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, vẫn phải tươi cười tiễn mẹ ra khỏi cửa.

Huyền My sau khi dậy, thấy tôi chuẩn bị bữa sáng, có chút bất ngờ, cười nói: “Anh nấu bữa sáng à? Đúng là mặt trời mọc đằng Tây rồi.”

Đối mặt với sự trêu chọc, tôi thuận miệng đáp lại: “Muốn ăn thì ăn, ở đâu ra nhiều lời vô nghĩa vậy.”

“Ha ha ha ha ha ha! Thỉnh thoảng nấu một bữa sáng mà cũng ra vẻ ta đây à? Xem anh có thể làm được gì.”

Tôi không để ý đến nó, Huyền My lẩm bẩm: “Mẹ hôm nay sao lại đi sớm như vậy?” Rồi ngồi xuống cùng tôi ăn sáng.

Một lát sau, nó đột nhiên ngẩng lên nhìn tôi, hỏi: “Đêm qua anh có nghe thấy tiếng gì kỳ lạ không?”

Tôi giật nảy mình, không hề suy nghĩ, lắc đầu nói: “Không có.”

Huyền My liếc xéo nhìn lên trần nhà, ngẩn người một lúc, rồi bĩu môi nói: “Có lẽ là em nghe nhầm. Nhưng đêm qua anh mượn rượu làm càn với mẹ, anh còn nhớ không?”

“Không nhớ.”

Huyền My cười nhạo nói: “Anh coi mẹ như chị Như Ý rồi, ôm lấy mẹ mà cứ luôn miệng gọi vợ yêu. Sau đó mẹ có đánh anh không?”

“Không nhớ.” Tôi lại lặp lại một lần nữa.

“Xem ra anh thật sự uống nhiều rồi.” Huyền My bĩu môi, khinh bỉ nói: “Không biết uống còn cố tỏ ra. Đáng đời!”

Lén lút làm chuyện đó với mẹ sau lưng Huyền My, có cảm giác như đang ngoại tình, kích thích thì kích thích thật, nhưng cũng rất nguy hiểm. Nếu để con bé này phát hiện ra điều gì không đúng, thì cục diện sẽ không thể nào kiểm soát được nữa, tôi thật sự sẽ bị mẹ hận cả đời.

Hai ngày nữa là hết kỳ nghỉ rồi, lần này trở lại trường, không biết đến bao giờ mới về. Buổi chiều tôi đi siêu thị mua một đống nguyên liệu nấu ăn, dùng hết vốn liếng, làm một bàn ăn thịnh soạn, tính toán lấy lòng mẹ một chút.

Huyền My ban đầu còn có chút khinh thường, nhưng sau khi nếm thử, lại vô cùng bất ngờ, khó hiểu không biết từ khi nào tay nghề nấu ăn của tôi lại tiến bộ như vậy.

Tôi lại cố ý mua hoa tươi và bánh ngọt, đặt trong phòng khách. Huyền My lại kinh ngạc, hỏi: “Là chị Như Ý đến à?”

“Không phải.”

“Vậy anh làm thế này là có ý gì? Chẳng lẽ… anh lại có bạn gái mới rồi à?” Huyền My làm ra vẻ kinh ngạc.

Tôi cũng lười giải thích với nó, thuận miệng nói: “Đây đều là chuẩn bị cho em đấy.”

“Hả?” Huyền My trợn tròn mắt, ngẩn người một lúc, sau đó đầy vẻ đề phòng nhìn tôi: “Anh có ý gì?”

Tôi cười hắc hắc: “Tán tỉnh em chứ sao.”

Huyền My vẻ mặt đờ đẫn, đầu tiên là một trận kinh ngạc, rồi lập tức hiểu ra, biết tôi đang trêu chọc nó, đá mạnh vào bắp chân tôi một cái, sau đó nắm lấy một miếng tôm chiên, cho vào miệng, như để hả giận mà dùng sức nhai.

Tôi ghét bỏ nhìn nó: “Ôi! Đứa trẻ này thật không biết giữ vệ sinh.”

Huyền My lườm tôi một cái: “Anh quản em làm gì! Anh không phải nói đây là chuyên môn chuẩn bị cho em sao?”

Tôi không còn đấu võ mồm với nó nữa, chuyên tâm chuẩn bị bữa tối. Nhưng một bàn ăn thịnh soạn đã bày ra, đợi mãi vẫn không thấy mẹ trở về, gọi điện thoại mẹ cũng không nghe máy, nhắn tin mẹ cũng không trả lời.

Huyền My ở bên cạnh đói đến mức kêu ca không ngớt, muốn ăn mà không được, tôi thì nhất quyết phải đợi mẹ về, cuối cùng đói quá nó đành ăn một bát mì ăn liền.

Mãi cho đến mười giờ rưỡi tối, mẹ mới trở về. Tôi vốn định chất vấn mẹ tại sao lại về muộn như vậy, đã đi đâu, nhưng thấy sắc mặt mẹ không tốt lắm, cuối cùng vẫn cố nén lại.

Huyền My kích động nói: “Lúc này cuối cùng cũng được ăn cơm rồi.”

Mẹ lúc này mới chú ý đến bàn ăn thịnh soạn đó. Huyền My giải thích: “Đây đều là anh con làm đấy. Con đoán chắc là cố ý chuẩn bị cho mẹ. Vô sự mà ân cần, cũng không biết anh ấy lại đang có ý đồ gì.”

Mẹ nhìn tôi một cái, mặt không cảm xúc nói: “Mẹ đã ăn cơm tối rồi, các con tự mình ăn đi.” Nói xong đi về phía phòng ngủ.

Tôi đi theo sau lưng mẹ truy hỏi: “Mẹ… không muốn ăn thêm chút nào sao?”

Mẹ không để ý đến tôi, “Cạch” một tiếng, đóng sầm cửa phòng ngủ lại.

Tôi không lên tiếng nữa, yên lặng đứng đợi ngoài cửa, qua gần mười phút, mẹ mới thay một bộ quần áo khác, từ trong phòng đi ra. Tôi vội vàng ân cần hỏi: “Mẹ đi làm cả ngày, chắc mệt lắm phải không ạ? Hay là con mát xa cho mẹ một chút nhé?”

“Không cần.” Thái độ của mẹ vẫn lạnh lùng, đi về phía nhà vệ sinh.

Huyền My có chút khó hiểu, hỏi: “Từ khi nào anh lại trở thành đứa con hiếu thảo như vậy? Nịnh nọt thế? Có phải có chuyện gì muốn nhờ mẹ không?”

Tôi mất kiên nhẫn nói: “Đúng vậy đúng vậy! Anh đang thiếu mười mấy vạn tiền vay nặng lãi, muốn nhờ mẹ giúp trả đấy.”

“Hả?” Huyền My nghe vậy giật nảy mình: “Anh thật sự vay nặng lãi rồi à?”

“Giả giả giả. Ai da! Em không phải đói bụng sao? Mau đi ăn cơm đi.” Tôi thở dài, đẩy Huyền My đến bàn ăn.

Huyền My đã sớm đói không chịu nổi, bắt đầu ăn ngấu nghiến, tôi lại đầy bụng tâm sự, không có chút khẩu vị nào.

Một lát sau, mẹ đi đến, ngồi xuống bên cạnh chúng tôi. Huyền My cho rằng mẹ muốn ăn khuya, liền vội vàng nói: “Mẹ, anh con bây giờ nấu cơm rất ngon. Hay là mẹ nếm thử một chút đi.”

Mẹ không để ý đến nó, trầm ngâm một lúc, rồi nói: “Mẹ có chuyện muốn nói với các con một chút.”

Tôi theo bản năng cảm thấy mẹ sắp tuyên bố chuyện gì đó không tốt, không tự chủ được ngồi thẳng người dậy.

“Mẹ… mẹ quyết định rồi. Mẹ muốn tái hôn.”

“Hả?” Tôi thiếu chút nữa thì nhảy dựng lên, trợn mắt há mồm nhìn mẹ, lắp bắp nói: “Mẹ… mẹ đừng đùa nữa.”

Mẹ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ không có đùa.”

Tôi nhíu mày, nhất thời lại không biết nói gì. Tôi vẫn luôn cẩn thận, không dám quá trớn, sợ kích động mẹ, làm mẹ lại nảy sinh ý định xem mắt. Không ngờ kết quả vẫn là như vậy.

Huyền My ngược lại có vẻ bình thản, hỏi: “Vậy mẹ đã có đối tượng chưa ạ?”

“Chưa có.” Mẹ dừng lại một chút: “Mẹ đã nhờ dì Dung của các con tìm người thích hợp rồi.”

Tôi nóng nảy, có chút nói năng lộn xộn: “Dì ấy xem mắt bao nhiêu lần rồi, cũng không tìm được người thích hợp cho mình. Mẹ… mẹ nhờ dì ấy tìm, mẹ có thể tin được không!”

Mẹ liếc tôi một cái: “Mẹ chỉ thông báo cho các con một tiếng thôi. Chuyện của mẹ, mẹ tự mình quyết định là được rồi, cũng không cần các con bận tâm.”

Lòng tôi biết mẹ đây là cố ý nhằm vào tôi, nói gì cũng vô ích. Lại nhìn sang Huyền My, một bộ dạng không liên quan đến mình, liền nhẹ nhàng đá vào chân nó dưới gầm bàn, ra hiệu cho nó.

Huyền My lập tức hiểu ý, lại thờ ơ nói: “Mẹ muốn làm gì, thì cứ tùy ý mẹ thôi. Con không có ý kiến gì.”

Tôi tức giận dọa nó: “Vậy mẹ con mà tìm cho con một ông chú già béo ị thì sao? Chính là loại người bình thường ra vẻ đạo mạo, lén lút lại thích giở trò với những cô gái trẻ như con ấy.”

Mẹ mày liễu dựng lên: “Nói năng linh tinh gì vậy?”

Huyền My hả hê phụ họa: “Đúng vậy, với mắt nhìn của mẹ, có thể nào để ý đến loại chú già béo ị đó được chứ? Dù có tìm thế nào, cũng phải tìm người như Kim Thành Vũ, Lương Triều Vỹ chứ.”

Tôi chế nhạo nói: “Kim Thành Vũ với Lương Triều Vỹ mà cũng cần phải đi xem mắt à?”

Huyền My cãi lại: “Em đâu có nói là thật sự Kim Thành Vũ với Lương Triều Vỹ đâu. Ý em là… tướng mạo và khí chất tương đối giống Kim Thành Vũ với Lương Triều Vỹ… độc thân… lại có tiền, là đàn ông trung niên ấy.”

“Yêu cầu của em cũng nhiều thật đấy. Em đây là đang tìm bố dượng, hay là đang tìm cha nuôi vậy?”

Huyền My tức giận cầm đũa định gõ vào đầu tôi, tôi vội vàng né tránh.

Mẹ mắng: “Được rồi! Đừng có nghịch nữa! Nói chuyện nghiêm túc đi chứ?” Chờ chúng tôi ngồi lại ngay ngắn, nghiêm túc nói: “Bây giờ mẹ trịnh trọng thông báo cho các con biết, mẹ muốn đi xem mắt rồi! Đợi đến lúc mẹ muốn, chuẩn bị kết hôn, các con không ai được nói linh tinh nữa.”

Thái độ của mẹ rất kiên quyết, một bộ dạng không thể nghi ngờ, không còn gì để nói nữa.

Trở lại phòng ngủ, tôi sốt ruột vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên. Tuy rằng chuyện mẹ muốn kết hôn, cũng không phải lần đầu tiên nói, nhưng lần này so với những lần trước nguy hiểm hơn rất nhiều. Trước đây tôi còn có thể lấy kỳ thi đại học ra để uy hiếp, bây giờ đã thuận lợi vào đại học rồi, mẹ không còn vướng bận gì nữa, vậy không phải là muốn làm gì thì làm đó sao?

Nhưng mà, dù có chút đột ngột, nhưng tôi cuối cùng vẫn cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, nhất là hành vi cử chỉ của mẹ. Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, mẹ uy hiếp tôi muốn đi xem mắt, là để tôi tập trung vào việc học, chứ không phải thật sự muốn đi xem mắt. Bây giờ kỳ thi đại học đã kết thúc, tại sao lại còn dùng chiêu này nữa chứ?

Nói thật lòng, điều tôi sợ nhất chính là mẹ muốn tấn công bất ngờ. Với phong cách làm việc của mẹ, nếu thật sự muốn kết hôn, thì chắc chắn sẽ giữ kín không nói ra, đợi đến khi tìm được đối tượng, thậm chí đã định ngày cưới, rồi mới đột nhiên thông báo cho chúng tôi, thì tôi thật sự không còn cách nào xoay sở nữa.

Ngược lại là hôm nay như vậy, mẹ cao giọng tuyên bố mình muốn xem mắt, muốn kết hôn, thật giống như đang cảnh cáo tôi, trước tiên cho tôi chuẩn bị tâm lý, chừa lại thời gian ứng phó, cũng không phải là thật sự sợ hãi.

Tôi nôn nóng bất an nhìn đồng hồ, đoán chừng Huyền My đã ngủ say rồi, lặng lẽ đi đến trước phòng ngủ mẹ, gõ nhẹ cửa phòng một cái. Một lát sau, cửa phòng từ bên trong mở ra. Mẹ quả nhiên vẫn chưa ngủ.

Mẹ mặc quần áo chỉnh tề, ngồi trước bàn trang điểm, như thể đã đợi từ lâu.

Tôi cười cười: “Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

“Ừm.” Mẹ vẻ mặt thật lạnh lùng: “Muộn thế này rồi, có chuyện gì?”

Mẹ đây là biết rõ còn cố hỏi. Tôi cười hắc hắc: “Con… Mẹ bận rộn cả ngày, con đến mát xa chân cho mẹ nhé.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Đừng có giở trò này nữa! Có chuyện gì thì nói thẳng ra đi.”

“Ừm…” Tôi trầm ngâm một lúc, hỏi: “Mẹ thật sự định kết hôn à?”

“Còn có thể là giả sao?”

Tôi nhíu mày: “Sao mẹ lại nghĩ đến chuyện kết hôn vậy?”

Mẹ mắt phượng liếc xéo, hỏi ngược lại: “Giả ngốc cái gì? Con không biết nguyên nhân à?”

“Con biết, nhưng mà… hay là thế này.” Tôi tươi cười nói: “Mẹ thấy con thế nào?”

Mẹ nhíu mày: “Đừng có mà cợt nhả.”

“Ừm… cho con một cơ hội đi mà.”

“Con là con của mẹ! Mẹ là mẹ của con! Con muốn cơ hội gì?”

“Chính là một cơ hội cạnh tranh công bằng thôi mà. Những người đàn ông khác có thể cùng mẹ kết hôn yêu đương, tại sao con lại không thể?”

Mẹ trợn mắt phượng: “Vô nghĩa! Chính là không thể!”

“Mẹ có phải cảm thấy con vẫn còn là một đứa trẻ con, chưa đủ trưởng thành chín chắn, không xứng với mẹ không?”

“Đây không phải là vấn đề xứng hay không xứng. Đây là… tóm lại là không thể!”

Trầm mặc hồi lâu, tôi trầm giọng hỏi: “Mẹ có phải sợ chúng ta tuổi tác chênh lệch quá lớn, đợi thêm vài năm nữa, con sẽ chán ghét mẹ phải không? Sẽ thay lòng đổi dạ? Con có thể thề với trời, đời này con chỉ thích một mình mẹ thôi! Ngoài mẹ ra con không yêu ai cả!”

“Con nói nhỏ một chút!” Mẹ lên tiếng cảnh cáo.

Tôi hạ thấp giọng, giơ tay lên nói: “Con thề! Con đảm bảo!”

“Con đã thề bao nhiêu lần rồi, lần nào… căn bản không phải là nguyên nhân này!” Mẹ ý thức được bị tôi dẫn dắt lạc đề, vội vàng sửa lại.

“Vậy mẹ sợ bị người khác biết. Mẹ yên tâm, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con trai của mẹ, chúng ta chỉ lén lút thỉnh thoảng hẹn hò, cái đó… cái đó một chút. Chúng ta có thể không đăng ký kết hôn, người khác nói gì cũng không liên quan.”

“Con nói toàn những lời điên khùng gì vậy?” Mẹ nhìn chằm chằm tôi, sau một tiếng thở dài, nói đầy ẩn ý: “An Đông, mẹ đã sống nửa đời người rồi, thế nào cũng không sao. Mẹ lo lắng cho con, con mới chưa đến hai mươi tuổi, cuộc đời con vừa mới bắt đầu, con không thể cứ tiếp tục sa đọa như vậy được. Cứ tiếp tục như vậy nữa, con sẽ tự làm hại chính mình.”

Tôi vội vàng giải thích: “Sao lại gọi là sa đọa chứ? Con là thật lòng… Được rồi! Cho dù là sa đọa, con không có vấn đề gì, con cam tâm tình nguyện!”

Mẹ còn định răn dạy tôi, thấy thái độ tôi kiên quyết như vậy, một bộ dạng không đụng phải tường Nam thì không quay đầu lại, nhất thời cũng không biết nói gì nữa, không khỏi thở dài nói: “An Đông, con còn trẻ, có một chút ảo tưởng không thực tế, cũng có thể hiểu được. Nhưng con không thể cứ mãi như vậy được, con phải tỉnh táo lại. Bây giờ nhiệm vụ cuối cùng của con là học tập, đợi sau khi tốt nghiệp, tìm một công việc tốt, cùng Như Ý kết hôn sinh con, thành gia lập nghiệp, sống một cuộc sống hạnh phúc bình thường. Đến lúc đó, con quay đầu nhìn lại, tất cả những gì đã xảy ra bây giờ, đều chẳng qua chỉ là một giấc mơ mà thôi.”

“Cho dù là một giấc mơ, vậy thì cứ để nó tiếp tục mãi cũng tốt. Tại sao lại phải tỉnh lại chứ?” Tôi thấy mẹ còn định mở miệng nói chuyện, liền vội vàng cắt ngang: “Được rồi, những lời này con đã nghe mẹ lải nhải bao nhiêu lần rồi. Con bây giờ đã trưởng thành, không phải là đứa trẻ con không hiểu gì nữa, con có năng lực quyết định con đường đời của mình. Con hôm nay cũng trịnh trọng thông báo cho mẹ biết, con đường này con nhất định sẽ đi đến cùng, cho dù phía trước là vực sâu vạn trượng, con cũng không quan tâm. Hơn nữa đây đều là những quyết định đã được suy nghĩ kỹ càng, chứ không phải là nhất thời bốc đồng. Điểm này mẹ có thể yên tâm.”

“Sao con… sao con vẫn cứ cố chấp như vậy?”

“Không còn cách nào khác, ai bảo con yêu mẹ chứ? Con thật sự chắc chắn, trên thế giới này không thể nào tìm được người phụ nữ nào hoàn mỹ hơn mẹ nữa.”

“Con yêu mẹ? Con yêu mẹ như vậy đấy à?”

“Con biết những việc con làm bây giờ làm mẹ rất phiền lòng. Nhưng tất cả những điều này đều là vì tương lai của chúng ta, tương lai con nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc. Con có tự tin.”

“Con không thấy mình rất ích kỷ sao?”

“Yêu chính là ích kỷ.” Lòng tôi đã quyết tâm phải cắn răng đến cùng, cho dù là cường từ đoạt lý, cũng tuyệt đối không thể nhận sai.

Mẹ thấy nói không lại tôi, tay chống trán, thở dài bất đắc dĩ nói: “Sao lại có thể như vậy được chứ? Mẹ tưởng chỉ cần thỏa mãn con một lần, cho con được như ý, thì con sẽ quay trở lại quỹ đạo cuộc sống bình thường. Ai! Mẹ thật sự là tự lừa dối mình. Lúc trước thật sự nên kiên quyết một chút, dứt khoát một chút, không cho con lưu lại bất kỳ ảo tưởng nào.”

“Mẹ, mẹ không làm được đâu. Từ khoảnh khắc tai nạn đó xảy ra, kết cục của chúng ta đã được định sẵn rồi. Cho dù có làm lại từ đầu, mẹ vẫn sẽ nhượng bộ con, nhường nhịn con, từng bước lùi bước, cuối cùng bất đắc dĩ chấp nhận hiện thực. Hai mẹ con chúng ta chung sống hai mươi năm, con quá hiểu mẹ rồi. Mẹ trước mặt người ngoài thì vô cùng phong quang, oai phong lẫm liệt, không một chút sơ hở nào, chỉ có con biết nhược điểm lớn nhất của mẹ, đó chính là con trai của mẹ, là con.”

“Chính là mẹ quá nuông chiều con.”

“Ai bảo con là con trai của mẹ chứ?”

Mẹ nhất thời không nói nên lời, cuối cùng tức giận nói: “Dù sao mẹ cũng nhất định phải kết hôn.”

“Con đâu có cấm mẹ kết hôn. Mẹ có thể kết hôn, con cũng có thể kết hôn với Như Ý. Nhưng mẹ không thể nào ngăn cản con… yêu… mẹ.” Ba chữ cuối cùng, tôi cố ý nói chậm lại, nhấn nhá vô cùng rõ ràng.

Mẹ thấy nói không thông với tôi, cúi đầu lạnh lùng nói: “Được rồi, về phòng đi.”

Tuy rằng còn muốn nói chuyện thêm với mẹ, nhưng đêm nay nói cũng đã đủ nhiều rồi. Trở lại phòng, tôi cố gắng nhớ lại cuộc nói chuyện với mẹ, tôi nghĩ ý của mình, đã biểu đạt rất rõ ràng rồi, trong thời gian ngắn, mẹ nhất định là không thể nào chấp nhận tôi được, đây chính là một cuộc đấu tranh gian khổ kéo dài.

Vốn định đi đường tắt, lên xe trước rồi mua vé sau, trước tiên cứ gạo nấu thành cơm, để mẹ từ từ thích nghi với cuộc sống tình yêu cùng tôi, sau đó lại từng bước mở cửa trái tim mẹ. Nhưng có một chút không ngờ tới là, sau khi lên đại học, tôi phải ở lại Sài Gòn một thời gian dài, điều này lại cho mẹ đủ thời gian để bình tĩnh, để suy nghĩ về mối quan hệ giữa chúng tôi.

Cứ như vậy suy nghĩ lung tung, cả đêm không ngủ.

Sáng sớm ngày hôm sau, tôi vẫn làm bữa sáng, sau đó cũng không đợi mẹ lên bàn, trực tiếp gõ cửa phòng mẹ, bưng đến tận giường.

Mẹ vừa mới tỉnh ngủ, ánh mắt mê ly tan rã, dựa vào đầu giường, cúi đầu liếc nhìn bát cháo vàng óng trong tay tôi, cười khổ nói: “Nếu con với tư cách là con trai mà lấy lòng, thì tốt biết mấy.”

Tôi cười nói: “Đây là con trai hiếu kính mẹ mà.”

Mẹ dùng tay vuốt lại mái tóc, lười biếng nói: “Mẹ không ăn.”

“Mẹ ngày hôm qua không ăn sáng đã đi rồi, hôm nay lại không ăn nữa à? Mẹ cứ như vậy mãi… Trước đây mẹ không phải thường xuyên dạy con, nói không ăn sáng, sẽ làm hỏng dạ dày sao.”

Mẹ vươn vai một cái, thờ ơ nói: “Từ hôm nay trở đi, mẹ muốn bắt đầu tuyệt thực.”

“Hả? Tuyệt thực?” Tôi có chút khó hiểu, nhất thời không rõ ý của mẹ là gì. Kinh ngạc hỏi: “Không phải, đang yên đang lành, mẹ tuyệt thực làm gì?”

Khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười vô cùng bí hiểm: “Đúng vậy, con có thể tuyệt thực để uy hiếp mẹ, tại sao mẹ lại không được?”

“Đừng đừng đừng! Dừng lại đã! Mẹ nói rõ ràng trước đã, mẹ định uy hiếp con cái gì?”

“Mẹ muốn đi xem mắt.” Đôi mắt mẹ liếc xéo lên, mặt mày hờn dỗi, vô cùng giống bộ dạng của Huyền My lúc làm nũng.

Tôi gãi đầu. Bộ dạng này của mẹ, tôi thật sự có chút không quen, từ nhỏ đến lớn đều là tôi với Huyền My khóc lóc om sòm làm nũng, không ngờ có một ngày mẹ lại dùng chiêu này để đối phó với tôi.

“Mẹ đi xem mắt, thì cũng phải ăn cơm trước đã chứ. Mẹ cứ không ăn sáng mãi, ban ngày đi làm lấy đâu ra tinh thần.”

“Vốn dĩ là lễ Quốc khánh, không đi làm cũng không sao.” Nói rồi, mẹ lại nằm thẳng xuống, nói: “Từ giờ trở đi, mẹ muốn bắt đầu tuyệt thực. Đợi đến khi nào con trở lại thành An Đông ngoan ngoãn như xưa, mẹ sẽ ăn cơm.”

Bình thường đã quen với việc mẹ nổi giận ra oai, hôm nay lại như một cô gái nhỏ dùng tính khí nóng nảy, thật sự có chút không quen. Nhưng chiêu này của mẹ lại rất hiệu quả. Tôi có thể dùng tuyệt thực để uy hiếp mẹ, là vì mẹ quan tâm tôi. Ngược lại, mẹ có thể dùng tuyệt thực để uy hiếp tôi, cũng là vì tôi quan tâm mẹ.

Khuyên nửa ngày, mẹ vẫn không chịu ăn, bất đắc dĩ, tôi chỉ có thể lui ra.

Huyền My thấy tôi từ phòng mẹ ra, có chút tò mò. Tôi lược bỏ đầu đuôi, kể lại sự việc cho nó nghe.

Huyền My nhíu mày, có chút khó tin: “Hả? Mẹ muốn kết hôn đến vậy sao? Vì đi xem mắt, mà không tiếc tuyệt thực? Vậy mẹ muốn đi xem mắt, anh ngăn cản mẹ làm gì?”

Tôi cũng không biết giải thích với nó thế nào, ậm ừ vài câu cho qua. Nhưng Huyền My đã có chút không chịu buông tha, có chút oán giận lẩm bẩm: “Mẹ thật bất công.”

Tôi không hiểu hỏi: “Mẹ bất công chỗ nào?”

“Lúc anh thi tốt nghiệp trung học, mẹ cứ xoay quanh anh. Bây giờ đến lượt em thi tốt nghiệp trung học, mẹ vẫn cứ xoay quanh anh.”

Tôi nghe vậy sững người, rồi lập tức hiểu ra: “Năm nay em thi đại học à?”

Huyền My trừng mắt: “Đương nhiên rồi! Đến anh cũng không biết! Hai người chẳng ai quan tâm đến em cả!”

Gần đây tâm trí tôi toàn đặt ở mẹ, thật sự không để ý đến chuyện của Huyền My, ít nhiều có chút xấu hổ. Nhưng uy phong của anh trai không thể nào mất đi, bị nó trách móc một trận, lập tức gầm lên đáp lại: “Vậy em còn lề mề cái gì, mau ăn cơm, rồi về phòng ôn bài đi!”

Huyền My tùy tiện ăn sáng, rồi hậm hực trở về phòng. Vì buổi sáng vừa mới dậy, Huyền My chỉ mặc một chiếc quần đùi, đôi chân trắng nõn, tròn trịa đều đặn, lại thẳng tắp, vòng eo ngày càng thon thả, vú cũng dần dần nhô cao, mông tuy rằng không đầy đặn có da có thịt như mẹ, nhưng dáng mông mềm mại đầy đặn, căng tròn, tràn đầy sức sống thanh xuân. Nhìn bóng lưng mảnh mai của nó, trong lòng tôi có chút cảm khái, con bé non nớt ngày nào, lại bất tri bất giác, đã trưởng thành thành một cô gái lớn quyến rũ.

Suốt buổi sáng, mẹ đều ở lì trong phòng. Tôi hiểu tính mẹ, lúc đầu tôi vì ép mẹ khuất phục, có thể nhịn đói mấy ngày liền. Mẹ vì muốn cắt đứt quan hệ với tôi, cũng có thể nhịn đói đến chết.

Tôi đi siêu thị mua sườn, hầm một nồi canh sườn. Huyền My thấy, mặt lộ vẻ vui mừng, lại cố ý làm ra vẻ thờ ơ, nói: “Anh đừng tưởng cố ý hầm canh sườn, là em sẽ tha thứ cho anh đâu nhé.”

Tôi biết nó hiểu lầm, cũng không giải thích, xới một bát canh sườn nóng hổi, luôn miệng xin lỗi: “Vâng vâng đúng, là lỗi của anh. Là anh không quan tâm đến em. Đây không phải là chuyên môn hầm canh sườn cho em, để em bồi bổ cơ thể sao?”

Huyền My tuy rằng giả vờ không quan tâm, nhưng vẫn không che giấu được niềm vui trong lòng, ăn uống ngon lành. Sau khi dỗ dành nó xong, tôi lại xới một bát nữa, mang vào phòng mẹ.

Mẹ đang nằm trên giường xem điện thoại, thấy tôi vào, quay người sang một bên, không thèm nhìn tôi. Tôi đưa bát canh sườn đến trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống, khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ ăn một miếng đi. Con cố ý hầm cho mẹ đấy, ngon lắm.”

Mẹ không hề động đậy, lật người, lại quay sang một bên khác. Tôi vội vàng theo tới, dùng tay quạt mùi thơm về phía mũi mẹ, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Sườn ngon, canh sườn nóng hổi, tốn bao nhiêu công sức mới làm xong. Nể mặt con, ăn một miếng đi mà! Huyền My ở phòng bên cạnh thèm đến khóc rồi kìa.”

Mẹ dứt khoát nhắm mắt lại, nhìn cũng không thèm nhìn tôi. Tôi lại dỗ lại lừa, mẹ chính là không thèm để ý đến tôi, tôi thật sự là… tôi bây giờ cuối cùng cũng cảm nhận được tâm trạng của mẹ lúc tôi tuyệt thực ngày đó.

Không còn cách nào, chỉ có thể đặt bát canh lên tủ đầu giường, hy vọng sau khi tôi rời đi, mẹ dù đói hay thèm, chỉ cần có thể ăn một miếng là được.

Sau khi ra ngoài, Huyền My hỏi tôi: “Mẹ vẫn không chịu ăn cơm à?”

“Ừm.” Tôi uể oải đáp một tiếng.

Huyền My vẻ mặt khó hiểu: “Hai người rốt cuộc đang làm gì vậy? Mẹ muốn xem mắt, muốn kết hôn, anh ngăn cản làm gì chứ?”

“Em nghĩ thoáng thật đấy à? Tìm cho em một ông bố dượng, em không thấy khó chịu à?”

“Hừ! Ba đã tìm cho em mẹ kế rồi, mẹ lại tìm cho em bố dượng, cũng không có gì to tát.”

“Chủ yếu là anh nghĩ đến, cũng đừng có mà rối tung cả lên.”

Mẹ trước sau vẫn tự nhốt mình trong phòng, không ăn không uống, xem ra là muốn cùng tôi chết dí đến cùng. Trong lòng tôi thì sốt ruột vô cùng, một mặt là mẹ phản ứng lớn như vậy, thái độ kiên quyết như vậy, mặt khác, dạ dày mẹ vốn đã không tốt, làm như vậy sẽ xảy ra chuyện.

Buổi chiều tôi pha cho mẹ chút nước mật ong, mang vào, khuyên can mãi, mẹ vẫn không chịu mở miệng. Buổi tối tôi ra tay mạnh hơn, mua một ít đồ nướng, dùng sức quạt mùi thơm trước mặt mẹ. Bụng mẹ đói kêu ùng ục, nhưng vẫn không chịu ăn một miếng nào.

Ngày hôm sau, mẹ vẫn không chịu ăn cơm, chỉ uống vài ngụm nước, sắc mặt mẹ trông đã có chút không ổn. Tôi thật sự lòng nóng như lửa đốt, lại không có chút manh mối nào. Bất đắc dĩ trong lòng cười khổ. Báo ứng! Thật sự là báo ứng!

Lòng tôi biết mẹ lần này đã quyết tâm, nhất định phải ép tôi thỏa hiệp. Lòng tôi có chút không cam tâm, thậm chí còn giận dỗi nghĩ, cùng mẹ tuyệt thực cho xong. Nhưng đây cũng không phải là cách, làm cho đến cuối cùng, càng khó giải quyết. May mà ngày mai là hết kỳ nghỉ, phải trở lại trường rồi, tôi vừa đi, mẹ cũng không thể nào tuyệt thực từ xa với tôi được chứ?

Tính toán thì hay lắm, nhưng mẹ lại dễ dàng đoán được suy nghĩ trong lòng tôi, mấy ngày rồi lần đầu tiên mở miệng với tôi, giọng yếu ớt nói: “Ngày mai là hết kỳ nghỉ, con phải trở lại trường rồi. Để mẹ nhìn con thật kỹ, có lẽ đây là lần cuối cùng hai mẹ con chúng ta gặp mặt.”

Tôi vẻ mặt sững sờ, lập tức hiểu ra ý của mẹ, vội vàng nói: “Mẹ nói thế này có hơi quá khoa trương rồi đấy chứ? Nói cứ như thể sắp âm dương cách biệt vậy.”

“Ai!” Mẹ thở dài một hơi: “Người không ăn cơm, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống được hơn mười ngày, mẹ sợ là không kiên trì nổi đến lúc con về đâu.”

Tôi dở khóc dở cười: “Mẹ đừng có dọa con!”

“Con thấy mẹ giống như đang dọa con à?” Tôi thấy sắc mặt mẹ vô cùng kém, một bộ dạng ốm yếu bệnh tật, hoàn toàn khác hẳn với người phụ nữ mạnh mẽ quyết đoán thường ngày, đơn giản như hai người khác nhau.

Tôi thật sự đau lòng không thôi, suy đi nghĩ lại, thật sự không còn cách nào, chỉ có thể thỏa hiệp nói: “Được rồi, mẹ lợi hại! Mẹ thắng! Con nhận thua.”

Khóe mắt mẹ rõ ràng hiện lên vẻ vui mừng, bò dậy hỏi: “Đồng ý cho mẹ xem mắt rồi à?”

“Đồng ý, đồng ý.”

“Vậy sau này con không được làm phiền mẹ nữa. Tuyệt đối không được có bất kỳ ý nghĩ không đứng đắn nào nữa.”

Tôi cúi đầu không nói.

Mẹ lại nằm xuống, một bộ dạng “đói chết tôi rồi”.

“Được được được, con đồng ý, con hứa. Tuyệt đối không bao giờ chạm vào mẹ nữa.”

“Vậy con thề đi.” Mẹ biết rõ lời thề của tôi như rắm, trước nay đều không có giá trị gì, vẫn bắt tôi thề. Có ích gì đâu chứ?

Nhưng tôi vẫn giơ tay lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con thề, nếu con còn có ý đồ gì với mẹ nữa, thì để Huyền My cả đời không ai thèm lấy.”

“Có thể nghiêm túc một chút không? Thề lại đi.”

“Mẹ này…”

“Nhanh lên.” Tôi thấy mẹ một bộ dạng sốt ruột, luôn cảm thấy mẹ ép tôi nhanh chóng thề, là vì muốn sớm được ăn gì đó. Tôi bây giờ cũng quả thật rất đau lòng mẹ, cũng muốn mau để mẹ ăn gì đó, liền thỏa hiệp nói: “Được được được, con thề…”

Ngay lúc tôi vừa mới giơ tay lên, chuông điện thoại vang lên, tôi như thể bắt được cọng cỏ cứu mạng, nhanh chóng lấy điện thoại ra, không ngờ lại là Mỹ Na gọi đến. Đừng động đến là ai, dù sao có thể giúp tôi trì hoãn một chút cũng là một chút. Tôi đẩy đồ ăn lên trước mặt mẹ, nói: “Mẹ ăn trước đi, con nghe điện thoại rồi sẽ thề. Mẹ yên tâm, con đã nhận thua rồi.”

Mẹ nhìn tôi một cái, do dự một lát, rồi nhận lấy, nhưng vẫn chưa ăn. Tôi thấy thái độ mẹ mềm mỏng đi, trong lòng thoáng nhẹ nhõm, đi sang một bên nghe điện thoại, chỉ nghe bên kia truyền đến tiếng khóc của Mỹ Na.

“Anh, mẹ em tự tử rồi.”