Chapter 73
========================================

Mẹ xếp hàng phía trước dì Dung, chờ đợi qua cửa an ninh. Sắp đến lượt mẹ, mẹ lại đứng im bất động, bị nhân viên an ninh thúc giục vài lần. Mẹ nhíu mày, một bộ dạng do dự, dì Dung ở phía sau đẩy mẹ một cái, hỏi: “Chị ngẩn ra làm gì vậy?”

Suy nghĩ một lát, mẹ cuối cùng quyết định, xoay người nói với dì ấy: “Em nhớ ra rồi, em có chút việc muốn đi thăm một người bạn học cũ, hai người về trước đi.”

“Hả? Chị không về nữa à?” Dì Dung vẻ mặt khó hiểu.

“Muộn hai ngày nữa rồi về.” Mẹ cùng Huyền My nhỏ giọng dặn dò gì đó, liền rời khỏi hàng người đang làm thủ tục an ninh, đi về phía tôi.

Thấy cảnh tượng như vậy, lòng tôi quả thực vui như mở cờ, cảm giác trong khoảnh khắc đó, như từ địa ngục lên thiên đường, kích động đến mức người cũng run lên.

Mẹ kéo vali hành lý, mặt không cảm xúc đi đến trước mặt tôi. Tôi không nhịn được cười hắc hắc, ngơ ngác hỏi: “Mẹ, mẹ không đi nữa à?”

Mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nói: “Mẹ có chút việc muốn đi gặp một người bạn học cũ, mấy ngày nữa rồi đi.”

“Được được được! Con đi cùng mẹ, con đi cùng mẹ.” Tôi vội vàng nhận lấy hành lý từ tay mẹ, rồi đi theo mẹ cùng ra ngoài.

Trên đường trở về khách sạn, mẹ trước sau không thèm để ý đến tôi, tôi cũng không quan tâm, chỉ lo nhếch miệng cười ngây ngô. Đợi đến khách sạn, tôi muốn giành lấy hành lý giúp mẹ, lại bị mẹ ghét bỏ đẩy ra. Mẹ giả vờ thờ ơ không quan tâm, tuy rằng biết rõ tôi đã nhìn thấu tâm tư của mẹ, nhưng vẫn như một thiếu nữ kiêu kỳ, cố gắng giữ giá.

Người mẹ như vậy thật sự đáng yêu không lời nào tả xiết! Thật khiến người ta yêu chết đi được!

Vốn định ở phòng bên cạnh phòng mẹ mở thêm một phòng nữa, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ qua. Người vướng bận mãi mới đi hết, bây giờ lại có ngàn vạn lời muốn nói với mẹ, nhưng mẹ vào phòng khách sạn xong, trực tiếp khóa trái cửa phòng, nhốt tôi ở bên ngoài, không ra ngoài nữa.

Tôi nghĩ mẹ có lẽ không tiện nhìn thấy tôi. Mặc dù có chút ngứa ngáy khó chịu, nhưng lâu như vậy cũng đã chịu đựng được rồi, đợi thêm một hai ngày nữa, thì có là gì đâu? Mẹ đã đến tay rồi, còn có thể bay mất được sao?

Ngồi ở sảnh khách sạn, đợi mãi đến trưa, mới nhận được tin nhắn của mẹ. Hỏi rõ ràng xong, không bao lâu liền thấy mẹ từ trong thang máy đi ra. Mấy ngày trước mẹ ăn mặc tương đối thoải mái, lúc này lại thay một bộ đồ công sở. Váy vest màu đen, giày cao gót màu đen, tất chân màu da đục, trông có chút dày, có chút giống quần bó. Nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao nhiệt độ không khí thấp như vậy, có thể mặc tất chân đã rất không dễ dàng rồi, nếu lại yêu cầu là loại siêu mỏng, thì thật sự là muốn phong độ không muốn nhiệt độ.

Tôi không biết mẹ có phải vì muốn hợp khẩu vị của tôi, mà cố ý ăn mặc như vậy không, nhưng trong lòng tôi vẫn rất vui vẻ, dù sao đã lâu không nhìn thấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ rồi, chỉ cần liếc nhìn một cái, cũng như bị tắc máu não vậy, kích động đến cả người run rẩy.

Đối mặt với ánh mắt không chút che giấu của tôi, mẹ chỉ lườm tôi một cái, sau đó liền giẫm giày cao gót, cất bước đi ra ngoài. Tôi không hề suy nghĩ, vội vàng đi theo sát.

Giữa trưa tùy tiện tìm một quán ăn lấp đầy bụng, sau đó dưới sự đề nghị của tôi, buổi chiều đi đến trường học. Tuy rằng đây chỉ là cái cớ để mẹ ở lại, nhưng diễn kịch thì phải diễn cho trọn vai, công phu bề ngoài vẫn phải làm, không thể nào để lộ ra dục vọng một cách trần trụi như vậy được.

Kỳ nghỉ sắp kết thúc, đã có học sinh lục tục trở lại trường, đáng tiếc mẹ đã tốt nghiệp hơn hai mươi năm rồi, cũng không còn quen biết ai. Lại thêm việc bản thân mẹ cũng không phải là người thích hoài niệm quá khứ, cho nên cảm giác có chút không mấy hứng thú.

Tôi cố ý tìm chút chủ đề, hỏi: “Cảm giác so với lúc mẹ đi học có thay đổi gì không?”

“Thay đổi không lớn, vẫn là vừa già vừa cũ kỹ như cũ.”

Tôi cười nói: “Sao lại có thể nói trường cũ của mình như vậy chứ? Nơi này có thể chứa đựng bao nhiêu kỷ niệm thanh xuân của mẹ mà.”

Mẹ tự giễu cười nói: “Đúng vậy đúng vậy, mấy năm đi học đó là khoảng thời gian thanh xuân đẹp nhất của mẹ. Đợi đến khi kết hôn sinh con ra, thì khoảng thời gian tốt đẹp đó thật sự một đi không trở lại.”

“Mẹ không phải vẫn luôn nói con là trái ngọt của mẹ sao? Trước đây mẹ còn nói với con, con là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho mẹ.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Mẹ đang cố gắng tìm niềm vui trong nỗi khổ, tự lừa mình dối người, được không? Từ khi có con và Huyền My, mẹ muốn đi đâu cũng không đi được, muốn chơi gì cũng không chơi được, suốt ngày chỉ xoay quanh các con. Mãi mới chịu đựng được đến khi các con sắp trưởng thành rồi, có thể tự do bay nhảy rồi, kết quả…” Mẹ không nói tiếp nữa, nhưng tôi cũng biết mẹ định nói gì.

Tôi cười khổ nói: “Nuôi con vất vả như vậy, con cũng không muốn sinh con nữa.”

Im lặng một lát, mẹ nhỏ giọng nói: “Cũng không hoàn toàn là khổ, cũng có những lúc vui vẻ.”

Lòng tôi không khỏi một trận rung động, chân tình dâng trào, nói từ tận đáy lòng: “Mẹ, con nhất định sẽ làm cho mẹ vô cùng vui vẻ, thật sự vui vẻ sống hết nửa đời còn lại.”

Mẹ nhìn tôi một cái, không nói gì, rồi tiếp tục đi về phía trước. Chúng tôi xuyên qua một con đường nhỏ rợp bóng tre, đi đến bên hồ nhân tạo. Tôi đang thầm cân nhắc, nên nói gì đó để làm mẹ vui lòng, thì mẹ dừng lại dưới một gốc cây ngô đồng lớn, ngẩng đầu nhìn lên, như thể đang chìm trong suy tư.

Tôi suy nghĩ một chút, thăm dò hỏi: “Mẹ có phải lại nhớ đến chuyện gì rồi không?”

Rất lâu sau, mẹ trả lời: “Ba con chính là ở dưới gốc cây ngô đồng này cầu hôn mẹ.”

Tôi nghe vậy sững người, nhìn quanh một lượt, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, có chút bất ngờ hỏi: “Là ở đây sao? Lời cầu hôn siêu lãng mạn trong truyền thuyết, chính là ở đây sao?”

“Ừm.”

Tôi gãi đầu: “Đây thật sự là bất ngờ, không ngờ cái bờ hồ được thắp sáng bởi đom đóm mà mẹ nói, lại cũng ở trong trường học.”

Mẹ đưa tay vuốt ve thân cây xù xì, lại một lần nữa chìm vào suy tư. Nhìn vẻ mặt thoáng chút buồn bã của mẹ, lòng tôi có chút xót xa, không nhịn được nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có phải lại nghĩ đến ba con không?”

Rất lâu, mẹ chậm rãi nói: “Đều đã qua rồi. Còn nghĩ đến ông ấy làm gì chứ?”

Tôi tin mẹ nói là thật, ba trong lòng mẹ đã là quá khứ rồi. Nhưng mà, vết sẹo lưu lại trong lòng, cũng là vĩnh viễn không thể nào xóa nhòa.

Im lặng rất lâu, mẹ rút tay ra khỏi thân cây, nói: “Không có gì thú vị cả. Đi thôi.” Rồi cũng không quay đầu lại mà cất bước đi thẳng.

Mẹ đối với trường cũ của mình quả thật không có gì lưu luyến, có lẽ mẹ đến đây, chỉ là để nhìn lại gốc cây ngô đồng đó một chút thôi.

Tôi đi theo sau lưng mẹ, rời khỏi trường học.

Mẹ quay đầu lại hỏi tôi: “Vừa hay, con cứ ở lại trường đi, không cần phải đi theo mẹ nữa.”

Tôi biết rõ mẹ cố ý nói như vậy, nhưng vẫn làm ra vẻ rất sốt sắng, nói: “Sao lại có thể như vậy được! Con tuy rằng không phải là dân bản địa Sài Gòn, nhưng mẹ đã từ xa đến đây tìm con chơi, con thế nào cũng phải làm tròn bổn phận của chủ nhà chứ. Ở đâu ra có chuyện để mẹ một mình đi lang thang được.”

“Không cần đâu, thành phố Sài Gòn này mẹ còn quen thuộc hơn cả con đấy.”

“Mẹ đã bao nhiêu năm không đến đây rồi, chi phí ở Sài Gòn thay đổi nhiều lắm.”

Mẹ không nói gì nữa, để mặc tôi đi theo sau lưng. Suốt quãng đường tôi nói không ngừng, cố gắng hết sức để làm mẹ vui lòng, tuy rằng mẹ trước sau vẫn giữ vẻ mặt căng thẳng, nhưng tôi có thể cảm nhận được, mẹ rất hưởng thụ trạng thái hiện tại này.

Không biết tự lúc nào, chúng tôi đi dạo đến một công viên, thấy từng cặp từng cặp tình nhân, ôm ấp nhau, quấn quýt ân ái. Lòng tôi một trận nóng lên, liếc mắt nhìn mẹ một cái, thấy mặt mẹ không có gì khác thường, liền nhân lúc mẹ không chú ý, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ.

Mẹ giật nảy mình, ngẩn người hồi lâu mới phản ứng lại, dùng sức muốn thoát ra, tôi cũng không cho mẹ cơ hội, nắm lấy tay nhỏ của mẹ, sải bước đi về phía trước.

Trong một đám đông tình nhân, tôi và mẹ có vẻ đặc biệt khác biệt, hành động thân mật, thu hút không ít ánh mắt tò mò. Mẹ ban đầu vô cùng chống cự, sau một hồi từ chối, như thể đã từ bỏ, để mặc tôi nắm lấy tay nhỏ của mẹ, nhưng hai má đã có chút ửng hồng, cùng với hơi thở phả ra trong không khí, lại hiện lên một vẻ thẹn thùng như thiếu nữ.

Tôi thả chậm bước chân, áp sát vào người mẹ, nắm chặt lấy tay nhỏ của mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, hai chúng ta có giống một đôi tình nhân không?”

Mẹ nhỏ giọng răn dạy: “Đừng có mà nói năng linh tinh.” Nói rồi, còn tượng trưng lắc lắc tay.

Lúc này, một cặp tình nhân trẻ tuổi đi về phía này, cô gái kia kinh ngạc nhìn chúng tôi một cái, sau khi đi lướt qua, kinh ngạc nhỏ giọng nói: “Hai người đó là tình chị em à? Tuổi tác chênh lệch lớn thật đấy!”

Chàng trai nói: “Chắc là một bà già giàu có.” Hai người không hề e dè, hoàn toàn không sợ cuộc đối thoại bị chúng tôi nghe thấy.

Tôi cũng không để ý, mẹ lại mặt đỏ tai hồng, dùng sức rút tay ra khỏi tay tôi, sau đó bước nhanh về phía trước.

Tôi đuổi sát theo sau, cười hỏi: “Bà già giàu có, muốn yêu đương không? Kiểu tình chị em ấy.”

Mẹ hung dữ lườm tôi một cái: “Muốn bị đánh phải không?”

“Dù sao ở đây cũng không có ai quen biết chúng ta, mẹ cứ coi như mình đang bao nuôi con chó con này của mẹ đi, rất tốt mà.”

“Vớ vẩn! Sẽ không nên cho con sắc mặt tốt nhìn.”

Không khí vốn đang rất tốt, lại bị hai cặp tình nhân mắt mù đó làm cho hỏng bét. Nhưng tôi ngược lại cũng có chút cảm ơn họ, vốn dĩ đây chỉ là một lớp giấy cửa sổ, cả tôi và mẹ đều không tiện chọc thủng, hai người họ nói hai câu liền làm cho sáng tỏ. Tôi cũng không cần phải giả vờ nữa.

Buổi tối lúc ăn cơm, tôi cố ý gọi rượu trắng. Rượu đối với tôi và mẹ mà nói, có một ý nghĩa đặc biệt. Tôi không chút che giấu liên tục mời mẹ uống rượu, vốn dĩ đây là một cái cớ rất tốt, là biện pháp tốt nhất để từ bỏ sự rụt rè, nhưng mẹ chính là không chịu nhận lời, nói gì cũng không uống. Nhất thời tôi cũng không đoán ra được mẹ nghĩ thế nào, bất đắc dĩ, chỉ có thể tự rót tự uống.

Sau khi ăn cơm xong, mẹ đuổi tôi về trường học, tôi liền giả vờ say, miệng lẩm bẩm nói năng lung tung, nhất định phải đưa mẹ về khách sạn trước đã. Không biết mẹ có nhìn thấu quỷ kế của tôi không, dù sao dưới sự kiên trì của tôi, mẹ vẫn đồng ý.

Đến khách sạn, mẹ đứng trước cửa, cũng không mở cửa, quay đầu nói với tôi: “Mẹ đến rồi, con có thể về được rồi.”

“Con muốn đi vệ sinh.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, giằng co hồi lâu, cuối cùng vẫn mở cửa phòng ra.

Tôi một bước nhảy vào, lẻn vào trong nhà vệ sinh. Thật ra tôi cũng không gấp đi vệ sinh, chỉ là tìm một cái cớ để vào thôi. Ở trong nhà vệ sinh đứng ngẩn người một lúc, rồi mở cửa đi đến mép giường, một cú bổ nhào lên giường.

Mẹ nóng nảy, nói: “Đi vệ sinh xong rồi, mau về đi.”

Tôi lẩm bẩm nói: “Con muốn uống nước.”

Mẹ xoay người lấy một cốc nước, đưa cho tôi. Sau khi tôi uống xong, trả lại cốc, rồi lại một đầu ngã xuống giường.

“Sao lại nằm xuống rồi? Mau về đi.”

“Con mệt rồi, nghỉ một lát rồi đi.”

“Nghỉ một lát là bao lâu?”

“Chỉ một lát thôi.”

Mẹ do dự một chút, rồi nghiêm khắc nói: “Mười phút nhé.”

“Vâng!” Tôi nằm thẳng đơ trên giường, vùi mặt vào trong gối.

Mẹ bất đắc dĩ thở dài, xoay người vào nhà vệ sinh, không bao lâu chỉ nghe thấy tiếng vòi hoa sen xả nước. Tôi cũng không biết rõ mẹ có phải cố ý không, biết rõ tôi ở trong phòng, mà còn dám tắm rửa, đây không lẽ là đang cố ý quyến rũ tôi à?

Tôi rất muốn đi qua nhìn trộm một chút, nhưng lại sợ đây là mẹ đang gài bẫy, do dự hồi lâu, vẫn cố nén lại.

Qua hồi lâu, mẹ từ trong phòng tắm đi ra. Vốn tưởng mẹ sẽ trần truồng, quấn một chiếc khăn tắm, kết quả lại đã thay bộ đồ ngủ rồi, quả thực có chút thất vọng.

Mẹ thấy tôi vẫn còn nằm ườn trên giường, không khỏi hỏi: “Sao còn ở đây vậy? Không phải nói mười phút sao?”

Tôi cố ý phát ra tiếng ngáy đều đều, giả vờ đang ngủ, không nghe thấy mẹ nói chuyện. Mẹ đi tới, dùng sức vỗ vào mông tôi một cái, hét lên: “Đừng có giả vờ nữa, mau dậy đi!”

Tôi cố ý ngáy thật to. Mẹ dùng sức kéo tôi dậy, tôi lẩm bẩm nói: “Để con ngủ một lát!”

Giằng co một lúc, có lẽ mẹ cũng không chắc tôi có phải đang giả vờ ngủ không, dù sao mẹ cũng không có cách nào với tôi, liền để mặc tôi nằm trên giường ngủ, còn mình thì ngồi một bên nghịch điện thoại.

Mùi hương sữa tắm trên người mẹ, làm tôi có chút khó chịu, thật chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống dưới người, làm tình một trận mãnh liệt. Nhưng tôi không dám…

Uống chút rượu, đầu hơi choáng váng, trong lúc mơ mơ màng màng, thiếu chút nữa thì thật sự ngủ thiếp đi. Cũng không biết qua bao lâu, mẹ tắt đèn, rồi chui vào trong chăn, để mặc tôi nằm một bên, không đuổi tôi đi.

Lòng tôi đập loạn xạ, cứ như vậy nằm thẳng đơ, qua một lúc lâu, lén lút đưa tay đặt lên bụng mẹ. Đợi một lúc lâu, thấy mẹ không có phản ứng, dần dần yên tâm lại, người từ từ áp sát tới, cuối cùng gần như cả người đều dán lên người mẹ.

“Nếu không thành thật thì mẹ sẽ xách con ra ngoài đấy.” Trong bóng tối, vang lên giọng nói lạnh như băng của mẹ.

Tôi sợ đến mức thiếu chút nữa thì rút tay về, nhưng người lại càng chen sát vào mẹ hơn, giải thích: “Hơi lạnh.”

Đó là một cái cớ rất dở tệ, nhiệt độ trong phòng rất cao, lại còn chui trong chăn ấm áp, trên người đã bắt đầu đổ mồ hôi. Mẹ biết rõ tôi đang nói nhảm, nhưng không hề mắng tôi, chỉ lật người, quay lưng về phía tôi.

Đây là một tín hiệu, một tín hiệu rõ ràng. Tôi co ro trong chiếc chăn nóng hổi, dục vọng càng thêm bốc lên, dương vật trong quần lót nóng lòng không đợi được mà ngẩng cao đầu.

Qua một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều thư thái của mẹ, liền, dịch người sát lại gần hơn. Dừng lại một chút, thấy mẹ không hề chống cự, liền móc dương vật ra khỏi quần lót, thẳng tắp chạm vào mông mẹ.

Tuy rằng cách một lớp đồ ngủ, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ da thịt mềm mại của mẹ. Vì thường xuyên rèn luyện, mông mẹ tuy rằng vừa mềm lại vừa to, nhưng không mất đi vẻ cong tròn săn chắc, hoàn toàn không có cảm giác mập ra biến dạng của phụ nữ trung niên, dương vật chạm lên trên, thật sự là thoải mái và kích thích không lời nào tả xiết.

Cánh tay tôi lại một lần nữa đặt lên eo mẹ, lại bị mẹ nắm lấy rồi dùng sức ném trở lại. Cũng không biết mẹ rốt cuộc là vô tình hay là cố ý, dù sao tôi đã có chút muốn dừng mà không được rồi, cũng không tiếp tục che giấu dục vọng của mình nữa, dứt khoát từ phía sau ôm lấy người mẹ, cả khuôn mặt áp sát vào cổ mẹ.

Hơi ấm cơ thể và mùi hương trên người mẹ làm tôi có chút đầu óc choáng váng, giống như thuốc kích dục vậy, dương vật dưới hông quả thực cứng rắn căng trướng, tim đập ngày càng nhanh, hơi thở cũng trở nên nặng nề.

Mẹ mặc bộ đồ ngủ hai mảnh, tôi cố ý cử động dương vật cương cứng, chen vào giữa hai chân đang khép chặt. Giữa hai chân mẹ nóng hổi, có chút ẩm ướt. Sau bao nhiêu lần kinh nghiệm, tôi đối với cơ thể mẹ vô cùng quen thuộc, mẹ chắc chắn đã sớm động tình rồi, chỉ là cố chấp không chịu thừa nhận thôi.

Tôi cố gắng kiểm soát tâm trạng của mình, không ngừng nuốt nước bọt. Chậm lại một chút, rồi rút dương vật ra khỏi giữa hai chân mẹ, lúc sắp hoàn toàn rút ra, lại dùng sức ấn trở lại. Người mẹ ngày càng nóng, lại không hề ngăn cản hành động của tôi, điều này làm tôi càng thêm to gan, lắc lư eo hông, coi chiếc đùi đang khép chặt của mẹ như một cái lỗ thịt, từ từ thúc vào.

Vải đồ ngủ có chút thô ráp, lại thêm việc không có dâm thủy bôi trơn, việc thúc vào cũng không có nhiều khoái cảm, ngược lại còn làm quy đầu cọ xát đến vừa đau vừa nóng. Nhưng cảm giác lén lút này, thật sự làm người ta hưng phấn, trong khoảnh khắc như thể tìm lại được cảm giác trộm làm tình với mẹ ở nhà Như Ý lần đó, quả thực kích thích đến da đầu tê dại.

Tôi biết mẹ đang giả vờ ngủ, hưng phấn vô cùng, ý nghĩ nghịch ngợm trỗi dậy, sau khi thúc vào một lúc, tạm thời rút dương vật ra, rồi đưa tay nắm lấy mép quần ngủ của mẹ, kéo xuống. Tôi vốn tưởng sẽ tương đối khó khăn, nào ngờ mẹ chẳng những không ngăn cản, ngược lại còn lặng lẽ không một tiếng động nhấc mông lên một chút, phối hợp để tôi cởi quần ngủ xuống.

Hành động này của mẹ khiến tôi hưng phấn đến cực điểm, vội vàng đưa dương vật lại một lần nữa chạm vào giữa hai chân đang khép chặt, nhanh chóng thúc vào. Vì không có quần ngủ ngăn cản, dương vật áp sát vào da thịt đùi, quy đầu truyền đến cảm giác mịn màng như lụa, sung sướng quả thực làm cả người tôi run rẩy.

Tôi áp sát vào sau lưng mẹ, mỗi lần đâm vào đều chỉ muốn nhét cả bìu dái vào cùng. Sau khi làm tình một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ thỏa mãn, tay phải đang đặt trên người mẹ, thuận theo mép áo ngủ luồn vào, nắm lấy vú tròn trịa đầy đặn trước ngực, cách lớp áo ngực, dùng sức xoa nắn.

Mẹ đối với hành động quá đáng của tôi, vẫn không có phản ứng. Sau khi xoa nắn một lúc, vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, dứt khoát vén áo ngực lên, đưa bàn tay thô ráp, trực tiếp áp lên vú tinh tế non mềm, như tôi dự đoán, hai hạt đầu vú đáng yêu đó, sớm đã cương cứng.

Dương vật ra vào giữa hai chân mẹ, thịt vú xốp mềm đầy đặn trong tay tôi không ngừng thay đổi hình dạng. Giữa hai chân mẹ sớm đã nóng hổi, một mảng ẩm ướt, dâm thủy dính nhớp đã từ mép quần lót chảy ra, theo những cú thúc của dương vật, dính nhớp khắp nơi.

Tôi tạm thời dừng lại, dùng tay đẩy chiếc quần lót ở hạ bộ mẹ sang một bên, nâng dương vật chạm vào, dương vật thô cứng nóng bỏng, trực tiếp áp sát vào vùng mu trắng nõn đầy đặn. Đôi môi âm hộ đầy đặn trơn ướt kẹp lấy thân dương vật, theo những cú lắc lư trước sau của dương vật, lúc đóng lúc mở nhẹ nhàng co bóp.

Sau một hồi, tôi thật sự không nhịn được nữa, chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống dưới người, dùng sức làm tình một phen. Tôi áp sát vào sau tai mẹ, thở hổn hển nói: “Mẹ, con muốn làm tình với mẹ.”

Tôi không biết tại sao lại nói với mẹ một câu như vậy, có lẽ tôi muốn nhìn thấy bộ dạng thẹn quá hóa giận của mẹ, cảm thấy cũng có chút thú vị. Nhưng mẹ chỉ khẽ động người, vẫn không hề có phản ứng gì, xem ra mẹ thật sự định giả vờ ngủ đến cùng.

Tôi vẫn không bỏ qua, dứt khoát đưa tay định lật người mẹ lại, không ngờ lúc này mẹ lại cùng tôi giằng co, cố sống cố chết không chịu để tôi được như ý. Tôi cũng không biết mẹ rốt cuộc nghĩ thế nào, liền lại áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc có ngủ không?”

Mẹ vẫn không để ý đến tôi.

“Mẹ, con thật sự không nhịn được nữa, con muốn làm tình với mẹ. Nhưng con lại đã hứa với mẹ rồi, không có sự đồng ý của mẹ, không thể nào ép buộc mẹ làm chuyện không muốn. Mẹ, mẹ mà không ngủ, thì mẹ nói một câu đi, rốt cuộc có đồng ý cho con làm tình với mẹ không?” Tôi một bên lẩm bẩm nói nhỏ, một bên lắc lư dương vật, thúc vào giữa hai chân mẹ.

Dâm thủy ấm áp dính nhớp từ trong khe âm hộ không ngừng chảy ra, bị dương vật khuấy đảo, phát ra những tiếng “chít chít”. Dù vậy, mẹ vẫn không để ý đến tôi. Trong phòng tối om, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được gương mặt mẹ đỏ bừng một mảng, tuy rằng cơ thể mẹ sớm đã chuẩn bị sẵn sàng để tôi cắm vào, nhưng trong lòng lại trước sau vẫn chống cự.

Tôi mặc kệ, nhỏ giọng nói: “Mẹ mà không nói gì, thì con coi như mẹ đồng ý nhé.” Đợi một lát, vẫn không nghe thấy mẹ trả lời.

Tôi đưa tay giữ lấy dương vật, điều chỉnh lại góc độ một chút, đặt quy đầu vào khe âm hộ, dùng sức đẩy, cả dương vật chen vào trong âm đạo khít khao nóng bỏng.